============================================================
  Đồng tử đỏ
  Tác giả    : Cổ Xà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29572.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 紅瞳 深紅色的誘惑
────────────────────────────────────────

一切故事的開始，是在某個沼澤邊，湯米給蟲叮了一下。

那是在他八歲那年的某個傍晚，那時，湯米幻想自己是個了不起的超級間諜，正在侵入敵人的電子系統，而一個想象中的女間諜，為他的翩翩風采所傾倒。

這白日夢是那麼樣的迷人，使得湯米在夢想到最高峰時，完全沒注意到那只大得異常的昆蟲。

這只昆蟲正躺在湯米必須經過的圓木上，當湯米碰到它的時候，它馬上對湯米有了反應。

“啊啊啊 ~~~~~！”他慘叫出聲，把『間諜不可對痛苦有反應』的界條拋到九霄雲外。

這是個陷阱！他中了埋伏。

敵人早知他要來，自己中了埋伏，英雄不吃眼前虧，先走為妙。想象後面正有數以百計的敵人呼喊追趕，他按著受傷的手臂狂奔回屋里。

湯米穿過門簾，看見媽媽正在廚房里忙著。

媽媽的樣子還是那麼年輕美麗，看起來不會超過二五芳齡，湯米是媽媽在中學時懷的身孕，但爸爸已經為他們母子作了最好的准備了，直到去年的那場意外……

“嗨！媽咪。”湯米大聲打著招呼。

她瞥向兒子搖晃中的手臂，給予一個擔憂的目光。媽媽繼承爸爸的股份，現在是一家貿易公司的總經理，管理眾多男性員工。

周六，她不用上班，而當她在家的時候，會把兒子看得更緊。今天是星期六，這小子果然出紕漏受傷。

“你在搞什麼鬼？”媽媽一面問道，一面立刻放下手邊工作，跑過來檢查傷口。

“喔！這沒什麼啦，給一只蟲咬了。”湯米揮動手臂，表示毫不在乎，媽媽卻抓著他的手，小心檢查。

她吻了吻兒子的額頭。

“在哪里被咬的？”

“從門口那片樹林往外出去，大概接近那塊沼澤的地方。這根本沒什麼嘛，不是嗎？”

“我以為我告訴過你，別靠近那個廢棄的化學廢料傾倒場。”媽媽的臉色不太好看。

“噢！媽咪。這只不過是被咬了一下，很快就會好的，沒什麼大不了啦。”

“你老是這樣，我實在應該把你屁股打得開花才對的。別的孩子早該過了這種調皮的年紀了。”

媽媽嘆了口氣：“要教養一個沒有爸爸的八歲孩子，媽咪也很累啊。”

說著，一滴晶瑩淚珠，出現在媽媽眼角。

“爹地不在了，我也很難過，媽咪，我愛你。”

“我知道。”媽媽伸手拭去淚水，“湯米，媽咪今晚有事要出門，晚一點那個漂亮的年輕小姐，莉薩，會來照顧你。”

“噢！媽咪，我不需要褓母啦。你不是說我已經夠大了嗎？拜托啦，媽咪！”

湯米並不是真的很介意莉薩，她總是令人興奮，在他看來，她真是一個美人。如果有機會，說不定他可以放一卷他精選的錄像帶。

“我愛你，孩子，我不能冒任何的險，她會在六點以前來，你到時候最好乖一點。”媽媽拍拍湯米的頭發，繼續回去作剛剛被打斷的廚房工作。

完全忘了他的間諜游戲，湯米溜回自己房間，鎖上門，他抽出瞞著媽媽偷弄來的色情雜志，看著書里一個個露奶光屁股的金發女郎，他開始猜想，媽媽是不是也像這些女人一樣？

不曉得，但是，他知道莉薩一定是。

時間過去，結束了一段爽快的“閱讀”之後，湯米發現已經差不多是麗莎該來的時候了，他不想錯失掉看她的機會，縱使這女人是來管他的。

湯米走進浴室，想在莉薩來之前，把自己的外表整理一下，在鏡子里，他驚訝地發現，自己的眼睛隱約閃爍著紅光。

算了，也許這只是自己的錯覺！

他集中精神，回想起有關莉薩的種種印象，莉薩在今年秋天剛剛考上大學，她就像那些巨乳色情雜志中的模特兒一樣美，甚至更美。

一雙修長平滑的美腿，讓她擁有幾乎五尺八寸的身高；一對渾圓柔軟的92F巨乳，還有一張可以迷死人的天使面孔。

完美的鵝蛋輪廓，褐色的雙眸，如同雕刻師巧妙雕鑿的秀鼻、小口，放在他從未在其它人臉上見過的完美位置，朱唇極具美感，幾乎總是保持翹著，令人焦躁地想要嘗嘗看。

她可愛的黑發，無論什麼時候碰到，都是那麼樣的柔軟動人。

“湯米！”樓下傳來媽媽的聲音，他趕緊攀下樓梯。

媽媽和莉薩正站在門口。

媽媽看起來也很美，頭發纏了一個法式辮子的發型，貼身短裙完全呈現了雙腿的優點，一件低胸上衣，隱約露出比他印象中更豐滿的美麗胸房。

湯米倒吸了一口涼氣，然後望向莉薩，媽媽和她正在談論本月結算的薪水。

莉薩穿的是牛仔褲，隱藏住一雙令他欣喜的修長美腿。

但她的胸部包裹在一件淡藍色小可愛胸衣中，碩大的乳房，撐得小可愛輪廓畢露，乳頭幾乎裂衣而出，看得湯米呼吸困難，他相信，所有男人都會盯著這對超級乳房流口水。

俏麗的黑發扎成馬尾，以一個優美的弧线滾過頸後，當她點頭同意媽媽的意見時，再散成許多波浪彈回，洋溢著青春的生命力。

“湯米，媽咪可能會回來得滿晚的，布魯斯先生和我會在晚餐後再去看場電影，你在家里要乖乖的喔。”媽媽揮手道。

湯米緊盯著媽媽，看著她一路遠去，緊裹在衣服里的背影。他以前怎麼都沒發現媽媽身材這麼好？

可惡！媽媽一定在想今晚要和布魯斯先生作些什麼！

“好了，湯米。我要去看一會兒電視，你需要什麼東西嗎？”對湯米而言，莉薩的甜美嗓音無異天籟。

“唔，沒有。”

湯米將眼睛鎖上一雙水晶般的明亮褐眸，試著拿平常用的借口去纏住她，他不想要只是溜回後面樓上，一個勁地作著他最愛的白日夢。

“我們找點事作怎麼樣，像是……像是玩個簡單的撲克牌？”

莉薩的眼神忽然籠罩上一層薄霧，表情呆滯了好一下子，然後，她微笑起來，點點頭。

“好啊，撲克牌也很有趣，我很拿手呢，你等一下，我去找撲克牌。”她走到櫃子旁邊，找出媽媽放在那邊的撲克牌。

呃？

這真是奇怪，他的請求已經幾乎變成一個儀式，他每次會問，而莉薩也總是微笑著說不。

她通常會告訴他，去做些小孩該做的娛樂，等媽媽回家。那份微笑幾乎總要令喜悅得他熔化，卻又因為被拒絕而大受傷害。

但這次她說好…….

十分驚訝，或許還險些給這份驚喜嚇得暈過去，湯米到客廳坐下。

地氈很柔軟，場地也寬闊的可以玩場撲克。此外，假如他能想出某個法子貼近她懷里，這里也是個不錯的躺靠地方。

莉薩回來了，手里拿著撲克牌，她對於自己這次的改變，似乎不怎麼覺得困擾。

莉薩跟著坐在地毯上，兩腿渾沒戒心地交迭著，只要身體稍稍移動，一雙巨乳便在胸衣內抖出劇烈波濤。

她似乎忘記了這麼做對湯米的影響，每一陣乳波晃動，就在男孩兩腿間造成另一陣抽痛。

“喔！”湯米含糊地悶哼一聲。

“你不舒服嗎？”莉薩真切地關心問道。

她知道，當父母不在家時，孩子生了病，對褓母而言有多麻煩。

湯米顯而易見的傾慕舉動，還不至於令她困擾，但假如他生病，今天晚上自己將會非常難過。

“沒問題。”他迅速地回答，努力克制目光，不再去死盯著她的胸部。

湯米希望莉薩覺得自己有男子氣概，而不是病厭厭的，當下便直直坐起，挺起胸膛。

莉薩發牌，他們開始玩起大老二。

玩沒多久，湯米忽然有一種奇怪的感覺，每一次，兩人目光相觸，莉薩就會做一些呆事，譬如連拿兩次牌，他有些迷惘這是為什麼。

奇怪的是，她居然同意說這樣玩比較快。

眨眨眼，他想起來自己的眼睛在鏡子里泛著紅光。他決定實驗看看，試試當兩人目光交接時，自己的話對莉薩會不會有影響…….

“你應該丟掉黑桃A才對。”當兩人目光再次相觸，他直接提出建議。

他知道她有這張牌，而她似乎也知道他需要它。一個茫然的表情之後，莉薩輕輕地點了點頭。

下一輪，她再次被要求丟出黑桃，湯米張大了口，趕忙將牌湊成一雙丟出，贏了這一回合。

莉薩看來有幾分厭惡、不愉快，莫可奈何地甩了甩手。

“唔。”湯米又對上她的目光，努力地用這種方法來贏牌，樂此不疲，他甚至感覺到有紅光反射在莉薩的褐眸里。

突然，湯米有個念頭，他道：“嘿！我們來玩玩脫衣大老二怎麼樣？”

莉薩搖搖頭，好像脫離了控制，然後她盯著撲克牌。

“我……我想我們玩一般的大老二就好了，我男朋友不會喜歡你這主意的，你媽媽也不會答應的。”

莉薩一面拒絕，心里卻不明白，為什麼腦里不停地有個聲音，勸說這提議其實很有趣。

她可一點都不認為去滿足這小鬼的欲望是件好事。

湯米又將眼睛對著莉薩…….

“你現在很想要好好地看清我的眼睛。”他低聲耳語，聲量剛好足以讓她聽到，卻不大聲。

湯米試著讓自己的聲音有節奏感，充滿誘人的催眠力量。他覺得使用這種奇異的引誘力，需要一個更深沉的聲音。

“我……是的……你的眼睛很好看……”莉薩陷入昏沉，她已經迷失在那兩潭朦朧的紅色池沼中了。

湯米很驚訝，他記得以前讀過有關於催眠術的種種現象。就在突然間，他居然可以對莉薩這麼做，而她好像只能輕微的反抗。

書里面對這種東西有什麼限制呢？管他的，只要現在能控制住莉薩就好了！他真的好想要讓莉薩脫光那些討厭的衣服。

“當你的眼光再移向別處，你將會忘記你有男朋友。”

“是的，我……我會忘記羅傑。”

莉薩點著頭，卻沒有把眼光移開。湯米開心得大笑，肯定莉薩已經受到某種未知魔力的控制了。

某種屬於他的神秘魔力。

到底是怎麼回事，這超出他的理解力，但他一定會想出個完美的使用法的……

“你不用擔心我媽咪，她會很高興知道你喜歡上我。”

“是，高興……很高興。”莉薩完全在控制之下，她原先的甜美嗓音，現在聽來沒有半絲生氣。

“你想要和我玩……脫衣大老二。”

“我想要……不，不行，那是不對的！……我……我想要……”她試著搖頭，但馬上又被鎖住目光。

“你喜歡和我玩脫衣大老二。”湯米重申道。

“我喜歡和你玩脫衣大老二。”莉薩終於讓步，似乎還有些奇怪，自己剛才為什麼會嚴拒。

“當我看向別處，你仍然會照我說的做，知道嗎？”

“遵命。”莉薩眼睛里忽然一片空白，把湯米嚇了一大跳，急忙移開目光，讓莉薩回復神智。

她快速地丟下手中牌，另外再取一份，彷佛這全是她自己的主意。

“好吧，願賭服輸。”她微笑道：“輪一次就是一件衣服，對吧？”

“聽起來對我有利。”湯米微微一笑，知道馬上就可以看到，以往只出現在夢中的莉薩胴體，他對於怎麼能塞進小可愛的大乳房很感興趣。

湯米期望她馬上脫下，不過，似乎還有更好的方法。

“到你了。”莉薩道。

湯米很快地贏了接下來的第一回。

莉薩毫不遲疑，拉下鞋子。

第二回合是莉薩贏，湯米失去腳上的鞋子。

下一回又是他，接著再輪到莉薩…………

********************

很快地，女方只剩牛仔褲與小可愛胸衣，男方也只剩下身上的褲子。

當湯米再贏一回，莉薩臉紅了起來，考慮一下身上的衣物，她決定用牛仔褲抵帳。

少女輕巧地站起身來，拇指伸入牛仔褲的腰部，解開扣子，往下拉一些。然後，她解開拉鏈，慢慢下拉，臉上似笑非笑的，注意著湯米的反應。

一條令人屏息的長腿從褲里抽出，展露出莉薩因為慢跑而鍛煉出的結實肌肉，動人的曲线。

湯米眼睛直盯著往上看，直到大腿根處的那件粉紅內褲，幾根纖細的卷毛從邊緣隱約露出。

“喜歡我的腿嗎？”莉薩小聲問道。

男孩僵硬地點點頭，伸出手去接觸一雙玉腿，但被莉薩揮開。

“嘿，這是一個游戲，可遠觀不可褻玩。”

臭著臉，湯米鬧了一會兒情緒，然後，他想起自己可以控制規則。只要他想要，任何時候都能改變。

湯米決定等待，等下一回合中再脫掉莉薩的胸衣，慢慢的讓她脫光也不錯。

“你的牌。”湯米道，這一回合，男孩脫掉褲子，身上只剩下唯一的白色內褲。

湯米感覺有些不好意思，他不知道女孩子們喜歡看什麼，不過他決定繼續下去。

下一回合是他贏。

天堂很快就要出現，那對給緊緊裹著的巨乳，終於就要脫出束縛了。

莉薩站起身來，轉過身背向湯米，斜斜地瞥向肩頭，慢慢地尋找小可愛底端的蝴蝶結。

解開後，用一只手扶住衣服不讓它掉下來，用另一只手解開了脖子後面的另一個蝴蝶結。

她轉回身，手臂遮住重要的地方。

湯米有些失望，莉薩微微一笑，把手移開。

“哇！”惡作劇的一聲尖叫中，少女雪白渾圓的乳房，躍然在跳動湯米眼前。

她放蕩地享受著脫衣後的輕松，湯米的話已進入莉薩潛意識底，就像一切都是她自己的念頭。

湯米目瞪口呆，只是瞪大眼睛看。這是他看乳房看得最近的一次了。

嬌嫩的乳蕾，因為突然的涼意而硬起，隨著莉薩的動作，乳房抖動出一陣陣波浪。

她下意識地輕輕搖擺，隨著湯米眼中明顯的企圖而動作。

“把內褲也脫了吧。”湯米道。

“不行，游戲還沒玩完呢。”莉薩拒絕。

“沒問題的。”湯米放低聲音，“這也是游戲的一部份，把內褲脫掉吧！”

“我，不行，我……”莉薩又轉過頭，努力地和自己奮斗。

湯米的控制會在適當地方起作用，而她立刻響應了命令。

再一次地，莉薩的拇指勾住褲帶，小心地讓內褲滑下她的腿，渾圓的臀部暴露出來，當她彎腰褪下內褲時，雪白的屁股就像一個最完美的心形。

也就在莉薩彎腰的同時，稀疏的蜷曲恥毛出現在她腿間深處。

“你不幫我把內褲脫掉嗎？”

“不要，我想……我應該穿起衣服，新聞……新聞時間到了。”

湯米登時醒悟，暗罵自己怎麼會笨得讓她來做決定。

事情還可以變得更好，可是，到底該怎麼做呢？

他想起樓上那些雜志中的婦女投書，那些女人說她們喜歡什麼呢？

如果讓莉薩覺得情欲蕩漾，也許…………

“你現在覺得自己非常飢渴。”湯米道：“你需要紓解，對不對？”麗莎開始有了一些動搖，褐色眼眸一片茫茫然。

可是這次有些不同，好像令她精神恍惚的根源是來自心底，而非外部命令。

“喔……”她喃喃低語，“嗯！我…….. ”

“你現在很想要我碰你。來求我吧！”

“哦！湯米。我不能那麼做，我……”莉薩的聲音，因為難以克制的情欲而戰栗，她緊閉著眼睛，下巴抵著右邊肩頭，不敢抬頭。

“湯米，拜托，我需要你的撫摸。”

湯米微微一笑，伸手觸向身前那早已汗流夾背的少女胴體。

男孩的手，碰到了那對早先被嚴禁的胸部，莉薩渾身輕輕一顫。她大大地睜開眼睛，然後又閉上，主動挺起胸部，尋求熾熱的愛撫。

小小的手掌，根本抓不起92F的大奶，湯米可以感覺到充血的乳蕾，正在手掌下怯生生地綻放，驚奇與敬畏中，他以口唇膜拜著雪白巨乳。

在這之前，湯米從沒有機會接觸一雙真正的乳房。

帶著幾許狂喜，他輕輕揉弄如棉花般柔軟的乳房，愛撫一個真正的少女胸部。

每一刻，男孩心中又是驚訝，又是喜悅。

莉薩隨著每一記愛撫而顫抖，充滿熱力的掌心彷佛有電，令她每一寸被接觸到的肌膚漸漸覺醒。

很快地，莉薩的身體因為流汗，染上了一層嬌艷光澤。湯米停止動作，知道如果再繼續下去，一定會弄濕地板。

“接著，你到我腿間……”湯米的聲音因為喜悅而急促，“把我的雞巴放進嘴里。”『雞巴』這字眼，他是從那些色情雜志里讀來的。

期待了好久，他終於讓莉薩玩起他的“大老二”了。湯米等著去感覺少女嘴唇的接觸，心里緊張得不斷挪動著身子。

“我不要把那個髒東西放進嘴里，湯米。”莉薩依然會反抗他的命令。

湯米大受打擊，為什麼她沒有照命令去做呢？

他含糊地記起，有些人們平常不願做的事，即使在催眠狀態之下，他們也不會願意做的。

湯米試著去想個辦法，慢慢地，一個主意出現在腦里。

他記得有一次，在看到莉薩吸吮棒冰之後，自己整整一個晚上都在幻想讓莉薩吸自己的雞雞。

棒冰在她口里進進出出，舌頭感受著那份冰涼觸感。

也許可以用這方法令她就范！

“跪在我前面。”莉薩依言跪了下來，因為湯米站著，看來還比她高。

湯米握著軟縮的陰莖，讓莉薩注意到。

“你看到了一根棒冰，甜美多汁的棒冰，它是你的最喜歡的味道。你想要吸這根棒冰，伸出手來握住它，這不會凍到你的手。”

莉薩將手伸向陰莖，就好像非常愛惜一樣，緊緊的握住，非常緊，太緊了……

“唉，你的動作要輕一點。”湯米抽搐著臉，吃力道：“假如你輕輕的擠壓棒冰，就會有甜美的果汁流出來。”

“喔！我的棒冰。”當莉薩嘗到棒冰味道，臉上立刻露出疑惑的表情。

“現在，為了游戲的樂趣，我們叫這根棒冰為『雞巴』，懂嗎？但你自己知道這真的是一根棒冰。”

“我正握著你的雞巴。”莉薩呢喃道。

“你喜歡吸我的雞巴嗎？”

“非常喜歡，我喜歡冷而多汁的雞巴。”她慢慢地將龜頭吞入口中，在嘴里吸吮起來。

“老天！”這是湯米唯一想到的念頭。

“嗯……唔……嗯！”

少女喉間發出奇怪的聲響，溫膩小舌纏繞住龜頭，就像她那天吸吮棒冰一樣，柔軟淺粉色的唇瓣，一次又一次地緊箍住雞巴的尖端。

湯米開始隨著吸吮而挺動腰部，進進出出，當莉薩開始舔起來，湯米更加用力。

“雞巴棒冰……嗯……莉薩愛湯米的小雞巴……”

突然地，他覺得全身的熱能一齊涌入腿間。

“喔喔喔喔喔！”湯米大聲呻吟，“喔！呃！”

高潮的脈動，從兩腿間直衝陰莖頂端，一股精液噴射向前方正在吸吮的女孩。

莉薩欣喜地搶著吞下，一種想象中的棒冰味道，令她喜不自勝，意猶未盡地捧著肉棒，使勁猛吸，不堪需索的湯米就像觸電一樣，渾身哆嗦。

“你現在可以不要再吸雞巴了。”湯米喘息道。

“但它嘗起來實在太好吃了。”莉薩抿抿嘴，又吸舔起來。

出乎意料，這連續的接觸，令他再次硬挺起來。通常，當他一面看雜志，一面手淫時，陰莖一但軟下，就會一直保持那樣。

“你還可以再舔個一兩下，然後，你會覺得非常飢渴，要我進入你體內。”

“喔！我不……嗯，是的，讓你進入我體內，將會非常的好！”她承認道。

莉薩的舌頭連續將肉棒舔淨，直到她確定自己沒有漏過任何一點一滴。

“給我躺下來。”湯米道：“讓我看看，你是怎麼手淫的。”

莉薩躺在地氈上，大張著四肢，神迷意亂地瞧著眼前八歲的男孩。

湯米感覺自己的需要又竄起來了，他跪在她的腿間，看她的手指進入蜜穴搔動，另一手移向一邊乳蕾，連捏帶掐，逗弄著粉紅色的嫩肉。

莉薩試著去舔自己的乳頭，成功了，將乳房納入口中吸吮。

“喔！”她呢喃幾聲，將頭仰起休息一陣，跟著又低頭繼續。

湯米將莉薩雙腿大大地分開，讓自己移到她上方。

莉薩連續地手淫，撥弄兩瓣腫脹的鮮紅陰唇，動作越來越激烈；她的臀部開始滾來滾去，為了明顯的情欲而不住搖動。

“莉薩，幫我，幫我進到你身體里面。”湯米試著把陰莖放在她陰唇之外，但不知哪里才是實際入口。

莉薩伸手握住他的陰莖，引導男孩進入她主動挺起的騷穴。

湯米腰部一沉，陷入一個柔軟的穴里，緊緊的潮濕觸感，讓人愉悅不已，如果沒有在麗莎嘴里先射過一遍，他可能立刻就要射出來。

莉薩主動挺起腰部，激烈地迎合，動作之大，讓湯米覺得自己是騎在一頭癲狂的野馬上，好幾次都險些給摔下來。

“喔！老天，湯米，我覺得熱的受不了了，肏我，湯米，干死我這個下流的爛貨。”

湯米高興的照作了。

莉薩一聲一聲地哼著，穴里已經非常濕潤，緊緊地裹住湯米。他順著女孩的動作癲簸著身體，而莉薩的動作越來越狂野不羈。

“喔喔……好棒，湯米的小雞雞……啊啊啊……喔！”她尖叫出聲，高潮緊接而來，握緊的拳頭用力敲著地板，又在喜悅中松開。

湯米再也忍不住，跟著莉薩的動作，享受在漂浮般的快感中。

但現在，快感逐漸涌回身體。

陰囊深處一陣火辣，滾燙的生命種子深深的射進褓母體內，當精液透過陰莖射出，強烈的抽搐，幾乎要讓肌肉痙攣起來。

精疲力盡，湯米倒在已經癱掉的莉薩身上，起不了身。

莉薩大口喘著氣，而湯米還沉溺在余韻中，險些沒有聽到前面大門傳來的卡搭聲。

他吃驚地瞥向壁上時鍾，時間顯示甚至還沒滿八點。

為什麼媽媽會在現在回家！

湯米不敢想象，如果媽媽在此時看到他們兩人會有什麼後果。

“我或許很餓，但是那天殺的章魚該被吊死！”一個刺耳的憤怒吼聲，從前廳傳來。

湯米急忙攀爬到衣服邊，但莉薩仍懶洋洋地躺著，橫臂遮著眼睛。

她已經什麼東西都聽不到了。

湯米迅速地抓起衣服，但已經來不及了……

“湯米！莉薩！”媽媽大聲尖叫，“小鬼，你最好對你現在的樣子 ……有個很好的解釋。”

媽媽的臉因為盛怒而扭曲，顯然，她現在非常生氣。眼中怒火熾熱燃燒，眼前的景象遠比今天約會承受的羞辱更讓她怒不可抑。

“你這個妓女！”

媽媽衝上前去，給了莉薩一巴掌，吼道：“我以為我可以信任你，把兒子交給你，天哪，他只是個八歲男孩啊！你怎麼可以引誘他做這種事。 而你，你這個小笨蛋……性是一種很危險的動作，有些事你最好等……”

然後，她看見了兒子的眼睛。

“……等……直到你……”嘴里的話瞬間支離破碎。媽媽的表情一片空白，就像莉薩剛剛那樣的反應。

一個亢長的沉默延續在彼此之間…….

最後，湯米知道，自己也能控制媽媽，就像他控制莉薩一樣。

她已經被自己俘虜了。

“媽咪。”湯米的聲音顫抖著。

操縱莉薩是一回事；把她變成一件性玩具，是自己平常就在做的白日夢；但媽媽不同，她是將陪自己走過一生的人啊。

湯米不確定自己是不是該對媽媽這麼做，更無法想象，有一天“媽媽不再是媽媽”，那會是怎麼樣的一種情形。

可是，看見了媽媽今晚的打扮……該死，那樣子實在太誘人了。

“嗯！湯米。”媽媽無意識地回應道。

“你真的很愛我，對不對？”

“是啊，湯米。”

莉薩看到這幕景象，多少有些驚訝。她很擔心湯米媽媽會向她的打工負責單位投訴。雖然看起來很怪，但是她知道湯米已經搞定了。

仔細考慮一會兒，莉薩決定，她不能讓湯米媽媽去告訴別人，自己強暴了一個小男孩。她希望湯米一舉成功。

“媽咪你已經很久沒有性生活，你覺得很空虛，很想要男人，很想讓大大的雞巴來滿足你，塞滿你發浪的小騷穴，對不對？”

“湯米，自從你爹地走了以後，媽咪就沒有過……”媽媽的聲音越來越低，幾乎要睡著了。

“你希望家里仍然有性行為，你想要我現在就和你作愛。”

“不，湯米，不對，一個媽媽不可以和親生兒子這麼做，我們是母子，這樣就是亂倫，那是不對的。”

一面說，媽媽慢慢搖頭拒絕，雖然她的目光已經被湯米鎖住。

“你仍然想要男人，可是別的男人都不行，只有在自己家里，只有你最親近的人才能撫慰你，媽咪，你要你的親兒子來和你作愛。”

湯米的聲音加了更強的命令性。

媽媽的瞳孔擴張，開始點頭。

“對，我要你，湯米。我要你來滿足媽咪。”

“好主意，媽咪。當你想到任何我們做的事，那些完全是你自己的主意，當你等一下轉過頭去，就會覺得非常飢渴，任何眼前的男人都可以上你，雖然莉薩也在這里，但你一點都不在乎，知道嗎？”

“嗯，莉薩似乎是你的情人。我不介意她在這里。”媽媽囈語道。

“很好。”

湯米走到她身邊，慎重地，不敢失去和母親的眼睛接觸，他隔著上身衣衫，碰觸母親的飽滿胸部。

衣衫之下，乳頭已經翹起，在他的手掌下逐漸硬化。

“親兒子的手讓你非常舒服，從來沒有過的舒服，當你等一下移開目光後，還會想要得更多。”

“喔……喔……兒子，你讓媽媽……”媽媽輕聲呻吟，眼睛仍然與他相對。

“當一切結束，你會忘記今天的事。”湯米加重語氣道：“而往後，不論我說什麼，你都會照作，即使我沒有在看你的眼睛，懂嗎？”

“懂，嗯嗯……”媽媽輕輕擺動身體，渴望接觸以兒子的撫摸，而此刻他們正在她私處游移。

她的呼吸變得更有規律，一種渴求與覺醒的旋律，開始在她體內成長。

湯米將眼光從媽媽身上移開。

媽媽眼睛輕輕閉上，從眼皮的快速跳動，可以想象，欲火正燒灼著她。

湯米開始解開媽媽上衣，尋找一個更好的視野，好好看看他心愛的雪白豐胸。

當他接觸到裸露的皮膚，媽媽的呼吸變得急促。

湯米解開前方的鎖扣，讓胸罩從雙肩斜斜地滑下，飽滿的胸部獲得自由，沉甸甸的重量，讓乳房有些微的松弛。

他一口含住俏立的乳頭，媽媽本能地將兒子抱近一點，完全沉溺在這份感覺中。

“啪！”她的錢包落在地板上，一聲清脆聲響。

在身後，莉薩優雅地起立，不敢置信地盯著湯米和他母親。

湯米聽到聲音，轉過頭來，“莉薩，過來這里。幫我脫光媽媽的衣服，你也來和我們一起玩。”

出自心靈深處的聲音驅使，莉薩很快地來到湯米旁邊，開始褪下媽媽的裙子。

媽媽驚訝地睜開眼睛，但當兒子撫摸她的胸部時，眼里又成了白茫茫一片。

湯米將媽媽上衣從肩頭拉下，滑落地面。

他十分的小心翼翼，在這之前，湯米並沒有真的幫女性脫過胸罩，當然也沒脫過女性內衣。

媽媽站直身子，渴求著兒子的注意，身上僅剩高跟鞋，長襪，與內褲。

湯米微微發著抖，貼近媽媽，他的嘴唇覆蓋住她的，柔軟的潮濕感覺美妙無比。

媽媽熱烈地響應，主動頂起舌頭，迎向他的嘴唇、牙齒，湯米從這發現了接吻的樂趣，忙將舌頭與媽媽纏在一起。

不久，他轉過頭來。

“跟我來。”湯米抓住媽媽和褓母的手，帶她們進到房間里。

“躺下，讓我們好好爽一下。”

“好主意。”媽媽笑著回答道。

他的陰莖，已然有過被莉薩服侍的經驗，而現在，又回復到最佳狀態。

********************

湯米跨坐在媽媽小腹上，撫弄那凝脂般的胸部，將陰莖夾在其中摩擦。陰莖在乳房間前後摩擦，沾滿了濕熱的汗珠，充分的得到潤滑。

媽媽的臉斜向前方，順著湯米的挺送，舌頭靈巧地舔著肉棒前端，分毫不失。

柔嫩小舌的接觸，帶來一道道電流，飛快地從男孩腿間竄過，湯米覺得他全身肌肉為之緊繃。

“湯米，親親兒子，射在媽媽臉上，媽媽要她親兒子的精液。”

在媽媽的浪叫中，他開始射了。

媽媽試著用嘴接住所有的精液，但還是有一些飛濺過下巴，來不及咽進嘴里。

湯米再一次輕哼起來，又開始磨擦媽媽的乳頭，媽媽則在他的觸碰下輾轉呻吟。

莉薩跪在一旁，腦里亂成一團，搞不清楚到底自己要做什麼。

“你為什麼不幫媽媽舔干淨呢，莉薩。”湯米笑道。

莉薩猶豫一下，然後她彎下腰，開始用舌頭舔著媽媽。

“你很喜歡媽媽，莉薩。你要盡量想辦法讓媽媽覺得舒服。”

說完，又轉對媽媽道：“媽媽，你也想要和莉薩玩在一起，你願意盡你所能，幫這個小妓女泄出來。”

命令一完，媽媽開始回應剛剛莉薩帶來的種種樂趣，她拉過莉薩的鵝蛋臉，將兩瓣紅唇輕柔地貼上。

二個女人以剩余的精液交互舔舐，又品嘗對方臉上的腥臊味道。

湯米松了一口氣，退到後面觀看。

他坐在一張躺椅上。

媽媽已經自己把內褲脫了，跟著，她側過身子，拉過莉薩躺在她身旁。

莉薩順著媽媽的動作，倒在她懷里，主動地挺起胸部，兩對豐滿的乳房彼此摩擦，既像彼此較勁，又像是在向一旁的湯米驕傲地展示。

不只胸部，兩個女人開始交迭雙腿，相互摩擦著身體的每個性感部位，變成一個滾動中的女性集合體。

當她們揪扯著彼此柔嫩的乳頭時，譜成了奇妙而悅耳的旋律。

“嗯！嗯！”

“啊！啊！”

“喔！喔！”聲音一起響起，幾乎分辨不出是誰在呻吟。

結果媽媽首先到達高潮，而那終於證明了誰的叫床聲最大。她激烈地甩著頭，在高潮的陣陣波浪中，死命地咬緊牙齒。

緊跟著母親之後，褓母也跟著攀到高潮，不顧一切地發出尖叫，長發四散飛揚。

她們揪扯住彼此，在高潮中緊緊相擁。最後，兩人一齊結束高潮，癱瘓在彼此的臂彎里。

湯米為了自己的新本領而沾沾自喜，他再也不需要手淫了，以後媽媽會服務他所有的需要。

哦！不對……男孩露齒一笑。

莉薩也將常常被使用到，就像今天這樣，更多、更多……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 媽媽？母子間的性教育
────────────────────────────────────────

湯米從躺椅上醒來，揉揉眼睛，第一件看到的東西，就是躺在房里大床上的媽媽和莉薩。

昨天晚上瘋狂的一切，那都不是夢……兩個女人赤裸著身子，相互擁抱，緊緊地交頸纏眠在一起。

湯米昨晚最後的印象，是要莉薩把媽媽送上高潮，自己則退到躺椅上觀賞，不知不覺地陷入熟睡，而她們也睡著了。

現在是早上五點，還有時間處理些雜事，湯米想去客廳，穿回那些昨晚和莉薩玩牌時脫下的衣服。但轉念一想，男孩取消了這個打算。

自從爸爸死後，他和媽媽便住在這個小農場，這里是偏僻鄉村，周圍沒有任何鄰居，又有林木遮蔽，聲音傳不出去，這麼好的環境，就算他在農場內光著身子到處溜鳥，也不會有人看到的。

今天是星期五，校車在三小時內不會開到，還有些事他想問問媽媽，所以湯米決定不穿衣服，趕快把事情做完，節省點時間。

他看看兩個熟睡中的女人，媽媽把頭枕在莉薩豐滿的胸部上，莉薩光滑的粉腿給媽媽夾在股間不放，春意撩人，湯米笑了笑，讓她們繼續睡。

湯米走到外面，這是個溫暖的清晨，不過涼空氣拂過光屁股、陰莖在半空中晃蕩的感覺還是很怪。

庭院里柔軟的泥土，隨著步伐，覆蓋在腳指上。

當進入馬廄時，湯米感到一陣悸動，他推開門閂，開了燈，有些好笑地發現，自己陰莖給一層奇怪液體染得雪亮。

湯米聳聳肩，拿起喂食用的桶子，先確定年輕的小黑馬奇巴有足夠的水，給牠一份新鮮干草、一個桶子的燕麥，然後，把羊趕到牧場里去，再喂好其它的馬。

當一切工作結束，回轉屋子時，湯米聞到熏肉的味道，好奇的走進去。莉薩仍在裸睡，而媽媽穿了她的粉紅色緞子長袍，在爐子邊烹煮早餐。

“媽咪？”湯米笑著打招呼，臉上笑容卻在媽媽回頭時，瞬間消失。

“湯米！你……你為什麼光著屁股到處跑！你是不是又在找打了？”

“媽咪，你不記得……”湯米大吃一驚，還來不及說什麼，已經被媽媽捉住手腕，光溜溜的屁股上，立刻傳來熱辣辣的痛楚。

“媽咪！住手！！！”

湯米給母親抓住，屁股疼得流下眼淚，他等候著媽媽的狠打，但並沒有什麼事發生。

他睜開眼睛，眼淚滾下臉頰，但媽媽只是站在那邊，臉上什麼表情也沒有，一只手抓住他，另一只手高舉在半空。

“放開我！”不待掙扎，媽媽已經放開了手，他跌落地上。

湯米揉揉發疼的屁股，整理事情始末，然後他想起來了，媽媽當然不記得昨晚的事，這是他要她全部忘光的！

但他也已經告訴她，即使兩人眼光沒有相觸，她還是要服從命令。

湯米揉著屁股，給媽媽打著的地方留下印子，紅腫起來，不過，很明顯地，除了他的命令之外，媽媽一切行動都還照平常一樣，是個正常的媽媽。

他移到媽媽面前。

“看著我，媽咪！”媽媽轉過頭，一頭火紅秀發從肩頭灑下，當她看著兒子火熱的紅眼睛，表情變得更安詳，下意識地張開嘴。

湯米溫和地親了她一下，用昨晚學到的方法，把舌頭伸入媽媽口中，而媽媽的舌頭立刻熱情回吻、吸啜，然後，湯米覺得陽具上的液體痕跡開始干裂。

有些訝異，他注意媽媽嘴邊也有同樣的痕跡，當下停止了熱吻。

“早餐弄了些什麼？”

“熏肉、果汁炒蛋還有吐司。”媽媽笑著回答，馬上再回去繼續烹調。

“媽咪，從今以後，不管什麼時候，你看到我在家里不穿衣服，都不用覺得奇怪。”

媽媽皺起眉頭，“湯米，你不能隨便脫得光光的，這樣很沒有教養。”

湯米又是一聲嘆息，怎麼又遇到阻礙了。

“媽咪！”她又看向他，一個更加堅定的聲音道：“農場里的動物們也沒有穿衣服啊，所以說，只要沒有別人看到，這樣就是可以，知道嗎？”

媽媽好像想了一會兒，點點頭，回去煮東西。

湯米想告訴媽媽，弄個巧克力蛋糕來當早餐，但是，再想一想，媽媽到底是個成人，知道很多自己不知道的事情，假如自己隨便下命令，那很可能會被別人看破、制止，昨晚已經享受到太棒的樂趣，絕對不能失去它。

所以，他甚麼都不說。

********************

媽媽陪他吃完這頓早餐，時間還很充裕，巴士還有兩小時才會來。

湯米抹抹嘴，想起昨晚未完的部份，心里又蠢蠢欲動，瞥向媽媽，覺得她身上的衣服實在多了點。

“媽，你把那件礙眼的長袍扔了好不好？”

湯米放棄了“媽咪”的稱呼，他覺得，以後自己應該開始有點男子氣概了。

媽媽霍地站起，生氣說：“湯米！你再說一次這種話，我發誓，我就用肥皂來洗你的嘴巴！”

湯米嘆口氣，自己怎麼笨到又用商量的語氣？算了，自己必須漸漸習慣這份新力量。

再一次移過目光，“媽，現在天氣很溫暖，假如你不丟開那件長袍，就會覺得很熱。”

媽媽坐了下來，沒多久，她有些忍不住地瞥向領口，開始對自己搧風，湯米則是一面看她吃，一面咀嚼口中的熏豬肉。

“這真是很熱啊，不是嗎？”他說道。

媽媽點點頭，解開胸口蝴蝶結。湯米笑著看見長袍從媽媽的雙肩滑落，果然如他所料，里面什麼都沒有……嗯，至少在桌面上這半截是光的。

但她豐滿的乳房卻完全呈現在湯米眼前，湯米凝視媽媽，食不知味，而她似乎渾然無所覺。

“媽咪，為什麼女人有乳房，男人沒有？”

媽媽微笑道：“等你長大，自然就會知道了。”

湯米不喜歡這樣，他討厭經過昨晚以後，媽媽居然還把他當成小男孩。

“媽咪……以後你要記住，我問你問題，你就要回答。”湯米一拍桌子，“馬上就要！”

媽媽似乎在考慮，心里掙扎了一下……

“湯米，你有乳房，只是沒有那麼大。”

“為什麼？”

“因為男人不用生產牛奶。”

“你生產牛奶？”湯米驚奇道：“像一頭母牛那樣？”

媽媽皺著眉頭，試著解釋，“湯米，女人不是畜牲……但是，所有的哺乳類動物都會分泌乳汁。記得你的貓生了小貓的時候嗎？”

“記得。”湯米道：“不過你不讓我看。”

“嗯，但你記得母貓怎麼照顧小貓嗎？”

湯米點頭，“當我還是嬰兒的時候，媽咪你也是那樣照顧我嗎？”

回憶起當年育兒之樂，媽媽閉上眼睛，輕輕嘆息一聲，胸部放松了一些，“是啊，湯米。”

抓住這個破綻，湯米貼著桌子靠過去，手指輕柔地溜到媽媽的乳頭邊。“這麼做你覺得舒服嗎？”

她又點點頭。

“媽……告訴我性是什麼。”

湯米道：“你會很高興地告訴我……你想要告訴我……而且帶我試試看……我希望知道，我和莉薩在一起時，該怎麼做。”

媽媽一語不發地站起來，湯米看著她腿間，以及之下柔軟的紅色恥毛，也看到了昨晚進入莉薩過的雪嫩入口。

媽媽牽起他的手，往莉薩睡著的那間臥室走去。

湯米微笑道：“躺在那張躺椅上，你的手臂像鉛一樣重，你的腿也一樣。你覺得很累，動彈不得……”

媽媽躺下來，湯米分開幫她雙腿，凝視著柔嫩的肉丘。

“媽，這是什麼？”說著，湯米撥弄著兩瓣蜜唇。當第一口含弄住鮮紅乳頭，他很滿意地聽到媽媽的聲音，敏感的乳頭快速充血。

“湯米，那里是媽咪的陰戶，嗯，湯米……媽咪覺得……非常……非常的好……”

真的是很好，迷迷糊糊中，有著不可思議的催情效果，媽媽才一坐下，穴口就開始流出泊泊細流。

湯米微笑道：“那是不是你的騷穴、浪穴？”

媽媽又皺眉，“這是粗話，可是也有人這麼叫。”

“媽媽，以後，你要徹底忘記曾經聽過『陰道』這個詞，同樣的，你再也記不得『胸部』、『臀部』這兩個字眼。你可以使用任何其它的詞，但不是這三個。現在，這是什麼？”

媽媽開始答復，她整個眉頭皺成一團。

“這里是……我的……屄屄，對，就是這樣。媽媽的小屄。或者假如我的好兒子喜歡，也可以叫它『小穴』。”

當聽到媽媽這麼說，湯米忍著笑，腿間的硬度更增。

“所以，這整個就叫作陰道？”

“整個什麼？”媽媽呆了一下，“不，這叫作小穴。”

湯米摸了一把媽媽的津液，有些黏膩地甩了甩手。

媽媽小聲道：“這是……分泌液，女性受到刺激時候分泌的……”

湯米笑了笑，他可不打算用這麼無趣的名詞。

“錯了，媽媽，這是淫水、浪水，只有特別淫蕩的女人才會有，特別是像你這樣的騷貨。”

“湯米！”媽媽生氣道：“你不可以說自己母親是……騷貨……這樣子是……是……”

媽媽還沒說完，湯米已經搶過話頭，道：“我說你是騷貨，你就是，你會很樂意只當我一個人的淫婦媽媽，懂了嗎？妓女！”

媽媽燒紅著臉頰，還想說些什麼，但湯米的手已撫至臀溝，稍稍一扣。

“喔！湯米！”

“這個呢？怎麼叫？”

“這是……肛門……是生物用來排泄的……很肮髒……”

“就是媽媽你用來拉大便的地方是嗎？”

“湯米！”媽媽怒鳴出聲，想舉起手，卻舉不起來，湯米搖頭道：“以後，那個地方叫做屁眼，別叫什麼肛門，知道嗎？”

當湯米手指逗弄起肥厚陰唇，媽媽不禁閉上眼睛，“你摸的這里……是媽媽的花瓣，或者可以叫做陰唇……它們是很靈敏的。”

湯米又笑了。

“再給我看看，當我干你的時候，雞雞要放進什麼地方？”

媽媽慢慢地舉起手臂，好像有千斤重似的，她撥開了陰唇兩邊的紅色細毛。

湯米注意到莉薩已經醒來，跪在他面前，微微一笑，伸手梳弄她烏溜溜的長發。

“這里有兩個通道，湯米，一個是媽媽尿尿的地方。”

媽媽指向陰戶背面，然後將手指移往前方，在不遠處點兩下，湯米看到一個粉紅色的小洞，頂端有個小小的肉蕊。

“這里，就是你把雞雞放進來的地方。”

有些好奇，湯米將一根手指伸入探探，另外的手指磨擦著肉蕊，才一動作，媽媽劇烈喘氣，好像很痛苦。

“這是什麼？”湯米關切地問道。

“那是我的陰核，湯米。它是讓我高潮的敏感點，就像你陰莖前端的龜頭。”

“我什麼東西的前端？”

“你的陰莖。”媽媽答復著，指向湯米挺起的肉棒。

“媽，莉薩，你們要把『陰莖』這字眼忘掉。”

莉薩忙點頭，幫著補充說明，“它是一根棒冰。”

湯米微笑，他已經告訴她，把那東西認作棒冰。這樣她才會努力吸吮。

媽媽看著莉薩，十分困惑。

“它是一根雞巴，以後，這個東西就叫做雞巴。”湯米停了停，笑道：“在我的雞巴下面是什麼東西，莉薩？”

莉薩笑道：“你的雞巴蛋，湯米”

媽媽試著起身，但起不來，只好在椅子上怒道：“不准在我兒子面前用這些字眼，你這愚蠢的爛貨！那是他的陰囊和睾丸。”

湯米哈哈大笑，很快的，媽媽就會忘記這些無趣的字眼了。

“媽咪，我要准備上學了。莉薩，你今天要不要上課？”

“不用，湯米。”她答道，“我周末有個計劃要和……要和……”

湯米微笑，他已經告訴她，忘記她的男朋友羅傑。

“要和我在一起？”

莉薩皺著眉頭，然後慢慢地點頭。

“對，應該是這樣……”

“很好，媽，我的雞巴看起來很像一個營養的維他命條，幫你兒子吸一吸吧。”

媽媽猶豫道：“我不能這樣，湯米，那好惡心，以前你爸爸還在的時候，就常常喜歡要我這麼做。”

湯米有些嫉妒，如果爸爸有過，他為什麼就不能。

“你現在覺得很舒服，媽咪，你還記得當初爹地的味道有多好。”

媽媽咬著她的下唇，然後往她年輕兒子的膝蓋間移去。湯米把手放在媽媽腦後，感覺到她溫暖光滑的嘴唇，卷入他的肉棒，開始舔弄。

“做得好，媽咪，想象你是一個嬰兒，正靠在你媽咪的胸部吸奶。”

跟著，湯米對莉薩微笑道：“莉薩，在你大學附近，有沒有什麼黃色書刊店？”

莉薩厭惡地點頭。

“你一定常常想要進去……”

莉薩往上看著湯米，委屈地說道：“沒有，我沒有！”

湯米又吸引過她的眼光，莉薩又沉溺在深紅池沼的喜悅中。男孩笑道：“在內心深處，這些東西會使你興奮，你對那些店很好奇，對不對？”

莉薩慢慢地點頭，彷佛一切都在夢中。

“很好。今天，當我在學校時，你去那里，我要你為我們選一些有趣的書籍和雜志，那些你平常真的很討厭的東西。把東西買下來，媽咪會拿錢給你……”

湯米的話沒說完，媽媽的臉正貼著他大腿內側，他感到丁香小舌正愛撫著他的睾丸，又將陰莖上的殘余液漬舔干淨。

湯米注意到媽媽自己的小穴，也在滴著奇怪的液體。

“啊！莉薩……幫媽咪弄一弄……”

莉薩溫馴地將手指伸入媽媽穴里，來回進出。

湯米貼過去看，但視线卻被媽媽的恥毛所阻礙，他發現自己已經接近邊緣，急忙把媽媽的臉壓近陰莖，保持在那里。

小腹一陣痙攣，怒噴的精液泉涌進媽媽嘴里。

媽媽還在繼續吸吮，湯米覺得這個女人好像把他的陰莖當作是一根吸管，不斷地用力猛吸，要吸盡他陰囊里面的所有液體，一滴不剩。

一陣電流似的快感竄過，湯米只覺得渾身打哆嗦，幾乎要尿了出來。

最後，他放開媽媽。

湯米讓媽媽和莉薩跪在身前，一齊抬頭盯著他的眼睛，他看到她們的乳頭驕傲地挺起，主動張開的兩腿間，一覽無遺，卻又給可惡的恥毛遮住，不能盡窺全貌。

“以後，當我們三人獨處時，你們就要這樣跪著。媽，有什麼辦法把你們腿間的毛弄掉嗎？”

媽媽還以一個單調的嗓音，“我們可以刮掉它，湯米。”

“不，不是我是說，能不能讓它再也長不出來？”

媽媽沒有回答。

“莉薩？”

莉薩望著他的眼睛，同時也做了答復。

“我們可以連根一起拔掉……但是，那樣很痛。”

湯米微微一笑，他又開始硬起來了，但現在該准備穿衣上學了。

“不管怎麼痛……那都是值得的……你和媽咪都想要讓我高興。而這將能讓我非常高興。”

湯米道：“關於色情書刊……莉薩你去那邊，買回我要的東西。媽媽會給你錢。你有錄放機嗎？”

莉薩點頭。

“好。把機器帶來這里，順便也帶些帶子來，我一直就想好好看看。”

湯米也對媽媽笑道：“你們不會對任何人提起這個，你們甚至完全不記得。但你們會一項一項的老實做。”

她們點點頭，湯米移開了目光，兩個女人靜靜地穿上衣服。

媽媽幫湯米准備好午餐，對他微笑，溫柔地刷好頭發，把兒子送出門等校車。

“上學愉快，湯米！別忘了你妹妹這周末會回家來！”

湯米呆了一下，跟著，他放聲大笑，得意地將媽媽摟過來，親了一下。

“媽咪.. 兒子好愛你！”

媽媽還以微笑。

“媽媽也愛你，湯米。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 褓母？溫馴的肉體看護
────────────────────────────────────────

湯米撘上校車，對著正穿著長袍揮手的媽媽微笑。當巴士開動，他發現他的朋友鮑坐了過來。

“猜猜看！”湯米微笑道。

“猜什麼？”

“你還記得莉薩嗎？”

“你的大奶媽褓母？是啊，我記得。”鮑一面回答，一面撥開遮住眼睛的褐色短發。

“嘿，你說我有沒有辦法跟她有一腿！”

“不可能！”鮑笑道：“你還讓她學狗叫咧。”

湯米不太熟悉這種表達法，不過這聽來很有趣。

“你錯了，笨蛋。”

“你是不是要對我說，她有個大奶頭還是什麼的。”

“當然，比你想象中更大得多。”湯米微笑道：“而且，還不只這樣，我干過她了……”

鮑大笑起來。

“是啊！在你的白日夢里！”

“不！是真的干過了。”

鮑放聲大笑，湯米幾乎聽不到自己的聲音。

鮑真是討厭！

“聽我說……”

鮑停止發笑，轉望向他。生氣的湯米，眼中發出刺眼強光。

“假如你不相信我，就給我在一邊安靜地手淫。”

湯米轉過頭去，看著窗戶外面。

這路有些顛簸不平，但在下一站莎曼珊上車後，湯米笑了起來。

莎曼珊是學校體操隊的成員，她正在左右觀望，身上穿著一條緊緊的牛仔熱褲，一個粉紅色長袖體操衣，褐色長發直垂到臀部，輕輕晃動，當看到車子來了，她高興地揮手招呼。

許多個下午，湯米看著她在雙杠上練習體操，想象她緊身裝的粉紅腿根下，到底是什麼東西。

湯米對她揮手，而莎曼珊輕蔑地別過頭去。

湯米在想，為什麼她不過來看著自己的眼睛呢？

是距離嗎？

怎樣才能讓她看過來呢？

莎曼珊懷里抱著許多書，湯米正要俯身和鮑耳語，戲說她的屁股有多翹，他們身後的女孩已開始大聲尖叫。

湯米轉過頭來，嚇了一跳，鮑正把陰莖握在手里，來回地抽送。

“該死！鮑，快住手！”

鮑停止動作，有些迷惘地看著雙手，以及掌間的肉棒。湯米來不及做任何解釋前，巴士司機已經開到學校了。

可憐的鮑，給校車司機揪下車，往學校拖去，嘴里還在喃喃道：“發生了什麼事？”

********************

午餐時，鮑回來了，湯米和他一起用餐。

“你這次一定麻煩大了。”

“還好。”鮑答道：“他們和我談一些有關性的話題……你知道，就是老爸老媽和老師都不太想說的那些……”

湯米點點頭。

“是啊。”他想起昨晚媽媽的反應，心有余悸，“我媽咪也不喜歡這個話題。”

話還沒說到一半，莎曼珊從旁走過，湯米立刻站起身來，跟了過去，計畫引起她的注意。

不過運氣不好，遇到了當她哥哥，戴維。

“嘿，臭小子。你想跟去哪？把你那雙賊眼移開我妹妹……”

說著，戴維對著湯米的腹部就是一拳！

“不然，你說不定會發生些意外，或是什麼其它的……”

怒不可抑，湯米用力回瞪著戴維的眼睛，他的眼里立刻空白一片，男孩重新取回了主動權。

“說到意外，戴維，你現在覺得想要尿尿。”

沒有第二句話，戴維的褲子立刻濕掉，小便滴淌在地板上。

“怎麼搞的……？”戴維驚叫，看著自己的腿間。

望了湯米兩眼，他白了臉，轉頭跑向洗手間。湯米迅速地離開，在大廳，他看見戴維哭倒在一個女老師的懷里。

湯米笑著離開。

慢慢地，過了下午，當最後的鈴聲敲響，湯米進入體育館，躲到一向隱匿的地方。

在高高的露天看台上，他可以偷看正在練習的莎曼珊，而不用擔心被發現。

她僅比湯米年長一些，發育中的胸部與媽媽和莉薩比起，只是兩座小丘，但他仍然死盯著。

莎曼珊正練習著抬腿過頭的姿勢，一只腿越過頭頂，動作中，湯米看見她胯間那個粉紅的小長條。

牛仔熱褲已經褪去，緊身裝結實地裹住少女的胴體，她的腳和腿裸露在外。

看著莎曼珊，湯米想到家里還有兩個人在等候。

在她們新的“成長過程”里，他應該注意，不要提供太多“主意”。

湯米希望她們能保有自我的心智，不是坐在那邊像洋娃娃……

當然，偶爾像像也不錯。

但是，該怎麼讓她們服從自己想要的東西，而外表看起來一切正常呢？鮑的事件已經證明，只要自己一沒有掌握好，就會引發大麻煩。

還有，要設法得到莎曼珊……她將是他的戰利品之一，應該好好地被放在展示櫃里，以炫耀自己的戰果。

媽媽已經說過，女人不是畜牲。

嗯……畜牲、動物……湯米開始設想。

********************

湯米撘校車返家，在車上，他已經有了計劃。

如果成功，就能夠控制好他的母親和褓母，因此；她們仍能保有自己原來的個性，但卻發自心底地喜愛他的每一個地方。

還有將回家的妹妹……

湯米想到妹妹，皺起了眉頭，和別人比起來，這個從小一起長大的小妹有些不同，他還沒想好該怎麼決定。

算了，到時候再想吧！

當他回到家，時間距離妹妹苓鈴到家前，至少還有幾個小時。

湯米從公車站牌跑回去，闖進門喚道：“媽媽！？莉薩？！”

他的聲音停住，全沒想到迎接自己的會是這副景象。

兩個女人都在前面的房間，雪白的身體，裸露的生殖器上一片光溜，沒有半根恥毛。

平滑粉紅的肉縫，散發令人屏息的美感，鎖住了湯米的目光，兩個陰戶都是一種深紅色，所有恥毛連根被拔除。

媽媽躺在床上，莉薩趴在她身上，飢渴地舔著媽媽的小穴。

在他們旁邊，不只是莉薩的錄放機；還有一個三角架，高視訊攝影機，和一堆棧積如山的帶子。

帶子一半是空白帶，另一半的封面全是赤裸的男人女人；還有一堆雜志，奇怪的樣式，連湯米也無法辨識。

“莉薩！你在做什麼！？”

莉薩抬起頭，一個疲倦的表情出現在臉上。

“讓你媽媽得到高潮……做一切她要的要求。”

湯米看著這兩個汗流夾背的女人，而媽媽正抬起頭，動作懶洋洋，嫵媚地對他微笑。

“學校那邊怎麼樣，湯米？”

在昨晚，湯米已經告訴過莉薩，用一切方法讓媽媽得到高潮。

湯米坐下來，他的心鼓噪不已。

“媽咪，莉薩，看著我。”

兩個女人微笑著坐起身來，瞬間，臉上笑容僵住，湯米移近一點，盯著她們。

“小心地聽我說。”

她們兩個慢慢地點頭，媽媽仍然在喘氣。

湯米考慮一會兒，道：“媽，假如街坊鄰里看到我在肏你們，他們會說什麼？”

媽媽呆呆地答道：“他們會報警。”

“警察會怎麼做？”

“他們會把我逮捕……送到監獄。”

“你希望那樣？”

媽媽搖頭，慢慢地說不。兩個女人的目光都被他鎖上。

“莉薩。”他微笑道：“警察又會怎麼對你呢？”

“他們會把我關起來……”

“沒錯。”湯米道：“你會失去所有的東西。”

莉薩慢慢地點頭。

“你要那樣？”

兩個女人一起搖頭說不。

“好。我們可能會被發現，但你們也不想那樣，所以就不能做任何會破壞我們關系的事物，對嗎？”

兩個女人點頭。湯米再移近一點，扯過一張椅子。

“跪下！”

她們應聲而跪。

“把兩腿張開。”

媽媽和莉薩分開膝蓋，給湯米一個優異的視點，觀賞腫脹的潮濕蜜唇。

“把手放在膝蓋，手掌向上。你會覺得這個姿勢非常非常的舒服。事實上，你可以保持這個姿勢，幾小時都不會疲倦。當你們使用一般的家具，不管是哪一種，你們都會覺得飢渴與火燙……即使是床也一樣……只有靠著我，只有依偎在我懷里，才能讓你們覺得舒服。”

兩個女人又忙點頭。

“莉薩，媽媽，你們還記得奇巴，我們的黑毛小馬，對嗎？”

“記得。”她們的聲音好似夢囈。

“我們拿奇巴來做什麼？”

“下種。”媽媽答道。

“告訴我，一匹牝馬會有一個騷穴，對不對？”

兩人點頭。

“牝馬有乳房？”

兩人點得更用力。

“牝馬有嘴，有眼睛，還會呼吸空氣？”

媽媽和莉薩點點頭。

湯米做一個深呼吸，手指交纏，再靠近一點，將目光射入兩對眼睛。

“而這些東西你們也都有？”

“對。”

“一頭牝馬是用來干嘛的？”

兩個女人異口同聲，“用來干，讓公馬下種。”

“那女人是用來做什麼的？”

室內頓時陷入一片亢長的沉默。

“你們女人就像牝馬。”

二個女人仍在和腦里的理智奮斗。

湯米不再提點，只是伸出手，愛撫兩個赤裸胸房上的乳蕾，看著女人因他的接觸而喘氣。

“我們……是……用來……被公馬干，用來配種。”

湯米滿意地笑了起來。

“我是公馬。”男孩得意道：“而你們就是牝馬，有騷穴、有胸部，會呼吸，讓公馬在你們的身上下種。”

兩個女人點點頭。

“你們生命的意義，就是引發我的性欲，做我會喜歡的事，這樣，我就會對你們感興趣，對你們兩頭牝馬下我的種。當我沒有寵幸你的時候，你們仍要保持著飢渴，但不管再怎麼飢渴，沒有我，你們也不准做其它的事。”

兩個女人點頭。

湯米決定目前這樣夠了，他已經聽到，重復的命令讓她們的邏輯穩固，他移開目光。

媽媽和莉薩微笑起來。

“今天學校怎麼樣，湯米？”

湯米微笑著，溫柔地愛撫媽媽的乳房。

“媽，我看得見你光溜溜的騷穴喔。”

媽媽報以微笑，“那不是我的騷穴，親愛的兒子。它是你的了。”

莉薩幫忙脫下他的襯衫，細心地吻著他的耳朵。

“我們這里有什麼？”

媽媽跪下脫去他的鞋子，而湯米隨手拿起一本雜志，在封面有一個女人，白色繩索將她手臂反綁在背後，再一條把她兩腿分開，乳房被繩子纏了又纏，淤青的像兩個腫大的黑色球體。

“這是什麼？”

莉薩靠過來，臉上出現俏皮的笑容。

“這是束縛。你喜歡嗎？”

下一頁，一個男人伸指將兩瓣陰唇撥開，就像媽媽早上做的那樣。

“這挺有趣的。你為什麼會選這個？”

莉薩笑著貼進他懷里。

“我覺得我們可以，你知道，綁你媽媽……你喜歡這樣嗎？這樣，她就再不能囉唆你什麼該做、什麼不該做了。”

湯米露齒而笑。

再下一頁，一個男人正在女人身上抽送，但他不是插在穴里，而是肏在屁股里。

“莉薩，彎下腰，讓我看看你的屁股。”

莉薩一語不發，乖乖地照作，而湯米很驚訝，這女孩不只是彎下腰，還主動把屁股掰開。

湯米看著那個洞……算了，他已經沒興致了。

“可以了。”

莉薩重新坐下來。

湯米尋思著，自己的命令看來還不完整。

“莉薩。”他道：“你和媽媽都一樣，互相幫忙，把肛門邊的毛也拔干淨，我不喜歡這種毛糟糟的樣子，懂嗎？”

兩個女人點點頭。

當媽媽拉開他褲子拉煉，碰觸到已經勃起的陰莖時，湯米站起來，拿起旁邊一個小包裝，里面的東西像是一個塑料皮套，大小剛好可以容納手指。

“這是什麼？”湯米問道。

媽媽靠在他懷里，愛撫兒子赤裸的乳頭。

“這是保險套。”媽媽說道：“這樣你才不會讓我們懷孕。”

湯米困惑的搖搖頭，“懷孕？你是說，讓一個女人大肚子？”

兩個女人笑著點頭。

“莉薩，我有沒有讓你懷孕，當我們……”

“這要看運氣，湯米……我並不這麼想，不過或許有可能。”

湯米眼睛睜得老大。

“我……我不知道。對不起！”

莉薩奇怪地看著他。

“沒關系，我也不認為一次就會中。”

當二個女人開始舔他的腳趾，湯米幾乎大聲呻吟。

他拿起另外本雜志，打開後，相當吃驚，那里面居然包含懷孕的裸女。湯米急忙翻過幾頁，而當他這麼做時，肉棒變得又燙又硬。

當他從震撼中平復過來，湯米發現自己很喜歡……那種鼓脹腹部看起來的感覺……然後他看看莉薩……以及……他的親生母親。

“媽咪，你常常想再要一個女兒。”

“不，湯米，千萬別這樣。”聽到湯米的話，媽媽就像觸電似的跌坐在地上，驚惶地忙搖著頭。

湯米吸引住她的眼光，重述道：“媽咪，你想要再生一個女兒。”

而媽媽聲音中的反抗力量，著實讓湯米吃了一驚。

“不要，湯米。那個責任太大了。”

湯米再度嘗試。

“媽咪，你不會懷孕的。”

“我會的，湯米，我知道你一定會讓我懷孕的。”

媽媽哭叫道：“我不是人，只是牝馬，你看看，媽咪已經變得那麼騷了。”

說著，媽媽主動分開雙腿，在腿間，涓涓細流已順著大腿淌下。

湯米無法思考……他還沒有完全掌握住媽媽，而媽媽沒有毛的下體是這麼地迷人……

然後，他有了主意。

“媽，你現在很想睡，非常想睡。”

媽媽的眼皮垂下。

“你會陷入深沉的睡眠，而且自己醒不過來，除非我來叫醒你。”

湯米看著媽媽倒在一邊，而一對乳房傾向另一邊。

他又微笑起來。

“莉薩，你不是要把媽咪綁起來嗎？讓我看看你會怎麼做吧！”

湯米坐到後面的躺椅，再次享受觀賞的樂趣。

莉薩馬上選了一個皮革項圈。

“這邊，你這只下賤的母狗，你想要干你的親生兒子……來吧，像母狗一樣這麼做吧。”

湯米笑著，看到莉薩把這項圈鎖上媽媽白皙的喉嚨。

“我喜歡你剛剛說話的樣子，莉薩。”

他想，莉薩可能聽著這句稱贊，站在那里就高潮了。

接下來，她拿起一個箝口球，把這高爾夫球似的東西壓進媽媽嘴里，再將帶子鎖在腦後。

然後，莉薩把媽媽拖到房間中心，那里有六根支撐著屋子重量的圓柱。

莉薩打了一個活結，將繩索在媽媽手腕和腳踝纏了幾圈，綁了又綁，媽媽給緊緊的捆成了一個大字形。

湯米跪在媽媽腿間，好奇地看著那引起他強烈興趣的肉丘，他很明白，自己有整個周末的時間來實驗、玩他的新玩具。

當湯米好奇地撥開媽媽柔軟的陰唇，莉薩正在捆綁她的乳房。

在早上的教學中，這個媽媽用手指過的小穴依然艷麗，只是在沒有恥毛以後，更增添了性感的誘惑。

湯米覺得自己已經完全掌握媽媽最後的隱私地，正要曝光所有的秘密。

因為剛和莉薩玩過，里面非常的潮濕、柔軟，當他動指玩弄時，盡管熟睡，媽媽依然呻吟連連。

湯米注意到她的腳趾正不自覺地屈伸，在莉薩綁起媽媽前，他從沒注意到赤裸的腳會這樣性感。

他撫過媽媽的小腹，跟著曲线起伏直到小穴邊，然後，再往下摸。他覺得這樣實在有趣，而媽媽卻沒有辦法制止他。

這時，莉薩已經讓繩子在媽媽胸部纏了六圈，讓一雙滑嫩乳房變得又硬又緊。

湯米試試看觸感，非常的有彈性，所有血液全給擠壓到乳頭，看起來格外嬌艷欲滴。

他對莉薩微笑道：“你可以用她來取悅自己……我只要肏她的浪屄，其他部位是你的。”

莉薩欣喜地點點頭，移去箝口球，跨坐在無意識的女體上，伸手撥開自己的陰唇，兩腿分開，低身坐在媽媽臉上。

現在，湯米很興奮，試著去構思，要怎樣才能讓媽媽懷孕。

他向前傾，讓頭貼著媽媽平滑、赤裸的蜜唇。莉薩來回滑動，陣陣淫水洗著媽媽的臉，而湯米終於將硬挺的陰莖進入媽媽體內。

綁起來搞的感覺不錯，以後，他會讓媽媽喜歡上這個樣子。不過，這時候他只是單純想肏這女人的肉穴。

湯米開始推著年輕的臀部，媽媽沒有像莉薩那麼緊，但溫暖而光滑的肉壁，仍然用力地黏在肉棒上。

他的小腹緊貼著媽媽的，而莉薩豐腴的心形屁股就在正前方。

“喔！我的小湯米。”莉薩嬌吟道：“莉薩要把她最得意的地方獻上給你。”

莉薩轉過頭，主動地挺起一雙巨乳，湯米將乳頭吸入口中，舌頭逗弄著少女峰頂嫩肉，下身卻更大力地挺送，肉棒完全被她的小腹給吞沒。

當他搖著屁股，在胯下這名不醒人事的女人穴里大力抽動，莉薩狂喜地揪扯住他的頭發。

抽動中，昏迷的媽媽似有所覺，臉上交織著汗淚，悶哼著聲音。

“不要……湯米……你不能肏媽媽……更不可以射出來……媽媽不要懷孕……媽媽不想懷你的孩子……”

聲音給莉薩壓住，不是很清晰，而且，現在也無濟於事。

湯米聽得陣陣惱火，突然，一陣熟悉感覺系緊湯米，肉棒吐出口水，一股濃熱精液全射進媽媽穴里。

湯米吃吃地笑出聲，他知道，媽媽再不能挽回些什麼了。

“我從這里出來的……猜猜看是什麼，媽咪……兒子到家了！”

湯米呻吟起來，受到這念頭的刺激，另一波精液浪潮卷進媽媽的子宮。

他聽到莉薩在媽媽臉上達到高潮，當下也不拔出，讓軟化的陰莖留在媽媽穴內。

“她……她懷孕了嗎……現在？”湯米喘氣道。

莉薩看著他微笑，吻上男孩的嘴唇，讓他的舌頭深入探索她的小嘴。

當他們停止，她道：“你不可能馬上知道，這要花一些時間。”

湯米微笑。

“一點都不成問題。”湯米道：“我們會有很多的時間。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妹妹？童貞的鮮艷血流
────────────────────────────────────────

湯米趴在媽媽身上，試著回過氣來，他將頭枕在媽媽乳間，渾圓的乳房，被汗珠與唾液弄得一片滑膩。

莉薩坐在他前頭，跨在媽媽臉上，腿間的嫩肉仍在摩擦媽媽鼻子和嘴。

莉薩沉溺在快感中，弄得滿身香汗淋漓，湯米知道，從今天早上開始，這兩個女人都還沒有洗過澡，他已經跟這兩個沒洗澡的家伙搞了一整天。

湯米甩甩頭，不去想那個，把身體挨近媽媽。

陰莖仍是柔軟的，但現在深深埋進媽媽穴里的感覺，雖然高潮後的肉壁沒有再緊緊箍住，卻仍然很愉快，而且，無毛的下腹，觸感真是不錯。

他枕在媽媽胸前，看著她的手。

因為莉薩讓她躺在地上，捆綁成大字形，繩索已深深地陷入她的手腕。

他貼近媽媽耳邊，再次柔聲命令她睡覺。

湯米吃吃地笑起，明白自己在某些地方仍需要媽媽，他還不夠成熟，不太知道怎麼當一個成人。

但從今天起，他會把這個女人放到床上，當個完美的泄欲工具，除了插穴、懷他的種，再也沒有其它的用途。

“媽媽，你是我的了。”湯米把玩著母親的胴體，覺得十分有趣，“女生都愛玩洋娃娃，對了，媽媽你就是我的肉娃娃。”

旁邊的莉薩咯咯笑起，她知道個更切合實際的名詞，“橡膠娃娃”。

過了一會兒，湯米站起身，從媽媽穴里退了出來，坐回躺椅，注視著這一切。

一些他的精液，從柔嫩的陰唇上淌下，白色的液體，流過鮮紅色的花瓣，格外誘人。

媽媽那里再也不會長出討厭的毛了，她已經完全去除了，一次一根那樣的連根拔起，完全依照自己的要求……是要求嗎？

是命令！

湯米又笑起來，莉薩正在昏睡的媽媽身上殷勤取樂，她的呻吟聲響遍這間屋子。

男孩低下身去，擦了擦沾滿媽媽穴口，正緩慢淌出的津液，再一次為嫩穴的柔軟感到驚訝。

他無法理解，為什麼他無法讓媽媽答應再生一個孩子，但是，沒關系。

在他溫和、好奇的觸碰中，媽媽低聲呻吟，莉薩立刻熱情的響應，用陰戶摀住媽媽張開的小口。

“以後，我會知道的。”湯米暗自盤算，“往後有很多很多時間。我也可以把媽媽弄昏，她阻止不了我。”

他微笑想象媽媽的肚子大起來，同時也計算要花多久才會讓一個女人生小孩。

莉薩的呻吟聲讓他回到現實，湯米埋入懶骨頭椅里面看著。

“你剛剛高潮了，對不對，莉薩？”

莉薩的俏臉紅成一面，害羞卻大膽地說道：“湯米，是你告訴我，希望我這樣的。”

“嗯，沒錯，不過我的意思是，你真的喜歡這樣做。”

湯米感覺有些東西不太對勁，這一點好像不是因為他的控制而產生的。

“湯米，我……我知道是你讓我這麼做的。”

莉薩小聲道：“我不知道怎會這樣，也不知道為什麼我喜歡為你做那麼多，但我知道，我平常不會這麼做的。”

湯米微微一笑，紅色的眼睛本能地盯過去。

“告訴我實話。你覺得你能蒙混過去，所以你才這樣做的？”

莉薩慢慢地點頭，湯米轉過眼睛，看著那堆莉薩照他命令買的雜志，他注意到有一小堆褐色的紙袋。

莉薩隨著他的目光，瞥見紙袋，臉又紅了起來。

湯米拿起袋子，媽媽仍被捆綁在地上，昏睡著，引以為傲的一頭紅發全給莉薩蜜汁染濕。

從褐色紙袋中取出雜志，湯米看見封面上有四個女人，兩個彼此互舔，另兩個正對著她們小便。

“莉薩！這就是我要你買的東西嗎？”

莉薩嚇得一動也不敢動。

湯米認出這個神情，它和以前有一次，被爸爸抓到他用午餐錢買香煙時的恐懼相同。

“湯米，我……我很抱歉……”

湯米微笑著，他很高興，莉薩會買這些，顯然不是因為自己的控制，而是她體內某種深沈而肮髒的東西所引導，換言之，這女孩有某種自己正需要的特質。

“莉薩，我要和你定個約。”

她仰頭看著他，美麗的嫩穴舒服地貼在媽媽鼻子上。

“你幫忙我和媽媽，盡你所能讓我硬起來，我是說，你完全地迷上我的身體，那樣的話；我就送你一個禮物。”

莉薩看起來有些弄不清楚，被內在的欲望撕扯著。

她被要求徹底地服從湯米，不是因為命令，而是打從心底的願意。

湯米移近一點，輕柔地將手指放在莉薩溫暖、沾滿汗珠的胸部，讓她因愛撫而仰著腰。

她直直地盯著小男孩的陰莖。

“湯米，我不……”

湯米貼近媽媽的耳朵，小聲耳語。

“媽，你夢到正在和我接吻，請吻我。”

媽媽對著莉薩的陰唇，就好像與湯米熱吻一樣，主動伸出舌頭攪拌、吸吻，莉薩受到刺激，再次呻吟起來。

“你看，莉薩，我能讓你非常快樂。”

莉薩一面考慮，從她的眼中，湯米可以看到莉薩體內的愉悅升起。

這是個認真的考慮。

“我將徹底擁有你……”

“好，好。”莉薩呻吟道：“湯米，你贏了……我是你的了……還有，拜托你讓她不要停！”

湯米吃吃地笑起來。

“放心，我現在要去玩一會兒SEGA。你可以用媽媽做任何你喜歡的事，但不准傷害她。”

********************

一天將近尾聲了。

在莉薩徹底發泄過以後，湯米讓媽媽醒來，然後，他到鮑的家里去玩。

離開之前，湯米走到一堆皮革物品旁，找出一個柔軟的皮制項圈。

“很好，莉薩。”他道：“因為你今天做的事，這就是你的獎賞。”

說著，他將項圈系上媽媽咽喉。

“媽咪，你要滿足莉薩的任何要求。她看起來非常漂亮，而當你服從她，和她一起高潮時，你會享受到前所未有的興奮。我給你系上一個項圈，因為你喜歡像一只小狗一樣服侍她，你一點都不介意。”

媽媽有反抗，但湯米的凝視懾服了她。

等到湯米回家時，已經差不多是妹妹苓鈴要到家的時間了。

媽媽穿著一件性感絲袍，幾乎遮不住屁股，只要一走動，雪白屁股立刻搖曳生姿，莉薩則是穿著一套由店里買來的皮革胸罩和內褲，野性嬌俏，碩大的美乳從胸罩孔洞中穿出，給束縛得更賁起，更引人注目。

她們都希望為湯米做點特別的事。

媽媽聽到關門聲，也聽到她六歲女兒的柔嫩嗓音。

莉薩隱藏住滿意的笑容，看著這個幼小的，有著一頭金發，眼睛如小兔般靈動的小女孩，蹦蹦跳跳地走進門。

哥哥湯米要比她高半個頭，剛好能到莉薩的下巴，眼睛可以對到媽媽的乳頭。

苓鈴一身標准教會學校的校服：一件白色襯衫配著黑毛衣，綠格子花呢長裙，黑色短襪與泛著墨光的高統靴。

她停止腳步，對房間里的景象有些吃驚，這里彌漫著一股怪味道，雖不至於讓人不愉快，但真的很怪異。

媽媽站著，身上的打扮好像在參加睡衣聚會，旁邊是湯米的褓母，她穿的更怪，居然是一件皮革制的比基尼，而且乳房露在外頭搖晃。

“媽，你在做什麼？”

媽媽愉快地笑道：“進來，蜜糖。我們要教你一些東西。”

苓鈴走進房間，長長的金發幾乎掃到地板，她走到母親身旁，不解地坐下。

“什麼事呢？你們為什麼穿成這樣？”

“蜜糖，你知道性是什麼嗎？”

苓鈴羞紅了臉，溫順地點頭，修女們從不提起，只有同學間私下耳語，那是個學校嚴禁的話題。

媽媽繼續說著，一面幫女兒梳弄她的金發。

“我想該是給你一些性教育的時間了，達令。”

苓鈴天真地笑了起來，她知道會有這麼一天，但還是很意外。

莉薩坐在地板上，苓鈴的另一邊──因為某些理由，所有家具都會令她感到不舒服──溫柔地開始愛撫苓鈴的小腿。

“你在這方面有什麼問題嗎？”媽媽問道。

苓鈴考慮一下。

“嗯……性是什麼呢？我是說，性有什麼大不了的呢？我只知道那會生出小孩……”

媽媽微笑著，將女兒擁抱進懷里，貼著胸部。

“苓鈴，性是世界上最美好的感覺。”

苓鈴大吃一驚，以致沒有注意莉薩掀起她的裙子，媽媽的手也從背後伸進她的上衣。

“你還是處女嗎，苓鈴？”媽媽行若無事，繼續問道。

驚得痴了，苓鈴傻傻地點頭。

“當然……”聽到女兒的回答，媽媽眼中泛起異樣的喜悅。

突然，苓鈴發覺有些東西伸進她腿間，當她側頭往下看，莉薩的手溫柔地愛撫她靈敏的鮮嫩花瓣。

苓鈴全身僵硬，但母親柔和的聲音仍在繼續。

“這樣很好。媽媽為你感到驕傲。自從你爹地死後……媽媽需要你來幫幫湯米。”

“湯米？”她問道：“為什麼呢？哥哥發生什麼事了嗎？”

苓鈴感覺到莉薩的手指散發著熱力，正在她最敏感的地方輕輕蠕動。

媽媽微笑道：“這就是我要問你的地方，因為你已經是如此成熟了。你知道男人女人身體的不同處嗎？”

苓鈴臉紅道：“不，不是很清楚……”

苓鈴的聲音拖得長長，莉薩頑皮的手指正在她裙內熱舞。

媽媽微笑道：“我要你去找你哥哥，你們互相脫光衣服……然後，他就會告訴你有什麼不同。”

苓鈴不敢相信自己的耳朵。

“媽媽，你要我在哥哥面前脫光衣服？”

她和哥哥很親， 甚至可以說，哥哥是她在世上最親的親人，可是……在哥哥面前脫光衣服……喔！上帝啊！

“媽咪，那樣……那樣不行……”

“為什麼不行，你們小時候不是一起洗澡過嗎？那時候就看過了，現在又有什麼差別呢？”

“不行……哥哥……是男生……而且他是哥哥……學校的修女也教過”苓鈴搖著頭，她說不太出有什麼不對，但從修女們所教過的東西，隱隱約約，她知道這是一項極大的罪惡。

媽媽溫暖地摟著她，好讓莉薩能趁機把頭鑽到小女孩裙子底。

“蜜糖，性沒有什麼好害羞，嬰兒也沒有那麼容易制造，我知道那些修女教了你什麼，但是，媽咪相信她們全錯了。”

苓鈴感覺到莉薩的舌頭。

突然間，一半的她想要摀著耳朵跑開，但另一半……她曾看過哥哥裸露的胸膛，也記得那種刺激感覺。

而且媽媽說這是沒關系的。

苓鈴聽到背後傳來大力關門聲。湯米穿過廚房，走進房間里。

“媽，接下來我要做什麼？”

媽媽微笑著吻了吻女兒香唇。一個不像母親所該有的深吻，讓苓鈴呆住，而且更加奇怪。

莉薩把頭撤出來，一面想著，要刺激小孩子的賀爾蒙還真容易啊。

“何必多問呢，反正哥哥說什麼你就照做吧。”媽媽答復道。

********************

湯米坐在椅子上，考慮他妹妹今後的命運，苓鈴從小就和他很親，兄妹間的感情很好，湯米一向很疼愛這個妹妹，雖然也曾在看到她換衣服時，為之怦然心動；不過，在這之前，卻從沒有對這女孩有過任何遐想，甚至在小時候，還為了保護苓鈴和別人打過架。

他不禁納悶，要讓苓鈴變得像媽媽一樣嗎？

現在，妹妹很可能是自己唯一的親人了，這與媽媽的情況不同，這不是自保，如果對妹妹下手，那就只是單純的加害。

想到與苓鈴共同成長的種種，男孩一時之間躊躇不安，兄妹的感情、所受的教育讓他拿不定主意。

但是，另一個想法隨即浮現心頭。

這具胴體……

想不想讓這具胴體，像媽媽一樣，在自己身下輾轉呻吟，日漸成熟？

想不想讓這具胴體，因為孕育哥哥的孩子，而隆起優美的弧线？

想不想讓這具胴體，從此長伴在自己枕邊，任自己與予與求？

而這些答案是肯定的。

是的！

因為她是妹妹，自己早晚會目睹，有一天，這個小女孩會交男朋友，倒在某個男人的懷里，隨他寬衣解帶，為所欲為，之後，小女孩會結婚，離開自己身邊。

湯米很難想象那是什麼感覺，不過，他卻很清楚的記得，一年前，媽媽逼他把心愛的電動卡匣送人時，心里的委屈、難過、憤怒。

自己的玩具，就一定要握在掌心，絕對不能跑到別人手里。

如果說，『妹妹』早晚有一天也要離開，那麼，從這一刻起，這個女孩就不是『妹妹』了。

她和媽媽一樣，只是頭小牝馬，所有的女人都一樣，只不過是有騷穴的畜牲。

只要是畜牲，就可以用項圈、鏈子栓在身邊，再也跑不掉了……

********************

思考間，苓鈴就進來了，站在面前，看著發呆的湯米，小兔般慧黠的眼中，閃爍著靈動的光彩。

“嗨，湯米哥哥。”

“苓鈴，我……”

在湯米要更進一步之前，他驚訝地看見，妹妹開始解下毛衣，拋擲到一旁。

“以前曾經看過我的裸體嗎？哥哥。”苓鈴小聲道。

湯米張大了嘴，然後，他看見莉薩正在另一個房間對他揮手，微笑地坐著。

“不，為了我，你願意脫衣服？”

苓鈴紅著臉，開始緊張，媽媽則在一旁點頭鼓勵。她慢慢地敞著上衣鈕扣，從纖細的手臂上拉下，露出她尚未開始發育的平坦胸部。

然後，她走過來，開始以戰栗的小手，解開哥哥的襯衫。

湯米一動也不動，讓襯衫滑下。

這更增強了苓鈴的決心。

“假如哥哥能作，我就能作。”她想著，覺得有點奇怪，為什麼哥哥不肯與她正面對望呢？

“他一定也覺得難為情。”

湯米感覺溫暖小手的碰觸，它們正在解他的皮帶。苓鈴自己也同樣的好奇。

湯米站起身，當苓鈴用力拉下牛仔褲時，堅挺的肉棒反彈出去。苓鈴呆呆地看著，好像見著了叢林里的巨蟒。

男孩貼近過身去，把陰莖壓向苓鈴，感覺她溫暖的臉頰。

苓鈴有了感覺，它好硬，但又不像鐵或石頭。

她往上看著赤裸的哥哥。

苓鈴真的開始緊張了，但還是站起來，身上僅余裙子和鞋子。

湯米微笑著，跪下來幫妹妹脫去鞋襪，他的手伸進裙子，沿著小腿直竄到腰部。

“湯米哥哥，拜托……我想我該停止了。”

湯米向前傾，開始舔著妹妹的小乳蕾，只用了一秒鍾的眼光接觸，湯米低聲說：“拉下你的內褲。”

畫滿白獅王卡通圖樣、純棉質的可愛內褲，包裹住雪嫩屁股，弧度和母親有幾分相似，卻不像媽媽那樣的肥白熟爛，而是清脆爽口的青果。

苓鈴羞答答地將內褲落下腳踝，湯米俯身執起，隨手拋得遠遠的。

湯米走到她背後，迫不及待地揪下裙子鈕扣，當裙子落下，湯米笑著看見了預想中的柔軟的丘陵，上面一片潔白無瑕，還沒有長出半根毛，纖瘦的小屁股似乎比莉薩更結實。

看見兒子彷佛燒灼的眼神，媽媽發著抖！

“拜托，湯米，快點住手，事情不太對勁。媽媽……媽媽好像有些事做錯了。”

湯米哈哈笑起來，讓莉薩用那條新的項圈鏈條，把媽媽強拖到一邊去。

苓鈴看著哥哥。

“湯米哥哥？”

湯米的笑容改變了，那是一種極具侵略性的詭異笑臉，在妹妹的驚異中，男孩手中多了一條相同形式的項圈和鏈子。

“媽媽已經有了一套，而這套則是你的，苓鈴。”

苓鈴轉身逃跑，卻給媽媽攔截住。

“拜托，媽咪，到底發生了什麼事？”苓鈴放聲哭道。

媽媽一度出現的驚惶不見了，臉上又回復成一片溫和，她輕柔地笑道：“湯米知道自己在做什麼。相信你哥哥就可以了。”

苓鈴轉頭一看，後頭已經沒有退路。

“把手放在背後，苓鈴。”湯米說道。

帶著委屈的眼神，苓鈴照做了，而湯米用妹妹直拖到地的長發，將她雙手反縛在背後。

“跪下！”

苓鈴依言而行，湯米同樣地再用長發綁住她的腳踝，然後，再將一些頭發打了結，塞進苓鈴嘴里，綁在那邊，這樣她才沒有辦法發出聲音，或咬傷他。

微微一笑，他跪在妹妹身後。

媽媽提醒他，“隨便你怎麼搞，湯米，可是拜托別讓你妹妹懷孕。”

湯米笑起來，媽媽總是擔心這個……

“莉薩，把媽媽牽到外面，好好的玩。”

跟著，湯米獨自看著他的俘虜。

自己該有決定了……

或著，打從一開始，自己就已經決定了呢……

湯米苦笑起來，現在想什麼都是多余的了，干過媽媽，享受過那種獸性的愉悅以後，自己不可能再安於從前的那種家庭關系。

為了得到眼前這女孩，自己願意變成野獸，而在那之前，必須將她圈進獸欄。

苓鈴看著哥哥的神情，不明白從小疼愛自己的哥哥，為什麼會有這樣的表情，但是，她還是相信哥哥。

“嗚……呼……”

給頭發塞滿的小嘴，只能發出幾聲悶哼，不過，已經拉回了湯米的注意力。

事實很明顯了，不可能再讓妹妹當人……

“等一下，我會取走你的心靈；現在，我要你的身體。”

不愧是媽咪的女兒，苓鈴真的是很美，雖然說，尚未發育的胸部一片平坦，纖細的身體，幾乎看不出性別，卻仍有種童稚的清新美感。

而且，等到幾個月後，苓鈴懷了身孕，身體豐腴起來，樣子想必出落得更可觀……

移近一點，湯米開始努力進入妹妹的身體。

“我念過書了，你應該差不多要有月經了吧？”

苓鈴點頭。

“好。”湯米一沈腰，驚呼道：“感謝上帝，你比莉薩還要緊得多。”

他用力地推前了一點，看見苓鈴的小乳頭逐漸變硬。

然後，湯米頂上了妹妹的童貞，在狂喜中，他知道在此之前沒有別的男人來過。

帶著驚駭的眼神，苓鈴淚流滿面，痛呼出聲。

厚實的處女膜很難通過，湯米花了很大力氣，當苓鈴疼得渾身打顫，他終於貫穿了。

他低頭親啜著苓鈴的小乳蕾，溫柔地沾滿口水，下身徐徐挺動著。

苓鈴的手腳給長發縛在背後，弓著身子，就像尾燒烤中的紅蝦，只要稍一用力，就將腦袋整個仰了過來。

抽插之間，小女孩最珍貴的處女鮮血，從股間緩緩流出，順著大腿淌下。

那並不光是失去童貞的痕跡，六歲的幼穴，還沒有到可以進入的年紀，強行突入下，陰道壁已經被撕裂了。

湯米沒有回避，瞧著妹妹涕淚交橫的臉，避開目光接觸，仔細凝視妹妹的表情。

苓鈴疼得說不出話來，沾滿淚水的眼眸已經迷蒙，不明白自己到底做錯什麼，哥哥要這樣處罰他。

“嗚……哥哥……不要搞……哥哥的雞雞……在插苓鈴的噓噓……苓鈴好痛……好痛喔……嗚……”

聽著妹妹雪雪呼痛，湯米不再說什麼，銜去口中堵塞的長發，沒讓妹妹呼出聲，男孩輕輕吻上她的唇瓣，啜去咸咸的淚珠。

胸部磨蹭著一雙嫩乳，臀部緩緩起伏，湯米維持著穩定的動作，先讓自己攀上了高潮，再在快感如潮中，將精液注滿她體內。

給熱燙精液一澆，迷糊中，苓鈴慘叫起來。

“不要……哥哥不要……不要尿尿在苓鈴里面……苓鈴……什麼壞事都沒有做啊……”

“操你娘的，你是我第三個新玩具。”湯米大聲宣布著自己的所有權，一低頭，男孩瞥見妹妹白嫩的頸項，一個特別的聲音在他腦里響起。

“啊～～！”

一聲痛呼，湯米在苓鈴頸間用力咬下，皮破血流，深深嚙痕，就此烙印在女孩頸上。

雲雨暫歇，男孩喘了口氣，抿了抿滿嘴鮮血，覺得有些意猶未盡，端視著妹妹梨花帶雨的憔悴模樣，心里憐愛之余，更充滿得意，下身不自覺地又硬了起來。

他想起一些事，叫來了自己其它的女人。

“媽媽，相片里一個男人把雞巴插進女人的屁股，那是什麼？”

“那是肛交，我的好兒子，你已經干過妹妹的小浪穴了嗎？”

雖然在半昏迷中，苓鈴仍不敢相信媽媽用的詞句。

湯米點頭。

“湯米，怎麼不拿這小騷貨試試看呢？她已經把你的雞巴弄濕、弄硬了，而且她的屁股也夠……”

湯米看了看，苓鈴屁眼上的縐紋非常非常地小，稚嫩的菊花輪，因為緊張而不自主地吞吐開闔，當湯米探入手指，妹妹的屁眼就像含羞草一般急速收縮，將手指緊緊夾住。

這十分有趣。他決定湊上去。

一次奪去妹妹兩個處女，想來也是不錯。

龜頭才推進去，立即聽到苓鈴痛苦的慘嚎，小女孩抬高著頭，彷佛不能呼吸一樣，拼命地將身子往前進。一面笑著拉回，湯米將陰莖越挺越深。

真是讓人訝異的緊！

“你好緊，苓鈴。”湯米低呼道：“我今天一定要插爛你。”

他終於盡根沒入，然後，朝後面拉出一些，一種強大的吸引力立刻拉回了他的陰莖。

“肏爛你、肏死你……肏爆你的小屁眼……肏得你屁股開花……”

湯米狂呼著猛抽起來，莉薩開始從下面舔著他的睾丸，媽媽跨坐在苓鈴身上，將頭枕著她的小胸部，輕輕舔弄。

男孩逐漸瀕臨邊緣了，剛剛才有一次高潮，所以這次他很能慢慢來。

傾聽妹妹的嚎哭，他不太確定這是痛苦還是快樂，不過聽來真是悅耳，而這個周末他還有兩天可以揮霍。

在右邊，攝影機正在拍攝，把苓鈴失去童貞的畫面忠實寫入。

他對著鏡頭微笑，在這幼小、緊窄的肛門中爆發，直腸壁蠕動的擠壓感，為它提供了有趣的新知覺。

心滿意足後，湯米緩緩抽出。

染上兩處貞血、鮮艷如同夏花的龜頭上，有幾個稀黃色軟塊，湯米毫不猶豫地挖起，放入口中，再一低頭，將沾著糞便的唇舌，吻上苓鈴香唇，主動地挑起小舌尖，無視苓鈴的反抗，讓兄妹倆的舌頭攪拌在一起。

“嗚…….！”

分離刹那，湯米咬破了妹妹的唇瓣，血液猶如上品胭脂，塗紅苓鈴的雙唇，襯著蒼白的臉蛋，淚眼朦朧的眸子，淒楚無依的神韻，竟勾勒出一種妖魅的絕艷，讓男孩看得驚愣，一時間忘了去對上妹妹的眼瞳。

“湯米！”

莉薩的聲音驚醒了湯米，他定定神，檢查一下陰莖上的戰利證明，跟著，捧起妹妹臉蛋，既憐惜、又有深深的不舍。

“湯米哥哥……”

是完成最後儀式的時候了！

他慢慢地說道。

“苓鈴，看著我的眼睛！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 莎曼珊？乖乖趴在腳下
────────────────────────────────────────

對湯米而言，這天晚上過得很快。

他教苓鈴怎麼吸吮他的陰莖。

妹妹是自己最疼愛的女孩，讓她吃一般的粗食實在浪費，應該給她最有營養的東西。

所以，這整個周末，除了精液，小女孩嘴里沒放進別的食物。

睡覺的時候，湯米讓女人們換上她們的新衣服。

湯米給她們每人一個小小的皮銬，皮革之間有一條鏈子。湯米用小一號的皮銬把每個女孩的手腕和腳踝箍緊，因為這樣一來，看起來才好看。

莉薩買的皮銬，附有很完整的鎖扣，湯米把每個人都鎖上，再把鑰匙全部衝下馬桶，連同她們項圈的鑰匙也一起衝掉。

接下來，湯米在媽媽床下，為她們鋪了一張小床，當然，是在地板上。

他讓三個女人躺下，再一次欣賞她們腿間不同的風貌，同時，他想著，以後要用屄穴來替女人分類。

媽媽再也不是媽媽，這爛屄只是個插松的騷穴，妹妹苓鈴是自己最心愛、最緊的幼穴，而他的褓母，嗯，是自己第一個插過的浪穴。

驗過她們的陰戶，湯米將三個女人綁在床邊，將苓鈴和莉薩的腳踝和手捆在背後，再將她們催眠入睡。

對於媽媽，湯米只是系上一條狗鏈，牢牢地栓在一旁。他年輕的肉棒上下顫動，輕輕地在媽媽臉頰上磨擦。

“湯米，這樣很髒，你的雞巴好腥。”媽媽說著，想起自己，抱怨道：“你已經四天沒讓媽媽洗澡了。”

湯米微微一笑。

“的確，你現在聞起來就像一個臭屄、妓女，媽媽。”

媽媽看起來很生氣，湯米則一點也不理，經過這麼多天的馴養，他再也不把這妓女當成親生母親，當然，干她的時候例外，這樣可以增加刺激感。

“媽媽，以後你就是個鬧鍾，從明天起，當你起床的時候，我要你吸我的雞雞來當 Morning Call。”

“湯米，這太過分了，你的雞巴那麼髒，根本都沒有洗，我不要把它放在嘴里，假如你讓媽媽吞下你的精液，媽媽一定會生病的。”

說著，媽媽露出恐懼的神色：“湯米，我看見你干你妹妹的樣子，你根本都沒有用保險套，這樣會讓她懷孕的。”

湯米柔聲笑道：“媽咪，你的乖兒子正打算搞大你們三個的肚子，我會努力讓你懷孕的。”

媽媽顫聲道：“湯米，女人不是牲口，不是動物，你不能讓我們像畜牲一樣……你沒有能力照顧嬰兒，而我們也養不了一個嬰兒，更不用說三個，外面的人知道會怎麼樣？還有……一個兒子……不可以讓自己親媽媽懷孕的，這是亂倫，是罪惡的。然後，我也不想吸你的雞巴。”

湯米微笑，跪下身，凝視媽媽的眼睛。

“媽媽，忘了嗎？女人就是畜牲，就像你只不過是頭母豬一樣，特別一點的是，你們會養育其它的畜牲。”

就像你養大了我……..

微笑掛在臉上，湯米想到一個主意。

“媽媽，你是一頭雌種馬。這個周末，你沒有辦法說話，只會嘶叫。你將用四蹄爬行，但是不會咬人、踢人，因為你是一頭溫馴的牝馬。我們人類能對你做任何我們想要的事。在早上，你聽到壁鍾一響，就會過來用鼻子磨蹭、用嘴巴吸我的雞雞，直到你的好兒子射精。”

“我將用鼻子磨蹭、用嘴巴吸你的雞雞，直到我的好兒子射精。”含著眼淚，媽媽的目光卻已呆滯，只能靜靜地重復道。

“現在趴下睡覺，等候鍾響。我會幫你們打扮打扮，拍一些錄像帶，或許我可以拿去賣掉。你和其它牲口的床都在地板上，我則睡你的床。”

媽媽躺下，進入夢鄉。

湯米拿出一些莉薩今天買來的東西，女孩們現在都給綁在地上，沉沉睡去，讓他有機會玩一玩這些新的洋娃娃。

莉薩是第一個，他把她翻過來，掰開她緊緊的白嫩屁股。

小小的菊花輪里，粉紅皺折緊縮成一團，看著這幕景象，湯米又覺得性欲蕩漾。

“莉薩，我太疏忽你了。”看著莉薩的睡臉，湯米伸手過去，當手指戳進肛門，周圍的肌肉痙攣，他笑了起來。

湯米慢慢地移上去，睾丸沿著莉薩修長的小腿肚，往上摩擦，陰莖前端抵著菊花輪。

莉薩動也不動。

嘻嘻一笑，湯米將全身重量壓在無助的褓母股間，同時揪起莉薩頭發，以便在插入時看著她的表情。

當湯米慢慢挺進，莉薩稍稍畏縮了一下，他的目光在臉蛋與屁股間游移，看著那極富彈性的美妙肛門吞下他的肉棒。

湯米吃吃笑出聲，將肉棒頂到最深處時，聽見了莉薩的痛哼。

然後，他開始抽送，不像對待苓鈴那麼溫柔，而是狂暴又充滿力道。

莉薩的手給緊緊地綁在背後，當湯米向前衝刺時，可以感覺到小手正抵著自己的小腹。

他越來越習慣搞肛交，而且也沒有要馬上高潮的壓力；所以他就一面捅著莉薩的腸子，一面好整以暇地摸到他為莉薩選得特別的胸罩上，當用力絞緊胸罩的皮革時，他發現莉薩美麗的巨乳經由皮洞里面突出來；越用力，就可以發現，她的乳房隨著時間越來越漲，幾乎要撐裂這件胸罩。

盡管在睡夢中，莉薩仍隨著湯米的挺進，嗚咽不絕。

看著她的巨乳一片紅腫，湯米也注意到莉薩的手腳也開始泛紅，他感到一陣熟悉的快感。

此刻，他往下看著肉棒，第一次親眼看著自己將精液射入褓母體內。

當精液射完，湯米抱妹妹上床，大字形地緊緊綁住，就像綁媽媽那樣。

媽媽仍裸著身體，在後面昏睡，湯米笑著將舌頭探入她口中，吻弄一番，幫她穿上了件胸罩。

他給每個女人錄像，近距離，集中拍攝在她們陰戶，理所當然的，拍到了莉薩屁股里淌著精液的畫面。

之後，湯米取出了他等待好久的東西：三個貞操帶。

對莉薩，他選了兩個振動器，分別放進她的蜜穴與屁眼，安放好以後，把強度調到最大，再用貞操帶鎖上。

莉薩在睡夢里大聲呻吟。

“你要穿到電池用完為止。”湯米嘻嘻一笑，站起來。

對媽媽，他選了兩個最大的假陽具，一根在蜜穴，另一根捅在屁股上，然後也鎖上貞操帶。

湯米把目光移向楚楚可憐的妹妹，基於某些連自己也不清楚的因素，他還沒有完全控制住她的心靈。

解開控制，湯米把妹妹喚醒，苓鈴眨眨眼睛，不解地搖搖腦袋，她胸部腫得大大的，非常靈敏，嫩櫻桃似的乳頭，淫穢地充血挺起。

小女孩頸子上系著狗鏈，鏈子的另一端握在湯米手上。

“哥哥？”她緊張地問道。

“過來，小女孩。”湯米吹著口哨，好像面前的她是一只狗。

苓鈴不想照做，卻發現自己不由自主。

“跟在我後面！”湯米命令道。苓鈴於是緊跟在他的右後方一步。

“哥哥，拜托……我好怕。”

“不用怕。記得嗎？以前你說過最喜歡哥哥的。”

湯米道：“今後，你就是我一個人的女人，專門侍奉我，我會好好愛你，讓你生我的孩子，而這不會傷害你什麼。”

“湯米哥哥！”苓鈴哭喊道：“你是我哥哥，而且……你只有八歲，而我才六歲啊……我們……我們怎麼能……”

“趴下！”

湯米怒吼著，他不喜歡妹妹反抗他，這將逼得他連最後一絲寬容都要舍掉。

呼吸幾下，讓心情鎮定下來，他指著腳邊，那里，有一個銀色的狗碗。

苓鈴跪下，在碗中有些干干的，長方形，像是一根木頭一樣的棕綠色物體。

“餓了嗎？”湯米問道，眼中閃著紅光。

回家以來，小女孩只吃過精液，苓鈴發現自己真是餓死了。

“哥哥，那是……？”

“嘿！”湯米笑道：“狗食，我以前嘗過一些，味道沒有想象中的壞，又比蛋和熏肉的材料便宜，所以我吃過。現在，爬過來……”

苓鈴大吃一驚，滿眼哀求地望著哥哥，期望自己的猜測不會成真。

“我說爬過來，聽到沒有！”湯米怒叱一聲，一巴掌立刻印在苓鈴的小屁股上，留下火辣辣的紅痕。

“我說的話，就是這里的命令，你再違抗，有你好受的。”

湯米低著頭，看著苓鈴乖乖地趴到碗邊，沒有用手，直接低頭吃了起來，一面吃，雪珠般的小水滴，簌簌落進碗里。

男孩沒有再說話，只是輕輕地揉著妹妹的屁股，偶然間，看到苓鈴的蜜唇夾在兩條大腿之間，若隱若現。

“把腿分開。”他命令道。

“哥哥……”

“我說打開！”

苓鈴遲疑地分開膝蓋，湯米立刻將一根手指伸入，磨擦蜜唇，高興地看見受到刺激的乳頭凸起，緊緊地頂著皮革奶罩。

“你喜歡你的胸罩嗎？”他問道。

“穿上去一點都不透風，苓鈴很熱！”小女孩低頭吃著狗食，啞聲回答，語音里盡是快壓抑不住的咽嗚。

湯米冷漠地道：“好，我喜歡看見你流汗。你有一個很美的身體，可以為我生下許多孩子。”

苓鈴終於忍不住，抬起頭，哭著傾訴。

“哥哥，我是你妹妹啊！”

“沒錯，你的確是。那又怎麼樣？”湯米瞪著苓鈴，一語不發，眼中熾熱的彷佛可以燒出火焰來。

苓鈴沒有再說話，低下頭，伴著滴淌的淚珠，慢慢地吃完了她的晚餐。

“也就是因為你是我妹妹…….”

這是一聲低語，沒有任何人聽到，也不需要任何人聽到…….

********************

吃完晚餐，湯米走到SEGA主機旁，苓鈴無言地跟隨在頸煉末端。在開始打電動之前，他對上妹妹的眼睛。

“苓鈴，哥哥愛你，而你也崇拜著我，甚至……深愛著我，即使我是你的親哥哥。你願意做任何事來取悅我，任何事。我希望，你把所有心思花在怎麼讓我開心上。只要我高興起來，就會干你，所以你要把所有一切奉獻給我。我們之間發生的任何事，都是出於你的自願，發生了任何錯誤都是你的責任，所以你最好別讓任何人知道。”

當湯米下完命令，苓鈴呆呆地看著他，然後，不說一句話，徑自捧起哥哥的腳丫，仔細地舔起每一根腳指。

湯米坐下來，開始打電動，讓妹妹吸吮他的腳趾，跟著，讓苓鈴把頭埋在胯間，練習吸吮肉棒。

打完游戲，湯米再把妹妹綁回床上，用自己的身體貼上她。

周末的其余時間就這麼過了。

莉薩睡醒時幾乎虛脫，振動器在穴內狂震了一整夜，直到湯米白天時幫她取出。

媽媽每天早上醒來，自動地爬到床上，吸著兒子的陰莖把他叫醒，通常，她會發現苓鈴大字形地昏睡在地上，干涸的精液灑遍女兒的嘴邊、腿間。

苓鈴跟著哥哥旁邊，成了頭號泄欲器，不管什麼時候，只要湯米想要，就會把她按趴在地上，將滿滿的精液，注入妹妹的小嫩穴、小菊蕾，剩下的時間，則是讓她兩手綁在後，僅憑著口舌，讓肉棒射出來，毫無疑問，湯米打算把妹妹調教成一流的口交機器。

********************

星期一早上，湯米允許女奴們用舌頭幫他淨身，然後，再讓她們各自淋浴，穿衣服准備上班上學。

沒有一個女人獲准拿掉項圈和手銬，那些配件已經變成她們『衣服』的一部份。

湯米告訴媽媽，讓苓鈴從天主教學校退學，以後改成家庭教育。

媽媽點點頭，出門上班。

莉薩則被命令，除了他自己，要對任何有意獻殷勤的男人，抱以強烈的仇恨，包含男朋友羅傑。

莉薩出門上課。

苓鈴腳踝給上了腳鐐，赤裸地鎖在爐子邊，她的工作是煮飯、待在屋子里把家弄干淨，之後，躺在床上，自動分開雙腿，等著哥哥的臨幸。

湯米去上學。

他開始給鮑一些暗示，或是他自認是暗示的舉動，想讓他去看看自己的女奴，得要准備上一段時間。

湯米找尋莎曼珊，但她似乎把這最近幾星期全花在拉拉隊的集訓上。因為失望，湯米每天晚上更努力地馴養著三個女奴。

媽媽和莉薩的控制都日益牢固，主動地做出一切淫蕩地舉動，試圖討他歡心。

而苓鈴那邊卻很怪，不知是不是因為血統太近，湯米無法完整地掌控住妹妹的心靈。

每天總有幾小時，她會哭鬧不休，逼得湯米用箝口球塞住她，鐵鏈死鎖身體，再讓媽媽和莉薩一面舔她，自己趁機干她嫩穴、肏她的小屁眼。

湯米也試著用些別的方法，為了讓這對野獸母女墮落得更深，他讓妹妹來凌虐媽媽。

當苓鈴完全順從的時候，把媽媽綁起，讓她拿著鞭子，在媽媽身上笞出一道又一道的紅痕；命令媽媽匍匐著身子，舔她的幼穴，直到淫液噴了滿臉。

男孩則在一旁，享受著莉薩的吸吮，看著母親與妹妹激烈地舔吻彼此，兩具胴體就如白蛇般交纏在一起，股間廝磨。

舔犢情深的場面，既溫馨，又無比地妖艷。

偶爾，苓鈴會在鞭笞媽媽的時候醒來，抱住媽媽痛哭失聲，這時，莉薩便會取過鎖煉，將媽媽吊起，腳尖剛好抵著地板，苓鈴像無尾熊似的攀在媽媽身上，腳纏住腰，手摟住頸子，以這樣的形式，將母女二人鎖在一起。

苓鈴全身重量放在媽媽身上，湯米則輪流干著媽媽和妹妹的騷穴、屁股，莉薩在一旁或是舔舐，或是鞭笞女體，母子三人在野獸一般的性交中達到高潮。

當湯米精疲力盡，准備就寢前，他會取過一種U字形的假陽具，兩端分別放入媽媽與妹妹的穴里，阻絕精液流出，同時，讓兩頭牝馬在母女相奸的獸行中，抽搐到天亮，精神幾乎崩潰。

而兩人被解下後，又是一輪狂風驟雨似的性交，每一次，都是激烈到讓女人顫抖著雙腿，干到幾乎起不了身的地步。

在這樣反復的過程中，日子飛快地過去。

********************

又和他的女人們共度周末後的一個早晨，這個周末還包含了禮拜天；媽媽收拾湯米的餐具時，柔聲道：“湯米，最近幾天早上，我總覺得有些不舒服，頭暈、想吐，你妹妹也是。”

湯米想了想，大概是狗食比較難消化吧。

莉薩趴在地板上，開心地從碗里大快朵頤。

當敲門聲突然響起，湯米和妻妾們嚇了一跳。

湯米命令她們穿上長袍，由媽媽去應門，他在廚房傾聽，聽到開門聲。

忽然，媽媽怒道：“你這頭該死的母狗！從我家滾出去！滾出去！”

湯米急忙衝進前面房間偷看媽媽，她正氣紅了臉，對門外另一個女人怒吼。

令人驚訝地，這名不速之客看起來和媽媽好像。

一樣的發色，雖然這女郎穿著更加高貴；一樣的眼瞳，雖然這女郎的皺紋更少。

開高叉的黑緞長裙，毫不在意地露出豐滿的大腿，黑色高後鞋更顯得身材高佻；乳白色的克什米爾羊毛衣，適當地裹著女體的曼妙曲线，比湯米看過任何媽媽的打扮更美。

“媽媽，稍安勿躁。”

媽媽安靜下來，向後退了一步。

陌生女郎看看她，又看看湯米。

“她是誰，媽媽？”

“湯米，我不要她在這里。”

女郎的目光移向湯米，微微一笑。

湯米的胃攪成一團，他必須留神。

“媽媽，我問你她是什麼人？”

催眠的力量讓媽媽回答，“她是你阿姨。”

“阿姨？我從不知道我還有一個阿姨。”

湯米看見媽媽又氣紅了臉，他將一只手放在她肩頭，小聲道：“媽媽，我們不可能從此與一切親戚斷絕來往。”

“我想你是對的。”媽媽無力地答道。

媽媽轉過頭，對正吃驚的阿姨道：“你可以待上一會兒。但別想搞鬼，否則你會馬上被丟出這里。”

媽媽氣呼呼地走進廚房，讓阿姨進入客廳。

湯米不太確定這是否只是意外，而當阿姨對他說話時，身子向前靠，讓他瞥見了一對豐滿的胸房。

“你一定是湯米。”她道。

“你就是我阿姨嗎？”

“叫我芭芭拉，我所有的朋友都這麼叫。”

“芭芭拉？”

她吃吃地笑出聲，“是啊。”

湯米十分緊張，光盯著低胸毛衣里面的東西，他甚至忘了去看她的眼睛。

他有許多問題，但校車已經要來了，而他對莎曼珊有個計劃，芭芭拉的事必須要等一下了。

“回頭見，芭芭拉。”

********************

在學校，湯米趁著第一堂課前，往莎曼珊走去，坐在她旁邊。

“嗨！莎曼珊，你這趟旅行如何？”

她回以一個冰冷的蔑視，“到一邊去，小鬼，少來煩我。”

“你有一個漂亮屁股……而你將主動為我扭起腰來。”

“什麼！”莎曼珊大叫一聲，被這男孩的狗膽所震驚。

在她說出任何話以前，上課鈴響了，整堂數學課，莎曼珊都惡狠狠地瞪著他。

湯米小心地避免了眼睛接觸，下課後，他在大廳找到了她。

“莎曼珊……”

她當然不會理他。

“莎曼珊，我要賞你一個項圈，讓你臣服於我的腳下。”

莎曼珊急轉過身，手臂揚起，但湯米快速地閃過她的巴掌。

微笑凍結在湯米臉上，一個強壯手臂從後面扯著他襯衫，把他轉過來，小腹上狠狠地挨了一拳。

那只手毫不放松，把他扯進一間老師們看不到的小房間。

呼吸幾下，湯米挺直腰，記起眼前這張臉，他是莎曼珊的男友，小谷。

小谷激動地用他有限的髒話詞匯，威脅著這名比他年紀小的男孩。

“你這小畜生聽著，給我從……”

當他看到了湯米的眼睛，小谷的面刹時變得空白一片。

“小谷，你口渴，很渴，非常的渴。你難道不需要一個大杯飲料嗎？”

“你當然需要。只有馬桶里的飲料才能滿意你，去吧，小谷，在洗手間里挑個馬桶喝到飽，記好，是我要你這麼做的。滾出去。”

微笑著，看見小谷衝進轉角處的女生廁所，尖叫聲響遍整層樓，湯米在大廳中想了一會兒，試著去回憶計劃的細節，然後，他急忙趕到美術教室。

打開門，他看見莎曼珊手里握著畫筆，另一手正研究面前的這畫布。

湯米直走到莎曼珊身前，抓住她。莎曼珊驚訝地看著他，再次目瞪口呆，但湯米避免了眼睛接觸。

“我會看著你光溜溜的跪在我身前的！”

在她有進一步反應前，湯米結結實實地吻住她，用媽媽教的方式，頂進舌頭。

美術老師一把抓起湯米，打斷了這個吻。

當被從美術教室拖出來，他看到眼淚滾下莎曼珊的臉，腦里卻想著，這些眼淚使得莎曼珊的臉更性感了。

媽媽被叫來學校時，他人正在校長室，媽媽聽到這校長的名字，校長的建議──正合湯米的意。

她安排將與莎曼珊父母在湯米家里碰面。

湯米被送回家。

為了晚上的慶祝，莉薩已經准備好攝影機，機器藏在暗處，以便紀錄下廚房里將發生的趣事。

五點鍾時，媽媽回到家；莎曼珊和她父母在六點鍾到達，媽媽帶他們進到廚房。

在雙方各自入座之前，莎曼珊的父親已經開始說話。

“對於令郎頑劣無比的行為，你有什麼打算？”

莎曼珊母親，臉上因為皺眉而有了皺紋，她將手放在丈夫肩頭，試著讓他平靜。

苓鈴站在一旁等候，湯米媽媽建議由她帶莎曼珊到樓上玩，好讓大人能方便說話。

當女兒離開廚房，莎曼珊的父母看來輕松不少。

“湯米？”媽媽嚴厲地說道：“你還有什麼話好說？”

全部的眼睛盯住湯米。

湯米微微一笑，莎曼珊父母臉上的表情刹那間空白一片。

“我說，莎曼珊是一個問題兒童。她似乎比外表看起來更成熟得多。你們知道，一個這年紀的女孩有個像我一樣的炮友，是很正常的。”

三個大人在桌子上點頭。

“這只是游戲，莎曼珊十分高興，我想，假如你們把她留在這里，她會更高興。”

三個大人又點了頭。

“現在，你們兩個為什麼不回家作愛呢。嗯，剛剛因為莎曼珊在一邊，所以你們不能做？”莎曼珊父母又點頭。

“好，那為什麼不回家？”湯米補充道：“就在前院的草地干。”

他們慢慢地站起身，出門離去。

湯米微笑，關於初夜，他希望在不控制心靈的情況下，干了莎曼珊。

男孩站起身，准備到莉薩房間，莉薩已經等在那邊，准備讓莎曼珊大吃一驚。

渾不在意地，湯米先經過客廳。

電視是打開的，他忘記阿姨芭芭拉就坐在那里，而電視屏幕此刻一片空白。

攝影機已經被連接到這台電視了！

湯米瘋狂似地搶在前頭，將眼睛鎖上他完全未知的阿姨。但她顯然已經得到警告，搶先閉上眼睛，就在湯米驚訝萬分的時候，她跪了下來。

“等等！拜托，湯米！主人！”

湯米刹時呆住。

“湯米，在過去，我是你的阿姨，而現在，我想當你的奴隸。”

湯米驚愕的動彈不得。

“你還記得你媽媽看到我的時候，慌亂成一團，你有問她為什麼嗎？”

湯米瞥向媽媽，然後再望向正跪在腳邊的這個女人。

“媽媽？為什麼你這麼不喜歡芭芭拉阿姨？”

湯米感到媽媽正在掙扎，但還是慢慢地說道：“你爸爸……我們新婚之夜，你阿姨勾引他，我看到，他們兩個人……在……”

湯米看著媽媽，十分吃驚。

“她勾引爹地？”

媽媽點頭，但芭芭拉緊跟著說。

“湯米！”芭芭拉主動拉開湯米褲子拉煉，細聲道：“等一會，我會讓你用你的力量控制我，但是，我想要幫助你和這些女人。”

“為什麼？”湯米一面問，一面讓她拉下他的褲子與內褲。

“我相信，一個女人最自然的狀態，就是跪在男人腳下，侍奉他的樂趣，而不是她自己的樂趣，因為小小的犯錯而被處罰，還有生孩子，我到這里來引誘你，來告訴姊姊，我也能擁有你。”

“你需要別人來幫助你，一個成人……我可以當你的女人，侍奉你的一切欲望，幫你管理一切，代價是讓我成為你個人的奴隸。”

湯米笑了起來，芭芭拉開始在他面前慢慢地脫衣。

“我也喜歡女人，這就是為什麼我會成為一個婦產科醫生，一個女人的醫生。假如你想要讓樓上那些年輕女孩懷孕，你就需要我的幫忙。”

“你怎麼知道這個？”湯米連忙追問，恐懼再次刷過他的臉。

芭芭拉微笑著，指向湯米一地的錄像帶：“我有一整天的時間，而你，卻是個忙碌的大男人。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 牝馬？發情的媽媽
────────────────────────────────────────

湯米驚訝地看著跪在身前的阿姨，這實在大大的超乎自己意料。

她是如此的年輕貌美，如此的像媽媽……

湯米是很年輕，但還不至於年輕的笨到，不曉得什麼東西如果一但超乎常理，那就不太對勁。

“芭芭拉，看著我的眼睛。”

當她仰望著湯米的眼睛，眼眸里立刻出現一片朦朧。

“告訴我實話，你想要愚弄我嗎？”

“沒有，我的主人。”她答復著。

湯米很驚訝，但沒有表現在臉上。

“芭芭拉，你將永遠不會背叛我，你是我忠心的奴隸，卑賤的母狗，永遠不會告發我，而必須一生守護著我。”

“我是您忠心的奴隸，會永遠守護著您。”

“還有，你會一直服從我的命令。”

“我會服從您的命令。”

湯米終止控制程序，芭芭拉眨眨眼，對他微笑。

“該怎麼處置媽媽？”他問道。

芭芭拉微笑道：“喔！對於姊姊，我已經有計劃……當然，要您的許可，主人。”

湯米側著頭想了想，總是讓苓鈴和媽媽玩，也到了一個極限，換個方式也不錯。“嗯，可以，你需要我答應你什麼？”

“在一切開始之前，請不要讓姊姊掙扎，我要她無法動彈。”

湯米微笑著望向媽媽：“媽媽，你現在不能動了，除非芭芭拉要你動，否則你就等於被鎖鎖住了。”

媽媽定住不動了，身上穿著平常工作時穿的黑色套裝。

為了和莎曼珊父母會面，媽媽必須是正常狀態，湯米特別把她調回被改變以前的樣子，而現在，長發在頭頂纏了個法式辮子，令媽媽看來十分優雅。

湯米的眼睛移開媽媽，轉向正在脫衣服的阿姨芭芭拉，乳白色純羊毛衣拉過頭頂，拉煉一拉，裙子滑落在地板上。

豐滿的乳房，比媽媽的更結實、更高挺，紫葡萄似的乳頭吸引著男人的注意力。

當她搖晃著臀部，慢慢地褪下粉紅色薄絲內褲，湯米注意到，阿姨已將陰部拔得光滑如玉，正如自己其它的女奴。

看著她嫵媚的表演，湯米想著，芭芭拉阿姨的加入，將對目前的情形造成不小影響。

衣服脫光之後，芭芭拉直直地步行到媽媽身前，隔著黑色套裝，揉弄她的乳房。

媽媽的眼睛睜得老大，“芭芭拉，住手！馬上給我住手！”

當然沒有停止，芭芭拉給了姊姊一個漫長而溫熱的深吻，手底隔著裙子移至腿間，逗弄著蜜穴。

“湯米，讓她住手……拜托，主……主人”

媽媽的抗議給截斷，芭芭拉再一次封住姊姊的紅唇。

芭芭拉走到背後，慢慢地幫姊姊脫掉黑夾克，露出一件白色絲質襯衫，還有一個高高的項圈。

隔著襯衫，湯米看到了莉薩買的黑色皮革胸罩的輪廓，媽媽現在天天穿著它上班。

充血的乳頭，從胸罩的圓洞中，驕傲地挺立，湯米為之一笑。

突然，他開始想象，媽媽是不是整天穿著那件外套，來遮掩身體上性感的內衣褲呢？

一個高高在上的女主管，坐在經理室里，指揮著幾十名男性員工，而身上卻穿著這樣一件淫靡的皮革內衣，這是多麼挑逗人的一幕光景啊！

倘若公司里的員工知道了，又會作何感想呢？

他應該可以為此作些事。

當湯米呆呆出神，芭芭拉慢慢地解開襯衫鈕扣，從媽媽身上拉下，露出泛著黑亮的皮革胸罩，和頸子上死鎖的項圈。

“啪！”

手腕飛快地一揮，芭芭拉拆散姊姊的發辮，因此，如雲秀發滾下雙肩。

“喔！主人，您瞧瞧，姊姊看起來真美，這東西好像天生就是為她制造的。”芭芭拉說著，手指沿著緊緊的皮革項圈輕劃。

湯米想告訴芭芭拉阿姨，她很快也將得到一個，但媽媽打斷他的話。

“住手……求求你們……不要這樣……”

芭芭拉忽視這些請求，拉開媽媽裙子拉煉，讓它落至地板，露出一副尼龍絲襪，在末端綁著一個黑色的花邊吊襪帶。

湯米瞪大眼睛，吃驚地看著眼前的景物。

媽媽沒有穿內褲！

男孩吃吃笑起，媽媽似乎比想象中更聽話。

“芭芭拉，你不許碰我！住手！”

媽媽又羞又氣，怒紅了臉。

經過長時間調教，成熟的女體已獲得充分開發，本能地渴求著兒子的寵愛，這副撩人的打扮，本來就有向他獻媚的念頭，卻沒想到反露在妹妹的眼前。

“姊姊，親愛的，沒有穿內褲的你，真的是很性感。我打賭，你辦公室里每一個男人，一定都想嘗嘗你這騷貨的味道。”

芭芭拉說著便跪下身，分開媽媽的膝蓋，舌頭一溜煙地粘上了媽媽的蜜唇，短短幾秒，她已經找到姊姊的陰部，一個刺耳的呻吟從媽媽喉間發出。

“在親兒子眼前被舔有那麼興奮嗎？姊姊，你真的變成蕩婦了……”

在媽媽太過刺激之前，芭芭拉便停止動作，媽媽臉上先是一片迷惘、驚訝，然後是羞恥。

湯米發現這幕景象實在很刺激，正當媽媽又開始抗議，他有了個主意。

“芭芭拉，把你的內褲給我。”

阿姨從地上撿起內褲，把這片濕掉的布片遞給湯米。

當媽媽做個深呼吸准備繼續說話，湯米猛地將內褲塞入她嘴里。

將罵出的句子瞬時無聲，跟著，當她明白自己的哀求與命令都無用後，媽媽放棄地垂下頭。

芭芭拉微笑，然後，讓媽媽躺在地板上，一個冷笑，她把一腳高跟鞋的尖銳末端，放在媽媽額頭上。

湯米意外地發現這姿勢挺刺激的。

沒有更進一步的動作，芭芭拉拿起一套無臂式的攝影裝備，離開屋子。

湯米不知道她要做什麼，直到客廳的屏幕重新打開，出現畫面，那是在馬廄里，一個專用的大型交配欄廄。

芭芭拉對著攝影機微笑、揮手，開始搬移東西，做些准備。

********************

當芭芭拉回到屋子，她將一個全新、八小時長的錄像帶放進機器，調好設定。

那是莉薩從大學研究室里買來的設備，這種攝影機能遠程的追蹤、變化焦距。

芭芭拉扶著媽媽站起來，像一個開口帽子一樣，然後，靠著湯米的幫忙，將她從後門拖曳出去。

在馬廄中，芭芭拉已經放好了一個有軟墊的長椅，將媽媽拖進來後，放在長椅上。

“很好，親愛的姊姊。”芭芭拉瞥了湯米一眼，傲慢地說：“當我在屋子里和我的種馬享受，你也會在這里被種馬好好享受的。”

媽媽隔著阿姨的內褲，開始大聲尖叫，但卻動彈不得。

湯米在旁邊看著，給這瘋狂的主意所迷惑。

芭芭拉將媽媽徹底地、緊緊地綁在長椅上，她有被命令不許亂動，不過，等一下將要上演的東西，可能會有些粗暴。

媽媽的手腕，綁在長椅的前腿；她兩腿大大地被分開，綁在椅子後腿，腹部緊貼在長椅上，手腳綁死。

芭芭拉跪在姊姊腿間，手指伸進穴里，開始仔細地戳戳刺刺。

“你在做什麼？”

“檢查一下她的。”

芭芭拿了一個他們平常使用在牝馬身上的潛望鏡，將之插入，讓那儀器進入媽媽陰戶。

不久，芭芭拉眼中閃著異光。

“最近幾天早上，你媽媽有沒有覺得不舒服？”

湯米楞了一下，答道：“有，她還好嗎？”

“你媽媽的身體非常好。”芭芭拉露出又羨慕又忌妒的神色，“她只是懷孕了。”

湯米聽得一呆。

“她最近有沒有和別的男人約會過？”

“約會？”湯米有些會意不過來。

“就是有沒有被別的男人肏過。”芭芭拉道：“除了聖母瑪莉亞，沒有人處女懷孕的。”

“只有我。”湯米說著，因為這消息而開心地笑起來。

“那麼，恭喜您，主人。”芭芭拉笑道：“您馬上就要當爸爸了。”

媽媽拼命抵抗著陰戶檢查，使勁地想從自己妹妹的身邊逃開。

當她聽到“自己已經懷孕”的消息時，整個人完全崩潰，癱瘓在長椅上哽咽，而當媽媽看見，芭芭拉打開了壁櫥時，她又開始驚恐得拼命掙扎。

湯米看著芭芭拉手里的罐子，標簽上寫著『發情的牝馬』。

它是用來引發雄馬的性欲，以擠出牠的精液，做為人工受精之用。這個噴霧的味道，像是一頭發情中的牝馬，奇巴沒辦法分出其中的差別。

微微一笑，芭芭拉把罐子遞給湯米。

這個藥，藥性很強。湯米知道，當把它隨意噴在一件襯衫上，即使洗了十次，公馬仍會嗅到上面的味道，遠遠地跑來，接近這件襯衫。

湯米對著媽媽的屁眼與騷穴，噴上一重又一重。

他才剛剛一噴，耳邊就聽到奇巴感興趣的嘶鳴，這年輕的種馬不停地推撞木欄。

湯米從媽媽口中拉出內褲，對她微笑。

“高興嗎？媽咪，好戲馬上就要上演了。”

媽媽聲音在顫抖。

“求求你，湯米，不要這樣對媽媽，不要讓我和奇巴交配。”

“對不起，媽媽，但是那頭可憐的小東西，偶爾也該有取樂的時候。”

在旁邊的芭芭拉莞爾一笑，奇巴能算是小東西嗎？喔，姊姊你馬上就會知道了。

湯米低頭看著媽媽的眼睛。

“媽媽，你想要和奇巴交配嗎？”

“不要。”媽媽的回答簡單而淒厲。

“好，為什麼你不要？”

“奇巴是一個畜牲……牠很肮髒的。”

芭芭拉湊近身來，對著湯米耳朵細語，微笑出現在湯米臉上，他決定采納阿姨的建議。

“媽媽，往後，當你每一次給奇巴干，你會感到非常肮髒，但也將覺得舒服，會一直想到這個動物給你的高潮，還有成為牠奴隸時的快感，這個想法，讓你每一次被牠干的時候都暢快無比，但你將永遠記得，和一頭動物交配是多麼的肮髒下流……懂嗎？”

媽媽點頭。

在湯米把罐子放回壁櫥之前，又在媽媽嘴里濃濃地噴上一層。

湯米把交配欄的兩端都松開，以便奇巴可以從牠喜歡的那端上來；然後他開了木欄，放出奇巴，拉過芭芭拉的手，兩人奔出馬廄。

********************

芭芭拉和湯米跑回屋里，看著電視屏幕，湯米看見奇巴在媽媽背後，牠的口鼻埋於她腿間。

湯米調整攝影機，改變焦距，清楚地拍到，奇巴又大又粗的馬舌，正舔著媽媽大張的騷穴。

媽媽呻吟、哀求。

“奇巴，不要……上帝啊，奇巴，停下來！”

微笑著，湯米轉大了音量，現在該是去玩一玩莎曼珊的時候了。

湯米帶芭芭拉上樓，在那里，他們看見莉薩，苓鈴，與她們的新玩伴，莎曼珊。

一個陽具形的箝口器，緊緊地綁在她口里，牛仔褲已經被脫掉了。

莎曼珊穿著一件粉紅色的連身衣，在分叉處可以看到緊緊的淺粉紅色棉質內褲。

湯米的心已在想象，就在那兩層布之下，有個等候他已久的小嫩穴。

像是聖女受難的姿勢，莎曼珊給綁在一個十字大木架上，她的手臂大大地張開，兩條粉腿則綁在一起，眼中混合著又是快樂又是害怕的神情。

苓鈴赤裸著身子，鏈子牽在莉薩手里，跪在地上，隔著緊身內衣，舔著莎曼珊的乳頭。

莉薩溫柔地磨擦莎曼珊內褲下方的分叉處，湯米靠近，嘻嘻一笑，莎曼珊的眼睛被鎖住目標，而湯米喃喃低語。

“莎曼珊，被綁著令你非常興奮，你愛繩索的感覺，被束縛的感覺。而你對性的感覺沒有改變。”

湯米停止控制，接著說道。

“莎曼珊，我曾經告訴過你，你將戴著我的項圈，乖乖當我的母狗的，現在你相信了嗎……嗯，你也有副美妙的身材，好，我將賜予你孕育我孩子的殊榮。”

三個女奴將莎曼珊的十字架扛到樓下，湯米坐下來看著電視，用操縱裝置加寬視野。

他可以看見奇巴，牠閃爍黑澤的身體正在發抖，舔著面前這頭不太一樣的牝馬。

包皮已經退下，而牠粗大的馬屌正在後腿間濕潤地發亮，尾巴焦急地來回掃著，颼颼作響。

嘿！湯米滿意地笑著，奇巴果然有條大雞巴。

湯米移動攝影機，拍攝奇巴。

首先，來個超近特寫，拍到牠發亮而搖晃的龜頭，然後是陰莖頸，這部分因為湯米先前噴在媽媽身上的藥物刺激，已經呈現腫脹的反應；最後是順著陰莖來到馬臀。

男孩注意到，這匹馬不像自己一樣有個龜頭，取而代之的，是一個尖銳的鈴形，像喇叭開口的肉塊。

媽媽的動作非常奇怪，她放聲大哭，哀求奇巴不要搞她，但卻又伸手引導著奇巴的巨屌。

好像影帶快速前進，這匹種馬跨上去，用蹄子攫住媽媽的屁股，把媽媽拉回來。

湯米快速地拉近鏡頭，芭芭拉捧著他的腳，一寸一寸地細吻，而屏幕上，奇巴的巨根，開始進入媽媽腿間。

慢慢地，這匹種馬完全刺入媽媽的屁股了，當進入的越來越深，粗硬的馬屌撐開了媽媽的陰唇，湯米調整著鏡頭焦距，直到奇巴的巨根無法再深入，包皮好像要把媽媽陰唇完全密封住。

“嘿！干得好。”

湯米盯著屏幕，呼吸急促，莎曼珊也在看，眼睛因為恐怖而睜得老大；旁邊的苓鈴看見媽媽淒慘的模樣，張著口，發出無聲的嗚咽。

“不必擔心，早晚會輪到你們這幾頭牝馬的！”

湯米笑著，再拉遠鏡頭。

奇巴已經開始抽插，牠的前腳在兩旁固定住媽媽，將媽媽壓在身下，馬腹抵著媽媽臀部。

湯米聽不太清楚，那聲聲嘶鳴到底是從媽媽，還是從這種馬的嘴里發出來的。

奇巴越來越向前傾，湯米看見柔軟的馬腹，慢慢地壓在媽媽裸背上，仰起脖子，長聲嘶鳴，張口咬住媽媽後頸，當牠衝刺得滿身大汗，白色的泡沫開始出現在口邊。

湯米陶醉地看著，奇巴繼續狂癲嘶吼，在這無助的女體上狠命前頂。

一下接著一下的狠插，用力之大，絕不是湯米這樣的小男孩所能比擬。

那甚至不能叫“插”。

那是“捅”！

奇巴是用牠的雞巴，在捅媽媽的屁股、騷穴、子宮，勢道猛烈，讓人忍不住懷疑是不是會就此被捅穿了子宮。

而生產過、剛受過許多痛楚調教的女體，果然有著不凡的容納力，在幾乎要撕裂屁股的痛楚中，媽媽似乎忘了自己是人類，開始依照湯米的話，把自己當作一頭發情的牝馬，激烈地扭著屁股向後頂，身體上下顛簸，仰著頭，就像馬似的縱聲嘶鳴。

奇巴暫停了一下，調整姿勢，將後蹄分開，稍稍退後，然後，再開始另一波規律的抽插。

看到奇巴深入媽媽穴內的巨屌，開始有節奏的脈動，湯米察覺奇巴快要達到高潮，連忙把鏡頭拉近。

這匹種馬站在那邊，幾乎動也不動，因為喜悅而高聲長嘶。

滾燙的精液，瞬間灌滿了子宮，幾乎要撐爆，高潮中的媽媽，汗水飛揚，通紅著雙眼，高昂的鳴叫聲響遍整個馬廄。

滿溢的精液給馬屌塞住，給逼得回流，將媽媽肚子撐得漲漲的。

然後，當最後一陣衝刺結束，奇巴從媽媽身上下來，徑自踱到旁邊，吃著草料，恢復精力。

一陣呼嚕怪聲，稀糊的精液泊泊流出，和著幾分血絲，慢慢流淌至地面。媽媽垂下了頭，無力地趴在椅子上喘氣。

湯米關掉聲音，把遙控器遞給莉薩，道：“我們的兩匹種馬好像很喜歡這件事，當牠們准備好開始第二次的時候，通報我一聲。”

說完，湯米將注意力轉到莎曼珊。

“我的小母羊，你已經等得夠久了。”

隔著體操用的長袖緊身衣，湯米溫柔地吻著莎曼珊，他的手指解開褲襠的扣子，看著衣料繃開。

莎曼珊絕望地大睜著眼睛。

芭芭拉將緊身衣割成一條條碎絲，好讓湯米盡情地撫摸莎曼珊的身體，下到她的私處，拂過發育中的嫩乳。

芭芭拉微笑道：“主人，只要注射一些新藥，就能讓這女孩的胸部變得更大。”

回答之前，湯米著實考慮了一會兒。

“不，我喜歡她這樣子，我打算錄下莎曼珊發育的過程。”

莎曼珊移動下嘴唇，好像在說話，卻因為嘴里的箝口器，發不出聲音。

芭芭拉把手伸進莎曼珊內褲下的腰帶。

“別弄壞她的內褲，那東西我要。”

湯米微笑著俯看莎曼珊赤裸的嫩穴，那里甚至還沒開始長毛。

“知道什麼是處女嗎？”他問道。

莎曼珊清醒地點頭。

“好好珍惜吧！再沒多久你就不是了。”湯米哈哈大笑，看了媽媽和奇巴的激烈交配，令他非常興奮，像頭發情的公馬。

湯米輕柔地觸碰莎曼珊腿間嫩肉。

她在十字架上猛拉，但是它們仍然堅固，不為所動。

男孩微微一笑，撥開少女最隱密的地方，湯米並不知道為什麼，但他就是愛看女人的這個部份。

“你相信我能傷害你嗎？”湯米問。

莎曼珊點頭。

“學幾聲馬叫來聽聽。”

莎曼珊紅著臉，遲疑了一下，幾聲馬嘶從她喉間發出。

“知不知道性是什麼？”

莎曼珊搖頭否認。

“你有看到奇巴對我媽媽做的事嗎？”

莎曼珊點點頭，困難地吞了口口水。

“那就是性，而我將讓你生個嬰兒。”

莎曼珊開始啜泣，湯米舔下了她的眼淚。

“喔，你一定會喜歡它的。”

吻著她的眼睛，湯米將龜頭抵著莎曼珊柔軟的小穴口。

莎曼珊畏縮身體，試著往後退開。

“莎曼珊，我可以給你選擇，你的初夜，可以選擇我，或是一只公狗。你會選哪個呢？公狗好不好？”

莎曼珊拼命搖頭。

湯米得意地微笑，開始進入這女孩。

“學馬叫，牝馬。”

莎曼珊難為情地躺在地板，喉嚨里嗚咽地傳出幾聲馬嘶。

湯米慢慢地進入她，莎曼珊比他大四歲，十二歲的小穴是如此的緊，湯米必須要抽抽停停，把玩著稚嫩的胴體，隔著箝口器舔舐甜美的嘴唇。

終於，他抵著了她的處女，慢慢地通過，莎曼珊就如同個木娃娃般沒有反應，不哭也不叫，而當湯米撕裂過那片嫩肉，他感覺到溫暖的貞血，慢慢地滴下她的腿。

他的小腹緊貼著她的，陰莖推到盡頭，開始學奇巴那樣緩緩地推戳。

“怎麼像條死魚一樣？你最好有點反應，小母狗，如果你不想以取代我媽媽的位置來收尾的話。”

然後，湯米繼續推動腰部，莎曼珊又開始嘶鳴，回應著身上男人野獸般的吼叫。

湯米猛力抽插，一面踮腳站了起來，注意到莎曼珊正抽搐著腳指。

“開始喜歡它了嗎，母狗？”

芭芭拉慢慢地將臉貼著湯米胯間，舔他的睾丸，伴著主人的進進出出，舌頭有時候還會愛撫著莎曼珊的蜜唇。

莎曼珊的馬嘶越來越大，而湯米也插得越來越深，他看著莎曼珊開始扭動腰部，身體蜷曲得像是塊插在陰莖上的美肉。

接著，她突然緊繃著身體，溫濕的穴肉將肉棒夾得緊緊，湯米必須腰部施力，才能再次深入。

莎曼珊的嘶鳴，變成了一串高聲尖叫，她的眼睛瞬間睜大，然後，湯米感到自己也繃緊了。

肉棒上傳來的快感，有節奏地崩潰在少女穴內，湯米覺得自己精液灑滿了緊箍著陰莖的肉壁，他深深地填滿了莎曼珊。

莎曼珊癱瘓在十字架上。

湯米微笑，他們兩個都享受了一次不錯的性交。

“放些東西在她里面，別讓我的精液浪費了。”湯米吩咐妥當，抽身撤退。

他模糊地看見芭芭拉選了套皮褲以及振動器，幫莎曼珊穿上。

莉薩的叫聲適時響起，奇巴又轉向媽媽，磨蹭、舔舐。

“第二次回合的時間到了。”

“把莎曼珊從十字架上放下，帶來這里。我想奇巴會有場漂亮秀。”

莎曼珊給放下來，振動器牢牢地陷入她的穴里，低沉地嗡嗡響，意識已經迷迷糊糊。

湯米沒興致再玩她，只是簡單地看著莎曼珊，道：“吸！”

電視屏幕里，奇巴慢慢移到媽媽旁邊，而莎曼珊的嘴也開始吸吮。

這匹黑種馬的尾巴，在屁股後面輕快地晃動，真是令人驚訝，牠輕輕地用前肢夾住媽媽的腦袋。

奇巴再一次褪下包皮，往前戳在媽媽臉上。

“不要，奇巴。下面才對！不……”

奇巴的巨根消失在媽媽口中。

湯米確定錄像帶仍在轉動，開始調整焦距。

這匹種馬將整根馬屌塞進媽媽的小嘴，她的抗議聲給切斷，咽喉處出現腫塊。

“湯米哥哥。”苓鈴啜泣著，而湯米正將莎曼珊的臉，壓近自己胯間，“為什麼……要讓媽媽變成這樣？”

“媽媽是牝馬，就應該這樣子。”湯米冷然道：“你這畜牲女兒，馬上也要和她一樣了。”

“可是，你是我哥哥啊！”苓鈴說著，珍珠般的眼淚滾過臉頰。

湯米沉默了一會兒，冷笑道：“是啊，我們就作對禽獸兄妹吧！”

屏幕上，奇巴的巨根現在緊緊地撐到媽媽嘴唇邊，大而黑的睾丸輕輕搖動，撞著她的下巴和喉嚨。

湯米不停地移動鏡頭，先從馬背後直直地拍向媽媽，再換側面。

奇巴搖甩著尾巴，渾身是汗，馬屌痙攣在這匹牝馬的喉嚨，前蹄焦急地揚起。

湯米感到自己接近頂點了，而莎曼珊正從肉棒中吸啜著汁液。

湯米、奇巴同時到達高潮。

從錄像帶中，湯米可以看見媽媽及時地從馬屌上吞下漿汁，不過，吞咽的速度跟不上，馬屌周圍冒著氣泡，滴滴汁液從媽媽唇邊淌下。

莎曼珊的速度也不夠快，一道白色細流滾過她的下巴。

看回媽媽，在奇巴撤退後，湯米看見她的舌頭正舔過下巴，尋找之後，嘴邊的最後一滴。

莎曼珊又給塞入箝口球，躺在地上。

湯米讓機器繼續錄像，關掉電視屏幕。

芭芭拉狡獪地看著湯米。

“你不去放開你媽媽？”

“不，媽媽可以和她的種馬情人爽上一整晚；而你，也有匹種馬正等著拿你好好爽一爽，記得嗎？”

撿起上莎曼珊的內褲，他的戰利品，湯米帶著芭芭拉阿姨到他的臥室。

當湯米聽到一聲微弱的馬嘶從馬廄傳來，他哈哈大笑。

奇巴似乎又預備好了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 阿姨？恭順的肉奴隸
────────────────────────────────────────

湯米走進主臥房，這原本是媽媽的臥室，現在已經是他的了。

房間中心是張大床，男孩低呼一聲，躺倒在中間的大被子里，負責家里雜務的莉薩，已經將床鋪好了。

極滿意地一聲輕嘆，他看著自己最新的俘虜垂頭喪氣地走到床下。

芭芭拉阿姨赤裸的站著，只要一想到自己將在這張床上，策騎著這匹八歲的小公馬，就連乳頭都硬得火燙。

她將腿張開，與肩同寬，光裸的恥丘、蜜唇，全曝露在湯米飢渴的凝視中，芭芭拉將手臂交叉在背後，等候主人的命令。

結束莎曼珊的訓練才不久，當湯米看到阿姨那與母親同樣成熟，卻又更新奇、更值得探索的胴體，胯下肉棒又開始抬頭了。

烏溜長發披散在雙肩，黑色眼睫毛遮住眼眸，阻絕了他的視线，但湯米從早先的凝視中知道，從芭芭拉對他的心意中知道，那是雙深邃而美麗的褐眸。

想到眼睛，湯米想起媽媽，她正五體投地地給綁在椅子上，而奇巴，他們的小馬，正在騎她。

今天真是一個很忙，很忙的日子。

“芭芭拉，你和我爸爸姘過，也發誓將回來再和你姊姊的兒子做愛，對嗎？”

芭芭拉張開眼睛，注視著湯米，回答道：“是的。”

“你真是個淫蕩的娼妓，而現在，你的外甥擁有你了，對嗎？”

“是的。”

“告訴我，芭芭拉，你的計劃是什麼？不是現在，也不是今晚的計劃，而是你所有的想法。你的理想是什麼？”

“主人，我一向的理想是，每個女人都該跪伏在一個強壯，嚴苛男人的腳邊。我希望被訓練得很好，服侍您需要的一切。”

芭芭拉說道：“我同時也是一個醫生，專門幫助女人實踐她們另一個偉大任務，生下嬰兒。我將幫助您和您的女人，服侍您，代價是希望您奴役我，在得到您的許可下，做女奴們的首領。”

“我知道姊姊恨我，也估計要接近您，引誘您做愛，又要花上相當的時間。所以准備在附近醫院婦產科當個臨時醫生，在城里租間公寓，直到您許可，我就搬進來。現在，我想應該可以了。”

湯米點頭道：“我會賜予你管理母狗群的權力，不過在此之前，我想聽聽你對她們有什麼打算。”

芭芭拉湊近身來，跪在湯米腿間，捧起一雙雪白豐乳，將男孩的小肉棒夾在乳房間搓揉，而當龜頭每次露出，她便以舌尖靈巧地擦拭，將上頭干涸的精液咽進肚里。

“首先是莉薩，這個大奶子母狗，她年輕、漂亮，是個大學生，而且有對大奶子，我知道的一些同性戀、SM俱樂部，很歡迎這樣的奴隸，我們可以讓她登台表演……”

“登台表演？”

湯米的聲音有些顫抖，眼前出現了個從所未見的新天地。

想象莉薩穿著皮革內衣、項圈，表演著同性戀、SM的秀，激烈的場面，幾乎要令陰莖疼痛起來。

“是的。表演俱樂部里的秀，既可以幫您調教，也可以賺上不少錢，喔！我保證，這母狗會讓所有客人為她瘋狂的。”

芭芭拉道：“不過，我們得先為她做點改變，她現在的身體太平凡了，我打算，在她身上多開幾個洞，裝上一些裝飾品……”

湯米的眼中發出異光，他知道阿姨的意思。就像雜志上看到的一樣，有些女奴隸，身上鑲了各式的環煉……

“接下來是莎曼珊，如果您打算留下她……”

“要，莎曼珊我要留下。”

湯米搶著回答道，莉薩和莎曼珊，可以說是兩個長久的憧憬，不管自己將來擁有多少女人，她們兩個都會有特別意義。

“好，就讓她留下。”芭芭拉吐出口里的龜頭，繼續用乳房摩擦，“剛好我們也需要個聽話的女奴。”

“女奴？”湯米不是很明白，自己不是已經有許多女奴了嗎？

“我們是您的女奴，為了服侍您而生存。”

芭芭拉道：“不過，我們也需要一些專任的女奴，負責家里的雜役，整理每個女人的需要，當我們全部懷孕的時候，可以讓她來滿足您，簡單來說，就是用來服侍女奴的女奴，這樣的女奴，我們以後可能需要很多，現在就讓莎曼珊來當第一個吧！”

女奴們的女奴？這想法挺有意思的，湯米覺得十分有趣。

“那我明天就准備幫莎曼珊辦退學，以後就讓她專門呆在家好了。”

“不，這樣不好，莎曼珊要繼續上學。”芭芭拉道：“如果可以，我甚至希望她至少要念完大學。”

“念大學？那是要做什麼？”湯米睜大眼睛，完全不明白阿姨的意思。

“蠢笨的女人不會美麗，只有凌虐高知識的女性，才有真正的美感，所以要馴養一頭優秀的母狗，就不能偏廢她的智能，這樣的美麗才能長久。”

湯米點點頭，他的確不喜歡木娃娃一樣的女人，還是讓每個女孩有自己的個性，玩起來才有意思。

“莎曼珊現在的年紀還小，等到她再長大些，也可以像莉薩一樣，送去俱樂部表演，她有舞蹈基礎，肢體動作很優雅，用些小手術、瑜珈運動，我們可以把她的身體弄得更柔軟，到時候就可以表演很多高難度動作，會很受客人歡迎的。”

湯米實在佩服眼前這個女人，果然自己還是需要一個大人的，有許多事自己完全不了解，很需要一個懂得風情的女人來引導。

分配好莉薩、莎曼珊的未來，室內忽然沉默下來，好半晌，湯米出聲道：“那媽媽呢？我們該怎麼處理她？”

“和莉薩一樣，要去俱樂部表演，不過，有些地方不太一樣……”芭芭拉補充著，開始解釋自己的計劃。

喔！那真是瘋狂！

這女人預備把姊姊調教成最卑賤的娼妓。

首先，要隆乳，讓媽媽有一對莉薩那樣的巨乳，再來是抽脂，讓身材看來更苗條，最後，要割去陰蒂上的包皮，讓她在性交中能享受超乎想象的快感。

當媽媽被改造成那樣一副魔鬼身材，再對她的身心展開最嚴酷的調教，除了現在例行的激烈性交，還要進一步摧毀她的羞恥心，像是與奇巴交配、露天野合……

也可以考慮讓她來凌虐苓鈴，讓母女倆同時墮入地獄。

在這之後，要讓媽媽開始娼妓生涯，給她穿上最暴露、最性感的皮革裝，每天規定好數量，丟到街上當阻街女郎，所有男人一定會像瘋狗一樣地涌來。

第一站就選在原來工作的公司，讓男性員工有機會肏一肏這位女上司的騷穴，看看她的淫浪模樣。

或著說，就在公司前的大馬路，把媽媽綁在電线杆上，兩臂環抱，兩腿大張，眼睛蒙住，身上用奇異筆畫好箭頭，寫上“飢渴的蕩婦”、“大奶子妓女”、“不要錢的爛屄”、“肏死這下賤的母狗”、“請用W．C”的字樣，任由來往行人觀賞，隨意干弄，想必是一個刺激的光景。

又或著，可以辦一個由不同國籍、膚色的男人，不同種動物，連續幾天幾夜不停的輪奸大會……

當一切完結，就在媽媽身上紋身刺青，留下一生抹滅不去的羞恥烙印！

“如果把這些過程剪輯成錄像帶，賣到世界各洲，我保證，姊姊會成為最炙手可熱的性交女奴。”芭芭拉道：“你會因此成為百萬富翁的。”

除了紋身，剩下的部份，湯米不置可否，阿姨的計劃有些超乎他的忍耐范圍，“媽媽”是自己一個人的媽媽，他實在不覺得讓自己的女人給別人輪奸，綠帽一頂一頂戴上，會有什麼好過癮的。

不過，讓原本端莊的媽媽，墮落成一個淫蕩的臭屄妓女，這倒很有趣。

先別急著決定，還是多留點籌碼以後再玩吧！

“最後是苓鈴……”芭芭拉說著，瞥見湯米的眼神忽然凌厲起來，她轉口道：“苓鈴才六歲，做什麼都太早了，就讓她留在您身邊，專心地當您的奴隸，給您肏，為您生孩子。”

湯米點點頭，這個提案很合自己的意。

芭芭拉有些吃驚，從湯米的反應，她可以明白，在男孩的心底，原來還有這樣一個特別的存在，不能一般處理的。

看來，要在這方面多留心一些。

“另外，對於苓鈴，我有個不錯的提議……”

湯米揚起眉頭，芭芭拉湊近耳旁，輕聲說了幾句，湯米連忙點頭，這意見實在不錯，很合自己的意思，他甚至有些等不及了。

當一切的告白完成，芭芭拉已跪在床下，將嘴湊到湯米裸露的腳邊。

“我在想，芭芭拉，只要有你的幫助，我就能做很多事。莎曼珊需要一個收養手續，而你比媽媽更容易當個指揮者，也許你可以當她的母親。我們同時也需要更多的空馬廄。我想我們還需要……”

當芭芭拉的紅唇包圍住腳指，湯米的聲音拖成了一個柔軟的呻吟，舌頭上的溫暖濕潤，吸吮腳指帶來的輕柔壓力，令他的肉棒再次雀躍起來。

芭芭拉稍稍抬頭，把嘴張得更開，將五只腳趾全納入口中，貝齒輕輕擦過他的敏感皮膚，令男孩不由自主地戰栗。

冷空氣吹拂過芭芭拉留下的唾液痕，帶來一陣寒顫；但她的舌頭、嘴唇似乎又如火般灼熱，當與阿姨的嘴接觸，湯米就覺得身體燃起一把火。

芭芭拉離開，跪著搖回原位，看著她的新主人。

湯米的肉棒已經硬挺，雖然長度僅有五寸，但對於任何八歲男孩來說，已經算可觀了。

而從記憶中他父親的規模上，芭芭拉知道，隨著年紀，它會發於得更為雄偉。

“芭芭拉，你要開始了嗎？”

“是的，主人。”

芭芭拉感覺到湯米的眼光，正著灼燒著她白嫩的豐乳。

像姊姊一樣，她有著美妙的胴體，但沒有生育以及持續的運動，令芭芭拉保有著少女般的體態。

“我想你可以開始對女孩們做些什麼了，往後，你們應該為我保持完美的身材。”

“是的，主人。我明天就要開始。我認識一個可以辦理收養手續的地方律師，她很精明，美麗，相信許多我相信的信念。我相信她能為我們找個有同情心的法官，也許還是一個美麗，合作的法官。”

湯米回答之前，莉薩的聲音從客廳傳來，“是那里，苓鈴，舔它……舔它……就是那里……好……”話說到一半，就成了一串充滿樂趣的呻吟。

湯米和芭芭拉相視一笑。

芭芭拉爬到床邊，分開湯米雙腿。

莉薩的高潮連續而來，而芭芭拉靈蛇似的香舌，舔弄著湯米的睾丸。

當莉薩的呻吟聲停歇，湯米卻正開始。

芭芭拉先舔舐龜頭，然後是其它部位，她張開嘴，將整個陰囊含入口中，用口水打濕。

再一次，輕柔的壓力、溫暖潮濕的口感，令男孩興奮無比。湯米閉上眼睛，手指深埋入芭芭拉的頭發，催促她加快動作。

為了解除男孩的焦躁，芭芭拉上上下下舔著主人的肉棒。

一滴流精凝結在舌尖，低垂、閃著白光的細线連接她到男孩的陰莖。

芭芭拉瞧著這景象微微一笑，張開嘴，再次卷入湯米的肉棒，體驗著龜頭被香舌包裹的快感，湯米非常詫異，沒有一個其它的女孩能做到這麼好，有些事真該讓芭芭拉教教她們。

這麼想的時候，某些東西吸引了湯米的注意力，他看著阿姨爬上床，跨坐在他腰間。

下降的動作似乎無止境地緩慢，光禿禿的蜜穴正在肉棒上方，深深刺激著湯米。

湯米感到一陣想摟起阿姨抽插的衝動，驅使肉棒直接進入這濕滑的柔軟嫩穴，但想想還是沒有動作。

有某些事物十分的新奇，更有些事物他從沒有考慮過：讓女人負責所有的工作。

芭芭拉開始了她的騁馳，在湯米的注視下慢慢加速，兩條手臂輕打他的胸膛，一陣由乳頭傳來的痛楚，令湯米倒抽了口涼氣。

這很痛，但看著阿姨腹部的陣陣蠕動，她正給自己陰莖刺穿的念頭刺激著他。

想到媽媽遭受的挫折，更刺激了湯米，在新婚之夜被妹妹奪去丈夫；現在又被奪去了親生兒子，連自己都成了種馬的泄欲工具，將來更要墮入無止境的賣淫地獄里，在兩姊妹的爭奪中，媽媽真是一敗塗地。

芭芭拉阿姨的經驗，讓湯米很快地便攀倒高潮，而且停留在那里一段很長的時間。

當湯米精疲力盡地射出，時間已是午夜，他有了個深沉，無夢的安眠。

********************

陽光從百葉窗的邊緣流進來，喚醒了湯米。

他坐直身子，看看周圍，困惑的眨眼。

然後，湯米看見芭芭拉卷曲在床下的地板上，他松了口氣。伸伸懶腰，男孩微笑發現，陽光正照在阿姨大腿上，干涸的精液痕跡上。

看到這個讓湯米想到媽媽，她還給綁在馬廄，和一頭蠢蠢欲動的種馬作伴。

“她應該還在那里。”湯米想著，從床上走下，走進前方房間，從監視器屏幕的畫面，顯示他是對的。

媽媽流著口涎，趴睡在那張軟墊長椅上，奇巴在旁滿意地咀嚼牧草。

湯米發誓，這匹馬看起來真的是在微笑，他發出一聲大笑，從錄像機中取出帶子，放一片新的帶子進去，帶子上貼上標簽， 湯米隨手寫下『媽媽 VS. 奇巴＃1』，記下今天的日期。

將帶子放入在他日漸增多的錄像帶集，湯米走到門口拿報紙。

湯米回到空無一人的客廳，瞥向報紙上的新聞摘要，然後查閱內文，一個得意的微笑出現在臉上。

之後，他聽到莉薩的聲音在樓梯上響起。

往上一看，莉薩身上除了項圈，什麼東西有沒有穿，一雙巨乳抖動晃蕩著，手里牽著鏈條，栓在苓鈴的頸中；苓鈴也是一樣，身上一絲不掛，脖子上系著項圈。

苓鈴的項圈上，另有一條狗鏈連到莎曼珊的項圈；莎曼珊的臉，有部分被填滿口中的假陽具皮帶所遮掩，腿間穿著一套緊緊的皮革內褲，在里面，一副嗡嗡叫的振動器埋在兩處洞孔中。

莎曼珊的手臂，殘忍地給綁在背面，眼淚流下年輕的臉頰，踩著扭曲的步子走下樓梯。

“早安，女孩子們。”湯米快活地說。

莉薩對湯米微笑，苓鈴仍通紅著雙眼，和莎曼珊一起努力地慢慢走下，以免跌倒。

“昨晚，我聽到你們三個玩得很厲害嘛！”

莉薩喜孜孜、苓鈴羞愧地紅了臉，嬌艷的緋紅色，從雪白的酥胸開始上升，穿過赤裸的乳頭，黑色的皮革項圈，直紅到臉上。

湯米讓莉薩自動分開無毛的浪穴，看看那邊是否依舊光滑，笑了一笑，領著三人進入廚房。

湯米迅速地將三份狗食弄好，放在廚房地板上。

沒有片刻遲疑，莉薩立刻跪下，爬往自己的早餐。苓鈴遲疑了一會兒，在哥哥嚴厲的眼光中，慢慢爬向早餐。

男孩站起來，看著她們的屁股搖曳生姿，赤裸的蜜唇壓擠在大腿間。當她們彎著腰吃東西，湯米可以看見緊緊的、誘人的肛門皺折。

湯米的目光移向莎曼珊，她正注視著地板上的兩個女孩，走到她面前，湯米微微一笑，解下她嘴里的箝口器。

莎曼莎困難地咽了幾口口水，動了動下巴，然後，她轉向湯米，憤怒的火焰在眼中飛舞。

“我發誓，你會為了這個進監獄的，湯米！我爸爸媽媽到哪里去了？你對他們做了什麼？”

湯米拿起手邊的報紙，攤開給莎曼珊看，一幅莎曼珊爸媽的相片，他們夫婦裹著毛毯給送上了警車，占據了這一版的上半部。

莎曼珊神智慢慢地集中焦點，終於看懂了那個標題。

『公眾淫行：一對夫婦在前院的草地上性交，下流的行為！』

“你對他們做了什麼？”莎曼珊問道，聲音中夾著驚恐，胸部因為盛怒而起伏不定。

“這就是我所做的，也就是我所能做的。”湯米回答著，聲音是令人驚懼的單調。

莎曼珊停止動作，看著湯米，簌簌淚珠滴下了報紙。

“你這是什麼意思？”她勉強地問道，聲音輕得像是耳語。

“你已經看到了，我可以給予別人我的意志，這就是我能做的。假如你爸爸媽媽被鎖起來，而某人又弄丟了鑰匙，那會怎麼樣呢？”

“不要！”

“可以的，我的寶貝，我能讓它發生的。除非你我達成一個協議，否則這就會變成事實。”

湯米道：“你的爸媽顯然不適合你；任何人都可以看得明白。我的阿姨會收養你，讓你與我們住在一起。你將成為我個人的寵物，滿足我所有的需要，生我的孩子。代價是，我確定你爸媽會被送到非常有趣的監獄，接受最好的照顧。”

“你一定說錯了，湯米。”莎曼珊叫道：“我才十一歲，我不要……我不敢相信……”

“相信它吧。”

湯米打斷她的話，“相信你媽媽可能因為某個錯誤，被送到全是男人的監牢里，過上舒服的一段日子，幫你生上一堆雜種弟妹。”

聽著這段話，莎曼珊臉上充滿震駭，她真的不敢相信湯米有這種能力，讓這樣的事發生在母親身上。

可是，她已經看過湯米的能力了。

湯米讓她發楞，替自己准備了一晚早餐“隊長脆片”，吃了兩大口清脆的麥片，轉頭向莎曼珊說：“你的決定？”

莎曼珊低頭看著地板，良久，湯米勉強地聽到她蚊語似的要求。

“湯米，吃飯的時候，可……可不可以讓我用手？”

湯米馬上解開她，高興地看到莎曼珊跪下來，爬過地板，加入另外兩個吃著早飯的女孩子。

門口響起輕聲的鼓掌，赤裸的阿姨正站在那里。

“您處理得真好，主人。”

“謝了。我想盡快看看那位律師，看看她是不是也能帶來一個女法官。我想處理一下那些法律上的事情。”

“你餓了嗎？”

芭芭拉微微一笑，屈下膝蓋，爬到湯米腳邊。

湯米也是一笑，拿了另外的碗，放在她前頭的地板。

********************

當四個女孩吃完，將自己的碗舔舐干淨，湯米也差不多喝完了第二碗麥片粥。

芭芭拉像狗一樣蹲坐著，望向湯米。

“我們是不是應該放開你媽媽了呢，湯米？奇巴可能滿足了，也可能不會，如果像牠那樣的雞巴再來幾次的話……”

“沒關系，芭芭拉。媽不會介意的。”湯米笑道：“我要你檢查一下自己，還有其它的女孩子。假如你們懷孕，我要第一個知道。”

芭芭拉點頭同意。一陣撥弄、戳刺的檢查之後，芭芭拉向湯米報告。

“你妹妹已經懷孕了，但莉薩和莎曼珊沒有，莉薩現在是危險期，您很有機會在本周內讓她受孕，莎曼珊有點麻煩，某些我和您提過的藥物，可以改善這種情況，我自己也會使用類似的賀爾蒙。”

莉薩顯然相當喜悅，輕撫著小腹，臉上露出笑容，一雙眼睛充滿期待地直瞧著湯米，兩頰酡紅。

苓鈴卻是臉色發白。

知道自己已經懷了哥哥的孽種，讓小女孩冒著冷汗，全身顫抖不已。

她不是很明白亂倫的真正意義，卻很難想象自己已經當媽媽了，而且，從過去學校教的東西里，苓鈴隱約知道，這是莫大的罪惡，受到詛咒的穢行……

冷不防地，湯米從後頭貼了上來，環臂摟住她小腹。

“你逃不掉的，我一定要你生我的孩子，現在，我的種、我們亂倫的結晶，就在你肚子里面成長，就在這里。”

湯米說著，兩臂一緊，牢牢箍住妹妹的肚子。

男孩很高興，原本，他就希望是妹妹第一個懷孕的……

感受到哥哥牢籠似的懷抱，以及股溝間重新復蘇的熱度，苓鈴又掉下眼淚，輕喚道：“哥哥……湯米哥哥……”

湯米貼近她耳邊，語音輕輕，卻極為深刻，“你是我的，永遠都是，我要把你栓在腳邊，一輩子都不放開你……”

苓鈴滾下淚水，當湯米放開手臂，她無力地趴伏在地上，輕輕啜泣，看在旁邊的莎曼珊眼里，更是不安、驚恐。

湯米轉過身，臉上已經回復笑容，他笑道：“等到再幾周，我要拍一張你們全部懷著我孩子的大肚子孕婦照片，對了，你說的那些藥物是什麼？”

芭芭拉在自己的醫生手袋中取出一個小玻璃瓶。

“這是一種調節排卵的荷爾蒙，假如我現在就幫莎曼珊注射，她今晚就會排卵，像莉薩一樣自然。”

芭芭拉道：“我可以使用它，不過，如果要讓女孩們一起懷孕，您也要保持您精蟲數高於水平才行，就像俗語一樣，一次作三個會倒霉。”

“好，你做吧。”

芭芭拉將針筒吸滿了粘稠，淡黃色的液體。

在一旁的莎曼珊，見狀急忙爬著躲開那雪亮的針頭，卻立刻給莉薩揪住狗鏈拉回，而湯米緊緊地抓住她手臂，不讓她再逃。

“不要，湯米，不要讓她這麼做。湯米，求求你不要……”

湯米抓過一張椅子，讓莎曼珊俯趴在廚房椅子上，粉白屁股高高翹起，對著芭芭拉。

阿姨熟練地把針頭扎下，將荷爾蒙打入女孩的臀部。

當莎曼珊揉著屁股上的疼痛，芭芭拉貼近她耳邊，細語道：“這也會讓你的小胸部長大一點。”

沒等莎曼珊從椅子上起來，湯米拿起纏在她腳踝上的鏈子，鎖在爐子上，抓著她的頭發，盯著眼睛。

熟悉的空白表情出現在莎曼珊臉上。

“莎曼珊，你敢從我身邊逃走，這樣很不好啊！你不可以逃跑，而你的行為將受到處罰。今天，你必須弄干淨廚房的地板……用你的舌頭。確定你沒有錯過任何汙點。”

湯米停止操控，微笑，而莎曼珊爬進廚房角落，開始清潔工作。

“莉薩，穿上衣服。當我上課的時候，有些工作要你做。芭芭拉，穿上衣服，我們現在要去檢查媽媽。”

湯米打開馬廄倉門，一種稠濃、原始的味道撲鼻而來，那是媽媽津液與奇巴精液的混合。

媽媽脫力昏死在長椅上，豐腴的身體，軟軟地趴著，穢跡斑斑，讓人畜汗水鍍上了一層油亮。

奇巴的精液仍慢慢地媽媽浪穴里溢出，從長椅末端直流到地面，數量多得積成一片水窪。

芭芭拉向前幾步，准備放開姊姊，但湯米拉住她。

男孩橫越馬廄，到奇巴前面，拍拍牠焦躁不安的脖子。

“真是一匹好種馬，好種馬，媽媽滿不滿意你呢？你還要不要再來一次呢？”

媽媽醒了過來，趴在長椅上呆呆不動，而湯米湊近一些，注視著奇巴。

牠的樣子很疲倦，但當湯米恰…靠近綁縛住的媽媽時，奇巴的四蹄開始輕踏，鼻孔噴著熱氣。

湯米讓奇巴的鼻口貼著媽媽的臉，媽媽轉頭別了過去，奇巴靈敏的鼻子嗅到她唇邊的剩余氣味。

“湯米，救救……不要……”

媽媽疲倦的抱怨給奇巴的馬舌打斷。

“唔……饒了媽媽……嗯……救……”

湯米抓起媽媽頭發，將她的腦袋往後扯，下巴打開，奇巴舌頭順勢深深探入媽媽張開的嘴里。

湯米覺得滿意，奇巴可以來另一發了，他將這匹公馬牽到媽媽身後。

“過來，種馬，騎死她。”

奇巴服從主人命令，牠的前蹄圍繞在媽媽腰部，像是一個情人的擁抱。

當公馬爬上女人被固定住的身體，湯米引導著牠雀躍不已的馬屌，來到媽媽的肛門。

“湯米！你想做什……啊啊！”媽媽慘叫，一根灼熱的龐然大物捅入她下身。

奇巴感覺自己的巨根進入了一個溫暖、緊窄的洞穴，向前一傾，開始挺送。

湯米和芭芭拉則躲避到旁邊欣賞，看著這匹小馬長長的黑屌，逐漸沒入媽媽的屁股。

當奇巴掌握住節奏，湯米凝視媽媽的臉，隨著一記又一記，足以將椅子從馬廄地板上拔起的狠插，媽媽眼睛睜得老大。

一下、一下、一下……令人眼花撩亂的猛干。

這不是作愛。

這是肏！

百分之百的肏！

動物式的挺擊，肏著媽媽屁眼，奇巴的汗四下飛濺。

過了一會兒，哀叫聲漸低，媽媽的屁股給插得松開，能夠承受插送而不會受傷，但她的眼睛充滿驚訝，奇怪自己的屁眼怎麼不會撐得爆肛，或是在狂野的衝刺中，把整個屁股插成兩半。

突然地，奇巴飛踢起後蹄，在最終的衝鋒里，把地上挖了一道溝，牠揚起脖子，放蕩地長聲嘶叫。

之後，公馬退了下來，氣竭汗喘，另外一股粘膠般的帶血精液，開始從媽媽肛門里噗噗外冒。

芭芭拉彎腰解開姊姊，湯米靠近過去，托著下巴，抬起汗淚交織的臉蛋，湯米鎖住媽媽的眼睛。

“媽媽，奇巴是不是很特別呢？我要你記得，牠有多麼強壯，特別是你在配種時感受到的任何痛苦，我也要你記得，你有多麼感謝牠，讓你知道身為一匹牝馬的感覺。你將會永遠記得，這感覺有多麼好。”

“我會永遠記得，當一匹牝馬的感覺有多麼好。”

“我同時也要你記得，懷孕時候的感覺。”

湯米道：“記得你懷我時候的感覺嗎？記得那種感覺有多美妙，人們都說你，散發著母性的光輝，我要你想起懷孕時候的美妙感覺，不論什麼時候，只要你一有空，就要不斷地想起。懷孕的感覺有多棒。”

“還有，你想要把這份幸福與人分享，對嗎？共享這份懷孕光輝的是你的女兒、莉薩、還有你的『外甥女』，莎曼珊。我要你分享這份同時懷孕的感覺。”

“我們全部都懷孕了。”

媽媽累了。

跟一匹種馬共度一晚之後，非但把她不想懷孕的意志磨滅了，甚至把她身為人類的理智都快要摧毀了，再也沒力和兒子爭論他的夢想。

湯米微笑地看著芭芭拉把最後一個繩結解開。

“媽媽，奇巴已經疲倦了，但我想，你還是應該謝謝牠，讓你爽了一整個晚上，不是嗎？至少，你可以幫牠清理一下牠的生殖器。當然，你可以信任那些來幫牠刷洗的女孩子，但你還是打算親自幫牠清理，用你的嘴。把你的情夫舔干淨。”

“把奇巴舔干淨。”

湯米停止控制，讓媽媽從長椅慢慢地站起來，當她走到這匹小馬身邊，媽媽緊張地瞥向湯米，臉紅發燙。

“湯米，一個母親……不可以在自己兒子面前做這種事，你為什麼不進屋……”

湯米堅持立場，斜看著媽媽，媽媽低下頭，轉向那匹馬。

“奇巴，為了昨晚，這頭發浪的牝馬要好好謝謝你。”

說完，她跪下來，爬到馬腹下。

當媽媽舔馬兒生殖器，奇巴興奮得嘶鳴，她的舌頭反復出沒，進入這種馬的包皮。

媽媽努力地讓整根馬屌吞入嘴里，等到完全清潔後，再行拉出。

離開馬廄之前，湯米將媽媽牽到公馬後頭，撩起馬尾巴，將臉貼到奇巴股間。

的確讓湯米驚訝，媽媽主動伸出舌頭，對著馬的肛門又吸又舔。

湯米微笑，滿意媽媽的態度，帶著她與芭芭拉回到屋里。

********************

理所當然，媽媽是給系著鏈子，一路牽進門的。甫一進屋，女兒淚眼斑斑、不住啼泣的模樣，讓她吃了一驚，走上前去摟住女兒。

“寶貝，乖女兒，你……”說到一半，想起母女倆悲慘的遭遇，竟不知該如何安慰。

而另一個更衝擊的炸彈再被投下。

“媽咪！”苓鈴抬起頭，哭道：“我……我懷孕了。”

懷孕了！

“你……你說什麼？”沒想到女兒這麼快便有身孕，媽媽有些口齒不清。

“苓鈴說她已經懷孕了，是我的種。”湯米露齒而笑，“你們母女倆都已經懷了我的種了。”

苓鈴不敢相信，吃驚的望著媽媽。

“是真的。”媽媽含淚擁抱住苓鈴，“媽媽也懷孕了，是你哥哥的孩子，我們母女倆都懷了他的孽種，是孽種，這是孽種啊！”

緊緊擁著，一對母女裸著身子，相互大哭。這幕光景瞧得湯米心中不悅，一伸手，從芭芭拉手中接過早先預備好的鞭子。

“啪！啪！”

連續幾下鞭子，重擊在媽媽雪臀上，立刻留下幾道紅印，這種鞭子是特制的，抽起來不會受傷，痛苦卻是加倍，媽媽立刻疼得趴跌下去。

湯米道：“以後，屋子里要有規矩，誰沒有按規矩來，就要挨鞭子。”

說著，在一片寂靜中，他把媽媽拉起，大聲道：“苓鈴也是你們要服侍的對象，雖然你們可以玩她，但要把她當作女王，她會負責處罰你們的種種違規，而你們以後見到她，要吻她的小穴來行禮，特別是媽媽，不能再把她當女兒，知道嗎？”

苓鈴驚訝地抬起頭，淚痕未干地望著哥哥，不知道他說的話意義何在。

湯米拂開妹妹的長發，輕撫著頸子上深深的齒痕，那是他為了刻下自己的所有權，在兩人激情之際留下的印記，永遠也不會消褪。

“哥哥……”苓鈴的聲音細若蚊鳴。

“把你的心、你的身體全都交給我，我會讓你一輩子都快快樂樂的。”湯米朗聲道：“好，莉薩和媽媽，都過來打招呼。”

莉薩非常地聽話，全然沒有絲毫抗拒，高高興興地湊近苓鈴腿間，對著兩瓣蜜唇一吻。

媽媽就十分遲疑，直到芭芭拉扯起她的狗煉，准備拉回馬廄時，這才慢慢地爬過來，湊近女兒腿間。

感受到媽媽的氣息，苓鈴有些驚懼，本能地往後一縮，躲避媽媽的碰觸。而她才一退，毫不留情的鞭子，立刻重笞在媽媽屁股、大腿上。

“行禮沒完成，就是媽媽的錯，要受處罰。”湯米道：“重來一遍。”

媽媽再低下身，苓鈴不敢再躲，乖乖地分開兩腿，讓媽媽把頭埋進腿間，吻了吻她的小蜜唇。

“媽媽……我……”

而當媽媽抬起頭，苓鈴傷心地垂下了頭，在那雙熟悉的眸子中，她再也看不到任何溫暖的母愛，取而代之的，是同屬於競爭的女人，妒忌、憤恨的眼神。

********************

當媽媽和芭芭拉到浴室淋浴，當然，是姊妹倆一起的鴛鴦浴，湯米對麗莎和苓鈴吩咐。

“苓鈴，你呆在家里好好休息，沒什麼事的話，就練習手淫，需要什麼東西就叫莎曼珊，我要你乖乖地等著當媽媽。”

“莉薩，找建築工人來，我們需要多蓋些馬廄。同時也看一下分類廣告，看看有沒有任何牛只待售。聯絡他們；我們不需要任何閹牛，只要公牛和母牛，不過不用太多。”

“還有，在我臥室床旁邊，有一大堆內褲，從你們幾個女孩子那邊來的。你知道我要什麼，對嗎？”

莉薩點頭，從上衣領口的肌膚起，羞紅成一片。

湯米往前伸手，再解開莉薩一顆扣子，這樣，所有人都能明顯地看到她的領口。

“我還要你再多買些項圈，還有一些大號的狗屋，這屋子以後會很擠，我們將會多加些女人來當我的……牲口。”

芭芭拉和媽媽出現，兩姊妹穿著華貴，媽媽穿著一套黑色上班服，白色上衣，及膝套裙，黑色長襪與高跟鞋。

湯米微微一笑，知道媽媽穿沒有內褲。

芭芭拉穿一件絲襯衫，只是似乎胸部太緊了，她每次一移動，湯米就看到從乳色質料胸罩上面透出來的蕾絲輪廓。

一套法國布根地裙子，後方開叉之高，足以把黃褐色褲襪，完全顯露出來。

湯米知道阿姨也沒有穿內褲。

指著阿姨，湯米簡單地說：“今晚見律師與法官，對嗎？”

芭芭拉點頭。

走到桌子邊，湯米拿起媽媽的秘密家庭影帶，放入背包。

走近媽媽，湯米拍拍她，把頭貼在媽媽肚子上，已經放棄一切的媽媽，則發狂也似的地緊緊摟著他，臉龐流過眼淚。

“湯米，媽媽愛你。”

媽媽流著眼淚，哭道：“媽媽已經什麼都沒有了，以後，媽媽會專心作你的女人，心甘情願生兒子的小孩，可是，求求你，別再這樣對媽媽……”

“媽媽，我也愛你！”

男孩很滿意，知道媽媽已經完全成為自己的性玩具。為此，他微笑著，想象手上的胎動，在這女人的小腹里，自己的第一個孩子正在成長。

“媽媽，放學後來接我，我要給你們這些女孩子一些新的侍奉內容，你們將分別待在家里，廚房里，一起給我搞，還有，一起懷孕。”

湯米聽到喇叭聲，急忙跑出門，偶然瞥見莎曼珊正辛勤地工作來贖罪。

衝下小路，追趕巴士，錄像帶在背包里彈跳著，湯米正在考慮。

似乎該是讓鮑分享自己的秘密、好運的時候了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 商人？湯米的奴隸市場
────────────────────────────────────────

湯米送媽媽去上班，自己也去學校，感覺非常得意。

現在，他的妻妾群已經有五個，有媽媽、阿姨、親妹妹、褓母，還有學校偶像的“表姊”，其中有兩個甚至懷孕了！

對一個八歲男孩來說，還有什麼事比這更快樂呢？

來到學校的第一件事，就是找到鮑。

“鮑，我知道我們應該上學，不缺席，不過，我今天想要休假。你怎麼說？”

鮑微笑，弄不太清楚，“湯米，你在胡扯什麼？你還以為學校會讓我們逃學嗎？”

“事實是，他們會。”

鮑搖動不信，卻還是跟著他的朋友進入考勤室。

負責考勤的克拉克女士，比以前看起來更老、更多皺紋，微笑著處理點名單。

“早安，湯米，你媽媽和妹妹都好嗎？”

湯米微笑後面的，“早安，克拉克女士，我媽媽和妹妹都懷孕了。”

克拉克女士驚訝得合不攏嘴，而當她瞧見了湯米的眼睛，面部肌肉松弛了下來。

“湯米？”鮑問道，“她怎麼了嗎？”

“沒什麼。”湯米答復道：“她只是被我控制了。看我的，克拉克女士，你正在你醫生的辦公室，鮑是你的醫生。他要檢查你發臭的老穴。”

這名半老徐娘從椅子上退下，當鮑看得驚訝莫名，克拉克女士拉起了她黑色裙子，將內褲拉到腳踝。

對鮑微笑，湯米道：“往前看看病人吧！鮑醫師。”

鮑凝視著克拉克女士露出的恥毛，她太老了，發黑的陰唇松弛在腿間。

“湯米……為什麼……？”

“我不知道。”

湯米道：“當我看鏡子的時候，我發現自己眼睛會發光，而那以後就能像這樣，催眠人們，指揮他們。別看我的眼睛；假如你看了，就會像那些人一樣。”

鮑不知道該說些什麼，但他別開眼，盯著眼前的成人老穴。

“我可以摸摸她嗎？”

“當然可以，假如你忍心虐待自己……”湯米笑道：“假如你跟我走，我可以讓你得到些更好的東西，一個處女，任何一個你要的女人。”

鮑點頭，不敢在湯米身前片刻，以免看了他的眼睛。

湯米走上前，結束對克拉克女士的游戲。

“克拉克女士，你不會和任何人說到我媽媽和苓鈴，一切似乎完全合乎常理，她們兩個本來就應該懷孕。”

“克拉克女士，你的農場養了頭公牛，對不對？”

克拉克女士點頭，微笑道：“是的，湯米。”

“好。你已經注意那頭公牛一段時間了，你很久沒有性了，不管你什麼時候看到、想到那只公牛，你會重新記起曾有過最美的一次性愛，而當你回想的時候，你會記得那些男人就像那只公牛……事實上，你根本不確定，這一生是不是沒和牛做過。”

克拉克女士點頭，眼睛一片空白。

“和公牛做愛……”

湯米瞥了一眼鮑撐起帳棚的腿間，微笑。

“好，克拉克女士，以後的日子，你也記得我們都有來上課，除非我再改變命令。”

克拉克點頭微笑，“當然了，一切照你的意思，湯米。”

湯米鎖住克拉克女士的眼光，打開她桌子抽屜最上面一層。

學校里的每個人都知道，克拉克女士在那里留了幾張她得獎公牛的照片：在郡比賽里得獎的照片，一頭碩大的公牛站在她身後；在草綠山丘上，她和她的公牛和一群母牛的照片；還有一張湯米沒有看過的，克拉克女士最大的一頭公牛騎在母牛上的照片。

當看著這副照片，湯米傻的連控制都忘了。

唔！或許自己沒有弄錯克拉克女士的心理。

克拉克女士看見湯米盯著她的『秘密』照片，開始抗議，但是，當她注意到那頭公牛，她自己的公牛，她發出沉重地喘息。

倒盡胃口的湯米和鮑，從房間里連滾帶爬地跑出來。

克拉克女士很納悶，為什麼自己的裙子給翻上，內褲拉到腳踝。

不久後，幾個呻吟從關上的門里隱約傳出，很明顯地，這個飢渴的老女人不在乎。

湯米和鮑相視而笑，離開學校，前往芭芭拉醫生的婦產科診所。

當他們彼此開完玩笑，鮑沉默下來，然後，他轉頭對朋友問道：“湯米，你媽媽和妹妹真的大肚子了嗎？”

“真的大肚子？鮑，是我搞大她們肚子的。她們肚里懷的是我下的種，而今晚，我也要讓莉薩和莎曼珊肚子大起來。”

“莉薩？”鮑喘氣道：“你真的進到莉薩內褲里頭去了？”

“她是我的第一個。”湯米露齒一笑，瞧著朋友崇拜的臉。

“不可能！你是說真的嗎？還有莎曼珊，那個練體操的校花呢？她爸爸媽媽一定要瘋了……湯米，你真的作啦？”

湯米微笑，點頭。

“我們今天會收養莎曼珊。”

“湯米，你是怎麼讓她們懷孕的？”

“等我們到診所，我的芭芭拉阿姨將告訴你任何你想知道的東西。”

鮑迅速地跟在湯米身後，表情因為專心而顯得緊張，正在整理他最好的朋友剛剛說的東西。

********************

當他們芭芭拉工作的專業醫務大樓，鮑凝視著一個緩步走出門的孕婦。

在寂靜的大廳中，他對湯米耳語，“你媽媽對這一切怎麼想？”

湯米走近電梯，按下按鈕，回答道，“她不喜歡這些，認為這些都是錯的。”

口中一面說，男孩想著：“媽媽實在想得太多了，也許今晚我該把她的大腦廢掉，讓她變成她一個寵物，一頭像奇巴那樣的牲口。”

“鮑，女人只是玩具。玩起來有樂趣就行了，你不必管她們的情感，或者她們正在想什麼。”

電梯帶著兩人往上，鮑聽得越來越刺激。

“是啊，你說的沒錯，但是你自己的媽媽呢？”

湯米道：“這女人很煩，總是要我做這做那，你希望她再當回人類？”

“不，我想不要的好，湯米。”鮑說道：“那……你妹妹呢？你一向最疼她的！”

提到妹妹，男孩不得不沉默了，好半晌，他瞧了朋友一眼，饒有深意地說道：“特別是苓鈴，鮑。”

看見朋友銳利的眼神，鮑不敢再問，這時電梯門打開，兩個男孩穿過大禮堂，進入婦產科診所。

等候室擠滿了人：一個紅發女子大腹便便地坐在角落，一個穿著上班服裝的婦人和她剛開始發育的女兒坐著，一個金發女郎挽著丈夫的手臂，還有二十幾個黑人婦女。

當他們走進，刹時一片沉默，那對夫婦停止談話，一個黑人婦女放下了閱讀中的期刊。

當這兩個小孩停止講話，一片沉默使得黑女人放下了閱讀中的過期雜志，抬起頭來看他們。

“湯米？”護士在櫃台窗口，一個綻著炫目微笑的年輕女孩問道。

湯米點點頭，穿過等候室，走到門前，等候室恢復原來的喧鬧。

“她正在等你。”護士接著道，站在門邊，幫湯米和鮑開了門。

護士名條別在緊緊的，白色的制服上，『薇薇安』。瞥見鮑腿間高高的帳篷，薇薇安迅速地舔了舔嘴唇，讓兩個男孩看個正著。

在他們有任何反應之前，芭芭拉來到了轉角處，薇薇安急忙回到櫃台。

“別管薇薇安，湯米，她是我們的一份子。”

芭芭拉伸出手，對鮑微笑，“這代表她知道自己的身份，就像我一樣。小男孩，你好，我是芭芭拉，湯米的阿姨。”

鮑連忙與她握手，他的嘴動了幾下，好像要說些事物，但還是沒有說出口。

“這是鮑。”湯米為朋友介紹，“他為了脫離處男身分而來。”

“一切都照您的意思吧。薇薇安，我們待在第一診療室里，別讓任何人打擾我們。”

“知道了，醫生。”

當門在身後關上，鮑搖了搖頭，眼前的眾多照片令他不知所措，女性性器的醫學特寫，在檢驗台上拍下，特別的是身上都纏了拘束帶和奇怪的裝置。

“有沒有看到哪個喜歡的？”湯米問他，讓鮑的注意力回到手邊工作。

“哪個都行嗎？”鮑望向緊閉的門後。

“呃！你可以在這里隨便選一個，但芭芭拉不行。她是我的禁臠，也是將要為我生孩子的女人。”

“知道了，湯米，你說什麼我都聽。你知道外面那個帶著女兒的太太嗎？”

“克勞馥太太。”芭芭拉提示道。

“嗯，我想是吧。”

“漂亮的選擇。我讓薇薇安帶她進來吧？”

“不，不是她。”鮑臉紅道，“我要那個女孩。”

湯米笑了。

“沒問題！你可以同時擁有她和她母親。”

“真的嗎，湯米？我真的能……上她？”

湯米點頭。

芭芭拉微笑，在筆記板上看了一下掛號順序。

“克勞馥太太是帶女兒凱蒂來做第一次檢查的。”

在牆上的通話器按下按鈕，芭芭拉道：“薇薇安，請帶克勞馥太太到第一診療室。”

“我能讓她懷孕嗎？”

當湯米望向芭芭拉，她搖搖頭，“那女孩還太小了。”

湯米微笑，拍拍垂頭喪氣朋友的肩膀。

“小意思啦，鮑。假如你真的想搞大那女人的肚子，那麼等她長大以後，我會讓她再回來的。”

沉默一會兒，薇薇安讓克勞馥母女進入房間。

當看到房間里的兩個男孩，克勞馥太太呆在門邊。

“醫生，這兩個人在這里做什麼？”

“克勞馥太太。”芭芭拉主動伸手問好。

為了要握手，克勞馥太太只得上前一步，後面的薇薇安趁機關上門，芭芭拉則滿足了她的問題。

“他們將在這里檢查你的女兒，准備和你女兒發生性關系。”

克勞馥太太的嘴張開，然後又閉上，血液衝上腦部，眼中閃爍著怒氣，她怒吼道，“你說什麼？我不知道你認為自己在做什麼，但你的執照……”

當湯米吸引住她的眼光，聲音停止了。

“克勞馥太太，你有名字吧？”

“珊玉。”

“很好，珊玉，我要你告訴我們，你曾有過最好的一次性經驗。”

“我有過最好的性經驗……”克勞馥太太喃喃語道：“十八歲那年的夏天，男朋友比爾，他帶我去水晶湖郊游。我們吃晚餐，看太陽下山，稍稍泡在冰涼湖水里，然後，在星星之下，我們一小時又一小時的做愛。我再也沒有像那個晚上一樣舒服過……”

“很好，珊玉。現在靠近一點聽。不論什麼時候，當你想到鮑在這里干你女兒，你就會想到那天晚上和比爾一起的感覺，你還記得嗎？”

湯米道：“一想到凱蒂伺候鮑，那感覺就很舒服。雖然，你一開始不會有高潮，直到你看著鮑達到高潮。你越想到鮑和凱蒂，你就變得越飢渴，但你知道，除非凱蒂變成他的性奴隸，不管願不願意，你無法得到紓解。當凱蒂再一次侍奉鮑，你會再一次重溫當時的感覺。”

珊玉？克勞馥點點頭，湯米停止了控制。

“過來，鮑，我們還有些東西要做。”

“你說什麼？”鮑喊叫道，“我和那個女孩又要怎麼辦？”

“你只有再等些時間了。”湯米答著，看著克勞馥太太。

她仍十分憤怒，但每一次她說到鮑和凱蒂，就不由自主地閉上眼睛，渾身戰栗。

“讓她們呆在這里，芭芭拉。把這外面那個紅發孕婦留下，我還沒有干過孕婦。真不知道她是怎麼懷孕的，肚子可以大成這樣。”

芭芭拉笑道：“她已經有九個月的身孕，再過幾天就要生產了。”

“好。”湯米笑道，“我們離開個幾小時。”

湯米看著鮑；他正盯著凱蒂的腿。

每一次，珊玉想過來拉開鮑，她便半途止步，氣喘吁吁，汗流不停。

凱蒂？

克勞馥穿著一條藍色短裙，上衣連著一個小小氣球。

她綁著馬尾，腳上只有一雙粉紅色襪子和涼鞋。

從裙下望去，湯米可以看到印著“女超人”的內褲。

“好啦，鮑。相信我，等待將是值得的。”

當朝著那名紅發孕婦的大肚子注視良久，湯米的想象力開始飛揚，對自己一笑。

“相信我，等待是絕對值得的。”

“我們要去哪里？”當兩人來到外面街道，鮑心有未甘地追問。

“黃色書刊店。”湯米答道：“賣掉媽媽和我們的小馬奇巴、我以及我所有女人的錄像帶。”

“賣錄像帶？”

“沒錯，當媽媽不再上班，我要怎麼養活自己和我所有的女人呢？我是說，你曉得，就算是狗食，也不是免費的。”

鮑呆了一分鍾之久，處理朋友說的話。

“狗食？你是說莎曼珊吃狗食？”

“當然。我才不會把人類的食物浪費在她們身上。”

“老天，我還真想見識看看。”

“你會看到的。”湯米答道，伸出了手。

“我們是朋友吧？”

“一輩子的朋友！”鮑迅速地答復，與他牢牢地握著手。

湯米又笑了，他第一次注意到，原來鮑也有個可愛的小屁股。

********************

這地區附近非常黑暗、危險，但湯米知道，這里就是莉薩應他的命令，買到馬具和錄像帶的地方。

他要選擇一家看起來不錯，可以拿背包里的東西交易的同好商店。

關於這點，芭芭拉已經告訴他，哪一家是比較適合的店鋪了。

依照阿姨的推薦，湯米很快就看見了他要的地方。

在某扇門上寫著『奴役菁英』，店面窗戶之上，一片漆黑，另個告示，貼在門上，用粗劣的筆跡寫著：『十八歲以下絕對禁止』。

湯米不管它，推開這扇門，進入這個聞起來十分汙濁的商店。

店里這時沒有別的客人，隨著他們進入，門鈴響起，一個高壯的黑人正在櫃台上看雜志，門在身後用力關上，而湯米和鮑敬畏地看著數百張裸女與叫不出名字的性行為的封面。

“快給我滾出去！你們看不懂英語嗎？”黑人職員怒吼，舉起腳大步走向他們。

湯米後退一步，怕這黑人一下衝到面前，接著，突然想起了自己的目的和能力，他靈巧地捉住這大個子的眼睛。

“叫你們老板出來，我們有很重要的事要找他談談。”

黑人職員從一扇標示有『非工作人員勿入』的門走進去，幾分鍾過後，跟在另一人背後回到店里。

新來的這人有著黑色頭發，穿著一件非常高級的灰色西裝。

“你們這兩個小鬼想做什麼？列林你這個笨蛋，我們會因此關店的！這是一種肏她媽的玩笑嗎？列林，你馬上把這兩個小鬼弄出去。”

“等等！”湯米命令道，看著老板的眼睛。

列林停止動作，詢問著他兩眼無神的老板，“倫道先生？”

腦中急轉，湯米對倫道先生道：“我們真應該在你辦公室里好好談談，你贊成嗎？”

而捉住列林的眼睛是容易的，“我們不想被打擾。”

他們跟著倫道先生經過那扇門，走進一間狹窄的辦公室。

倫道先生往椅子上一坐，粗著嗓子道：“你有二分鍾時間來說服我，讓我不會把列林叫回來，把你們給踢出去。”

湯米微笑著，將手伸入背包。

“這個嘛！我們一起看卷錄像帶如何？”

********************

一小時後，倫道先生呆坐在椅子上，凝視著媽媽在馬廄伺候奇巴，人馬同歡的畫面。

他也算精於此道，看得出這片子沒有做假，拍得十分精細。

“孩子，你從哪里弄來的？”他問道。

“我拍的。”湯米答復，“那是我媽媽。”

“你有個好媽媽，孩子。”倫道嘲諷道：“我也希望有個那種媽媽。”

“好了，你認為這東西值錢嗎？”湯米問道。

“不太值錢。”倫道先生慢慢地回答，“這東西是非法的。但我是一個玩得起的人，一支片子可以給你五塊錢。”

湯米皺眉，“倫道先生，我可能只是一個小孩，但我也是個知道女人是什麼的小孩。少對我說什麼『這東西非法』的狗屎話，你難道不在乎這可能是一個市場嗎？有還是沒有？”

倫道先生將手指交迭在一起，想著種種問題。

然後他看回湯米，道：“這是一樁交易，孩子，我要冒這個風險，但我也能獲取利益。我將付你三十萬買下你媽媽的帶子，十五萬買下往後的，還有銷售所得的三成利潤。你媽媽的帶子肯定銷路很好；如果你肯制造更多的帶子，那麼，在歐洲市場，她或許將成為最熱門的性感女奴。”

“『制造更多』不是什麼問題。假如價格夠優渥，媽媽和女孩子們可以做任何特殊的要求。嗯，還有點其它事，你知道附近有一個裸舞俱樂部？”

“在這個區域里，裸舞是違法的，孩子。”倫道先生自嘲地笑了笑，“當然，我還是有特殊的管道。”

“好，我的女孩子們需要很多練習機會。我想她們可以輪流在你俱樂部里上上班。”

“她們肯上台表演嗎？”

“『上台表演』？你是說，和你俱樂部里的男演員一起表演？”，湯米思考著。

“你也是行家啊，孩子。我會保持個人『跳舞』的尺度，我們的醫生會幫所有人檢查，女孩子們也是一樣。我可不想損失掉這些搖錢樹。”

“好。她們可以表演任何事物和兩條腿的，或四條腿的，只要這些東西是干淨的，而且她們不會受到永久的傷害。”

湯米正色道，“我愛媽媽，也愛我的妹妹，而她們正懷著我的小孩。”

倫道先生聳聳肩，問道：“有沒有打算要賣掉她們中的任何一個？”

湯米沉默了一分鍾，這件事是他之前從沒想過的。

鮑跟著說，“倫道先生，你是認真的嗎？銷售女人？”

“當然，她們就像家畜一樣。”

“不要，我說過了，她們當然是家畜。”湯米回答道，“不過卻只是我自己的家畜。”

倫道先生斜瞥一眼，嘲笑鮑突然變白的臉孔。

“然後，孩子，我想我們是商業盟友了。這里是二十五萬，我會讓列林知道你有一塊這里的貴賓卡。而且，你們可以拿走任何你們喜歡的貨物。”

“兩件事。倫道先生，既然我們是商業伙伴，你為什麼不叫我湯米呢？還有，當我的女孩子在你俱樂部『跳舞』時，我也要在旁邊看。”

“小意思，湯米，和你做生意，讓人非常愉快。別擔心，當她們上台表演時，你一定會看到的。”

湯米小心地將錢放入背包，他與鮑長這麼大都沒看過這麼多錢。

然後，離開之前，他們拿了些錄像帶目錄走。

兩人頭也不回地離開這地區，回到婦產科去。

********************

電梯門才一打開，湯米和鮑就聽到刺耳的叫聲，走進診所，他們看見那名紅發孕婦正在對薇薇安吼叫。

“我已經等超過兩個鍾頭了！”

“是的，蘭妲太太，我了解。”薇薇安正在應付，而當她看到湯米，當下詭異地一笑。

“讓你久等，現在可以進去了。請跟我來，我帶你到第二診療室。”

湯米看著紅發女郎蹣跚地朝門走去，她的大肚子因為里頭孩子的重量而下垂，讓人更一目了然，里面正懷著孩子的事實。

紅發女郎穿著一件粉藍色孕婦裝，衣衫頗厚，湯米看不到里面的東西，柔順的紅發披散在背後，看起來大約二十七歲，她捧著肚子，慢慢前進，腳踝上裹著白色短襪，穿著朴素的褐色平底鞋。

“湯米，你能對她們做任何想做的事湯米，對吧？”鮑敬畏地耳語。

“我正在學習。”湯米微笑。

“然後，我們真的能把她們變成寵物？我是說，像是訓練過的狗？”

湯米回答之前，克勞馥太太走到走廊上，直直地盯著鮑，驚叫道，“是你！”

她粗重地呼吸著，小凱蒂握住她的手，露出疑惑的表情。

當克勞馥太太跪下來，將凱蒂的手交給鮑，他幾乎高興得跑了出去。

“拜托，給你！”

鮑呆住，“給我？要作什麼？”

克勞馥太太看起來似乎飽受煎熬，眼中冒著血絲，道，“你知道的，給你。”

“媽咪？”凱蒂往上看著她母親，“這男孩是誰？”

“閉嘴凱蒂，不論他說什麼，你乖乖的照做就好。”

鮑緊張得只會眨眼，然後，湯米輕推他，露齒一笑。

“我不知道你的意思，克勞馥太太。”鮑道，了解了湯米的提示，“我只是一個小孩，我不知道你要我做什麼。”

湯米轉身走向芭芭拉的辦公室，而克勞馥太太牽著鮑和她女兒進入第一診療室，准備教導鮑應該怎麼做。

當湯米走進來，芭芭拉正看著蘭妲女士的檢驗報告，回答他的問題。

“臨盆的日子已經很近了，非常近，可能今天或是明天，她就要分娩了。她現在在產台上，為了讓您方便享樂，人已經給綁牢了，主人。”

“綁牢了？”湯米問道。

芭芭拉點頭微笑，“我用皮帶捆住我病人的腳踝，讓她們不會亂動。”

湯米深皺著眉頭，“所有醫生都那麼做？”

“不是。”芭芭拉回答道，“但大部份的人會接受它，如果醫生說這是一種新的醫術。”

湯米微笑著走進去。

蘭妲女士躺在診療台上，穿著一件後開式的長袍，兩腿大大地分開，腳後跟給拘束具固定，像芭芭拉說的，一個厚厚的皮帶緊緊纏在兩只腳踝上。

湯米愉快地看著她的腳趾卷曲著，手臂懸在兩側，松松地放在兩個連在台子上的皮圈上，通常，那是婦女用來幫忙承受陣痛的工具。

當門打開，蘭妲聽到開門聲，微笑往上看，“嗯，醫生，我覺得……”

她的聲音停住，就在眼前，小湯米正對她微笑，而芭芭拉醫生正巧在他後面。

“把這個男的帶出去！”蘭妲喊叫著，連忙想遮掩自己暴露的陰部。

在她開始掙扎之前，芭芭拉搶上一步，將繞著手腕的皮圈猛力一拉。

“你……你在做什麼？！我要告你！你瘋了嗎？不要，住手，住手！”

芭芭拉微笑，將一卷紗布塞進蘭妲女士嘴里，讓她的叫聲成了一串消音後的“唔唔唔唔！”

當這名孕婦試著用手肘撐起身子，她看見了恐怖的景象，湯米已經脫光，挺著他的小陰莖。

湯米微笑道：“我知道你是孕婦，而我正想要玩一玩這個調調。芭芭拉，你知道嬰兒的性別嗎？”

“一個女孩。”芭芭拉笑著，舔起她病人的咽喉。

“好。”湯米道，“我要射在她的小臉上。”

湯米從衣服堆上走過來，欣賞蘭妲臉上恐懼與憤怒的混合表情。

他的小手伸到醫院長袍下，而當湯米摸到陰唇邊，蘭妲驚得身體僵硬。

“沒有毛？”

“我知道您喜歡這樣，所以我事先告訴過這個笨女人，這樣對身體比較干淨，而她已經把毛為您全刮干淨了，主人。”

湯米笑著拉起長袍，而芭芭拉執起一把小刀，將長袍切開剝下。

湯米凝視著女人的大肚子，小腹上平滑肌膚突然在接近肚臍眼處鼓起，然後，一個快速的曲线，滑落在光禿禿的蜜穴上方。

“能不能把這產台打開一點？”

“當然，我們可以用這些手把來調整。”芭芭拉道，手底下也完成了工作，割開了那件薄薄的袍子。

蘭妲驚恐地看著湯米轉動手把，將她的雙腿慢慢分開成一個猥褻的七十度角。

她拼命想吐出紗布，呼叫求救，卻令湯米的陰莖，因為緊張而更加怒舉。

湯米凝視著自己的俘虜。

芭芭拉再把紗布拍牢，不讓蘭妲有機會從嘴里吐出去。

蘭妲的肚子好大，嬰兒至少有十二磅重，湯米不由得想象，自己的妻妾群也將要變成這樣了，馬上就要。

老天，假如苓鈴的小肚子也這麼大，她看起來一定像只給填滿的火雞！

湯米的手在乳房徘徊，這里總是是他的第一站，她們看起來好大，好像腫起來一樣。男孩微微一笑，伸手撫弄，溫柔地逗弄乳頭。

蘭妲泄出幾聲嗚咽，仍然撐起身子瞪著湯米，而湯米完全從容不迫。

“如你所知道的那樣，蘭妲，我馬上就要干你了，我會慢慢來，喜歡干你多少次，就能干多少次，干到你連話都說不出來。”

湯米微笑著，將嘴唇貼上左乳，稍稍一吸之後，他品嘗到一股香甜的母乳，當下微微一笑，更用力地吸吮著。

蘭妲慢慢地躺倒在台子上。

湯米瞧見芭芭拉也加入他，一起吃午餐。他們開始舔舐這女人的奶頭，慢慢地將母乳啜干，大大地減少了胸部的尺寸。

此刻，蘭妲正輕聲喘著氣，一層薄薄地汗珠掩住她的腹部，她輕輕地與鎖住手腕的皮環掙扎。

湯米撫過蘭妲圓滑的小腹，感覺到孩子在母親體內輕踢，微微一笑。

“芭芭拉現在會幫你拿掉口里的東西，當我開始肏你，你可以幫她舔一舔，假如你不肯保持安靜，事情可能變得更糟。”

當紗布一給拿開，蘭妲立刻想要大聲尖叫。

不過，此刻診療室里除了鮑和克勞馥母女，空蕩蕩地一片。湯米甚至聽到可憐的鮑在祈求，那家伙不知道該怎麼做。

湯米搖搖頭。

“壞女孩。”

薇薇安走了進來，而湯米開始將蘭妲的臀部拉到台子邊緣。

靠著薇薇安的幫助，蘭妲的大白屁股很快露了出來。

湯米揚起手，開始痛摑這個不聽話的女人。

起初的幾下細痕就像被蚊子叮過，但是，當男孩的手掌，在蘭妲的大白肉屁股上留下一個又一個紅印，沒多久，整個屁股都紅透了。

剛開始，湯米還能看到手印，而不久之後，只剩下一整片的深紅色。

蘭妲開始掙扎，她的小腹不住彈動，直到湯米看上了她的眼睛。

“難怪媽媽那麼喜歡打我屁股……”湯米狡黠地笑著，他想到了今天回去後對媽媽的新處分。

大約十分鍾後，紅發少婦開始哭泣，屁股上漸漸出現瘀傷。

“你願意聽話嗎？”湯米試著讓聲音聽起來像個成人。

湯米再加強了目光，終於看見了她的點頭。

芭芭拉放開她的嘴，此時，蘭妲默默不語。

“我的名字是湯米。等一下，當我開始肏你的時候，芭芭拉會幫你作作臉部按摩……”

“但是，你只是個小孩啊！”蘭妲低泣道。

“沒錯，蘭妲，但讓你變成這副模樣，等著挨插的，可就是我這個小孩。”

“但，我的女兒……”

“……我會用精液好好幫她洗洗臉，你只要躺下，張開兩腿享受就行了。”

渾身打顫，蘭妲無力軟倒，芭芭拉張開腿，主動撥開蜜唇，腰部一沉，將胯間掩住蘭妲口鼻。

可憐的紅發少婦掙扎了一會兒，芭芭拉微笑道：“假如你還想呼吸，用力頂開我的陰唇吧。”

湯米看了一會兒，當芭芭拉的陣陣津液滴灑在蘭妲臉上，一旁的薇薇安也笑了。

湯米拉過張個凳子，放到蘭妲腿間，他站在凳子上，從容不迫地開始進入，一面愛撫孕婦的大肚子，再次驚喜地感覺嬰兒的踢動。

“興奮嗎？小東西？有沒有看到一根大雞雞啊？”

湯米踮著腳，趴在蘭妲身上，緊貼著她的小腹，讓身下的女人承受自己重量，當她和他的臀部密合時，兩人的腹部曲线也緊密無間。

踮著腳趾，他開始干著這束縛中的孕婦，蘭妲的陰戶，似乎比一般時候更溫暖、更緊。

湯米捧起蘭妲的兩片肥臀，發現自己在抽插之余，也開始低哼。

越過一雙搖晃中的乳房，視线往上瞧，湯米看見芭芭拉激烈地扭動著屁股，蘭妲也在窒息的威脅下，不得不伸出舌頭，舔舐阿姨的蜜唇。

抽插中，蘭妲下意識地拉扯著束縛她身體的產台，嘶嘶作響，而隨著抽送益顯激烈，湯米兩顆睾丸拍打在她兩片屁股蛋上。

湯米吃吃地笑起，“告訴你女兒准備叫吧，我……射了！”

男孩往前一挺，年輕的肉棒深入紅發少婦的大肚子里。

湯米不住地向前傾，感覺那肚子里的小孩，竭力地將睾丸中的精液點滴噴入。

湯米放輕松，並不覺得特別興奮，或是特別想肏一個孕婦。

但現在，事情結束了，蘭妲並無法挽回什麼。

芭芭拉緊張地仰視著湯米，“我是不是該…….”

“不用。”湯米微笑道：“你可以慢慢玩，我要去照顧一下未解人事的朋友，薇薇安，跟我走。”

********************

克勞馥太太跪在地上，抱著鮑的腳踝、親吻他的腳，回答道：“請用吧，鮑，她是你的。占有她吧。送給你也可以。”

鮑吃吃地笑起，“真是不可思議，你們看看她。”

“薇薇安，我想凱蒂還在等候室吧。把她帶來這里。”

“媽咪，我不要這樣。”當薇薇安把人帶進房間，凱蒂抱怨著。

“鮑，你還不剝光她？”

鮑微笑著，動著戰栗的手，開始將這小女孩的藍衫子拉過頭脫下。

“媽媽！”凱蒂叫著母親。

“我就在這里，蜜糖，讓這帥哥哥幫你脫衣服吧。”

“不要！”凱蒂抗議著，但鮑已經將衣服脫掉了。

小女孩坐在地板上，身上只有內衣褲、短襪與膠鞋。

克勞馥太太的手沾滿冷汗，她兩次移動到女兒身邊，但一陣陣快感立刻衝擊腦部，逼得她停下步來。

湯米對薇薇安點點頭；護士幫忙把小女孩放在不鏽鋼台子上。凱蒂看起來非常地沮喪、孤獨，因為緊張與寒冷發著抖。

“就像這樣，鮑。”湯米說著，透過內褲，輕戳起凱蒂的小嫩穴。

“不要！”小女孩又開始喊叫，緊閉上腿，忙把湯米推開。

不過，克勞馥太太走過來，將女兒手臂握到一旁，對鮑微笑。

“請繼續做，鮑。”克勞馥太太說著，兩腳發軟，看著男孩的手隔著內褲，戳弄著女兒的柔軟蜜唇。

薇薇安靈巧地拉下鮑的褲子，稍稍打擾了他的探險。

“媽咪！媽咪？他在碰我那個地方……”

“我知道，蜜糖，那沒什麼關系。”

鮑幾乎沒有注意到褲子和內褲被拉下，全神貫注地盯著棉內衣上的一小底濕漬。

“我們可不可以綁起她？”鮑上氣不接下氣地問著，在下面，白衣天使已經開始愛撫他硬挺肉棒下的年輕睾丸。

湯米早就超前進度了。

首先，六歲小女孩的內衣被褪下，露出平滑的裸胸、稚弱的小乳頭。

當鮑輕撫起這片酥胸，小女孩不解地看著。

然後，湯米用一些堅固的外科用膠帶，將她的小手綁在背後。

鮑笑了起來，盯著女孩子神秘的腿間。

克勞馥太太伸過手，用力拉女兒的腳踝，除去鞋子和短襪。

男孩與女孩的最後障礙也落到了地上，鮑慢慢地伸出手，碰觸著柔嫩的無毛蜜唇。

凱蒂開始柔柔地呻吟，她的抗議音量更減，“不要……拜托你……”

鮑看著湯米，注意到他身後有個罐子。

“我們能不能弄昏她？”他問道。

“沒屌的小子。”湯米暗罵一聲，為了朋友的沒膽識而不悅，不過，當薇薇安望向他時，還是點了點頭。

湯米看著護士去拿面罩，一面對鮑輕道：“你要她昏到什麼程度？”

“能到什麼程度？”

湯米把凱蒂推到台子中心，薇薇安將面罩套在她臉上，緊緊地一固定，透過橡膠面罩，只能聽到小女孩無力的呼喚，“媽咪？媽咪……嗚……”

克勞馥太太在地板上注視著一切，手里激烈地手淫。

鮑緊張地盯著女孩，幾分鍾後，她的眼皮開始垂下。

“媽咪……我好想睡……”

薇薇安微笑，調整瓦斯的流量，讓面罩持續封在小女孩臉上，而鮑松了一口氣，放膽地將中指探入女孩的私處。

“搞定了，鮑，。”湯米微笑，“我懷疑她現在還能說不。”

“我……我現在應該做什麼！？”鮑的呼吸便沉重了。

“看到自己的雞雞了嗎？”

鮑點頭。

湯米伸出手，撥開小女孩的嫩穴，“你認為這洞是做什麼用的？”

鮑笑著將凱蒂的腳後跟綁到產台上，讓六歲女孩的兩腿大大打開。

握住肉棒，鮑緩緩地進入她，克勞馥太太在一旁呻吟。

“嘿，為什麼我沒辦法往前推。”鮑一面說，看著自己的陰莖大約進了四分之一。

“那是她的處女膜，蠢蛋，繼續，用力！等一下會有一些血，但那是正常的……”

鮑握著小小的陰莖，深吸一口氣，突刺入小凱蒂，把小凱蒂推向台子的另一邊，直到綁住的雙腿阻止了她的繼續移動。

他感覺一陣輕輕的裂疼，小陰莖已經進入女孩的肚子。

鮑大大地張著嘴。

這小女孩的感覺真是不可思議，濕熱的肉壁溫暖地裹住他，纏著他的陰莖。

湯米微笑著，讓薇薇安從凱蒂臉上取下面罩，而現在，小女孩正輕輕打盹。

從紅發孕婦肚子里抽出來後，他的陰莖仍是髒髒的，心念一動，索性直接喂進凱蒂的小嘴。

慢慢地推進她的臉，湯米吃吃地笑起，讓兩顆睾丸輕拍著凱蒂的俏臉。

鮑模仿著他的朋友，就在她母親的面前，合力抽插著小女孩的兩端。

鮑首先到達高潮，小小的陰莖痙攣著，將他第一次的精液噴入六歲女孩腹中，搶得她的處女。

芭芭拉走進來，身上依舊赤裸，香汗淋漓，溫柔地掐起凱蒂的乳頭。

小女孩砸吧著嘴，陣陣吸吮中，湯米拔出陰莖，在凱蒂臉上抹兩下，慢慢地踱到鮑身後。

鮑剛剛射完，對自己的表現大為沮喪，軟倒的陰莖猶自泡在小嫩穴里，打不定主意是不是要等會兒再來一次，看見湯米湊過來，小男孩道：“真有你的，也想來搞一次嗎？”

說著，就要抽出陰莖，把位置讓給好朋友。

湯米笑道：“不用起來，你趴在那里就好，這個小穴給你玩，我玩別的穴。”

鮑奇道：“玩別的穴？你要玩哪里？”

“這里！”鮑還沒聽懂，只覺一具身體貼了上來，跟著，屁股傳來火辣辣的疼痛。

“湯米，你干什麼？”鮑痛呼道：“你插錯了！唉唷！啊！”

“沒有插錯，我要插的本來就是這里。”湯米一面笑著，一面拍打著朋友柔嫩的屁股，肏他的屁眼。

鮑本想掙扎，卻給薇薇安用皮帶把手纏在診療台上，逃脫不了，只能苦苦地挨插，而當屁眼受到刺激，泡在凱蒂穴里的小雞雞本能地硬起，順著湯米的節奏，開始抽插。

芭芭拉湊近過去，與湯米接吻，吻他的頸項、胸膛，手往下伸去，用力揉擰起鮑的睾丸，就像把玩在手里的小球，來回旋轉。

一如所料，前面越痛，後面屁眼夾得就越緊，這讓湯米非常興奮，插起來更有力。

“肏你，肏你這沒屌的家伙，肏到你爆肛！”湯米呼吼著。

長長地哀鳴像流星一樣拖著長尾巴，一道鮮血從接合處沿著大腿流下，對照凱蒂剛剛的處女痕跡，顯得十分諷刺。

“湯米，湯米……饒了我……屁股好痛……拜托……”

鮑兩眼發白，身體不住痙攣，就差沒有口吐白沫，前面的快感已經被掩沒，只剩下後方的疼痛仍一波波地傳來，而在陣陣抽送中，湯米也逐漸到達高潮。

“喔！嗯！你真緊，鮑，你和苓鈴一樣的緊……芭芭拉，再抓用力一點，我快要射了。”

芭芭拉奇異地一笑，向正在舔凱蒂乳房的薇薇安拋個眼色，看准湯米的節奏，手里抄起把手術刀，趁著湯米深深頂進，寒光往鮑的陰囊就是一劃！

“啊啊啊啊～～～～～！！！”

大股鮮血噴出，慘叫聲給及時摀住，鮑兩眼一翻就昏了過去，而劇痛所帶來的緊縮，幾乎要把陰莖夾斷，讓湯米爽快到極點，一股熱精全射在男孩的直腸。

“天啊！真緊，太爽快了，下次一定要再試試……嗯！”

無獨有偶地，失去睾丸的陰莖，也噴出了此生最後的精液，帶著血沫的白濁液體，射進小女孩肚子里。

旁邊手淫的克勞馥太太，看著這幕驚心動魄的場面，也達到高潮，淫水、尿水噴灑了一地。

“以後，這家伙可以改個名字了……不要叫鮑，叫什麼好呢，對了，芭比，以後這家伙就叫芭比。”

湯米起身，看著自己傑作嘻嘻一笑，薇薇安正忙著用紗布、衛生工具止著大量出血。

芭比不醒人事，趴倒在凱蒂身上，屁股仍翹得老高，身體一下一下地抽動，像只被放血的雞。凱蒂給熱血一燙，有些清醒，喃喃自語。

芭芭拉幫著止血，對凱蒂笑了笑，“吃下去！這很營養。”說著，便將手中一片模糊血肉放進小女孩嘴里。

凱蒂昏昏沉沉，也沒管是什麼東西，喀喀有聲地咀嚼幾下，將嘴里東西全咽下喉去。

喘了幾口氣，湯米讓薇薇安清理陰莖，與芭芭拉相對一笑。

“我要留下這對母女。”

湯米對芭芭拉微笑，“等一下我把蘭妲調整好，就讓她回家。芭芭拉，我們在法院還有一個會議，然後，我們回家把你、莎曼珊和苓鈴搞定。”

湯米說著，朝芭比的屁股瞥了一眼，道：“剛好有幾個想法，順便試試我今天新拿到的玩意兒。”

芭芭拉輕笑著，戳著護士的頭說道：“那這個呢？”

“主人，這女孩有獸醫經驗。”芭芭拉指著薇薇安，“為了以後的計劃，我們需要一個獸醫。她也跟我們一起來吧！”

湯米點點頭，問道：“對了，莎曼珊的爸爸媽媽呢？”

芭芭拉道：“他們可以保釋，我會去辦手續，可是保出來以後呢？您打算遵守與莎曼珊的協議嗎？”

“才怪！”湯米搖頭，他可不想給自己找麻煩。可是，該怎麼處置才不會出問題呢？

忽然，男孩有了主意，他簡單地解釋了一下賣錄像帶的事。

“芭芭拉，你想，我們把他們在倫道先生那里拍賣掉，好嗎？”湯米微笑地說完。

“賣得掉嗎？”芭芭拉奇道。經過急救處理，芭比的出血已經止住，正在上藥包扎。

湯米露齒而笑，“中午前搞定！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 酒池肉林？女兒們的盛宴
────────────────────────────────────────

坐在寬大的特制躺椅上，湯米陷入沈思，不知是不是年紀大了的特征，最近的他，常常不自覺地回憶到以前的往事。

從在沼澤玩游戲的那天起，到如今已經三十幾年了，在這之中，發生了無數的事，有過無數驚濤駭浪般的經歷。

他當過傳播業大亨，銀行總裁；曾經一度開設邪教，廣收信徒；也曾利用身為駐外將官的便利，大肆淫虜駐扎處的婦女；控制過全國黑幫，被金三角稱作永遠的好朋友，一手操控了全世界色情、毒品的管道……

還曾經當過世界大國的領袖，掌握全人類的生殺大權。

不過，這些到了最後都沒有意義，湯米全部不要了。

對他而言，一切也不過是場游戲，當東西玩厭了，覺得煩了，他便將所有東西丟開，再開始下一個歷程。

而到最後，他是真的對這些東西厭煩了。

現在，他住在大洋洲的一個島嶼上，蓋了一棟夢也夢不到的豪華巨宅，當個逍遙的土王。

在這島上，他就是一切，說出來的話，是法律、是神的意旨，絕對沒有半個人敢違抗。

在島上，聚積了湯米三十多年來，從世界各地搜羅來的各色佳麗；而在莊園中，更住著他在這些年中所誕育的子子孫孫，都是男人無比的恩物。

所有的母奴隸，分成五個等級，以金、銀、銅、鐵、錫五種項圈表示身份。

首先，是最卑賤的『奴隸獸』，她們打從七歲起，就被當作畜牲飼養。

往後，系帶著錫項圈，一生都只能匍匐爬行，再經過種種的人體改造，套上韁繩，背起犁頭，充當著各種雜役工作，乳牛、門坎、便器、床褥、垃圾桶、拉車工具……

甚至被當成食料，作成各類桌上佳肴。

再來是配戴鐵項圈的『雌豬奴隸』，從破苞禮之後，就接受妓女的教養而長大，穿著黑色皮革比基尼的制服，坦臀露乳，打點著莊園外種種雜務，或是遞補各地娼寮的空缺，被送到世界各地，全天候地賣淫。

配戴銅項圈的『牝馬奴隸』，和豬奴隸一樣，是接受妓女教養長大的，所不同者，如果說前者是低級的土娼；後者就是較高級的妓姬，接受有品味、有個別發展的教育。

從『牝馬奴隸』開始，是屬於湯米的血脈，所以她們系著白色圍裙，內里一絲不掛，被允許住在莊園內，負責照料里面的一草一木，依照湯米指示的工作，衷心服侍。

『母狗奴隸』配戴銀項圈，是管理『牝馬奴隸』、『雌豬奴隸』的小組長，或是直屬於湯米的寵姬。

一般來說，都和湯米有著極近的血緣。

和其它各級相比，她們在莊園中過著優渥的生活，享有奴隸的侍奉，被允許為取悅主人而穿著打扮，允許站立走路……

等多種殊榮。

最後，是配戴金項圈的『女奴隸』，目前僅有一人，那是湯米委任的總管，女奴們的首領，在島上享有無上權威，發號施令，僅需要對湯米負責。

原本，這個位置該是芭芭拉阿姨的，可惜，世事難料，現在坐上這位置的，是湯米的奶媽，莉薩。

盡管女奴們層級分明，但對湯米而言，這其實沒什麼分別，島上所有的雌性生物，都是『母狗』、『騷貨』，牠們只不過是搖晃著臭屄，為了接受主人寵愛而被飼養的牲畜而已。

就算是最高階的女奴莉薩也是一樣，在島上，沒有半個女人。

不，或許還有一個吧！在湯米的心底，有個位置，留給了他最愛的女孩，不是母狗，而是女人；不是奴隸，而是妻子，然而……

三十幾年的歷程，湯米繁殖了許多後代，而且都是絕對的美女，他不容許自己後代里有惡劣血統，所以凡是基因不良、相貌丑怪的嬰兒，都在出生後立刻送進廚房，成為母親的產後補品。

所有的孩子，會盡可能地受到妥善照顧，在宅子里給養得肥肥白白，接受各種學齡前教育，依照專任教師的指導，學習文學、神學，改善氣質，同時鍛煉出健康的身體，直到七歲。

七歲，對生長於莊園中的男孩女孩，都是重要的日子，湯米會在每年的七月一日，為今年中滿七歲的兒女舉行破苞禮。

小女孩，逐一躺平在祭台上，分開雙腿，將寶貴的童貞獻給主人，再由他評定等級；小男孩，綁在祭台上，主動掰開屁股，接受父親的陰莖，同時由一旁的技師施以閹割，切除一雙睾丸。

島外海濱，養著眾多鱷魚，以及為數不少的傭兵團，充當保安任務。在島上，隨著功能的不同，分成許多不同的區域，牧場、學校、育兒房……

育兒房的功能很有趣，那是將肢體受損、精神崩潰……

無法再使用的奴隸獸，被送進育兒房，成為孕母。

從被綁上床的那一刻起，孕母們再也不能下來，專供島外傭兵團泄欲，或是直接以手術將精子送入子宮，達成懷孕的最終目的。

生下來的孩子，會以販賣嬰兒的管道，賣給買主，而孕母則立刻接受配種，在死亡之前，不斷地誕下後代。

“母狗訓練學校”里，負責教授各種知識，從幼兒園直至研究所，湯米依照當年芭芭拉阿姨的想法，讓所有女性接受教育，發展出自己獨特的風貌，即使是雌奴隸，也充滿了靈性。

甫一入學，學校便負責灌輸各種以主人為天的思想，同時教導母狗們如何取悅主人的技巧，練習吹含陰莖、刺激性感帶、夾緊陰戶……

等等。

當破苞禮完成後，更會因為不同的品級，而分派不同課程，將母狗們訓練成一流的妓女、M女，完全符合主人的需要。

而與湯米有血緣關系，牝馬奴隸以上的品級，可以住進莊園。

莊園十分地大，游泳池、直升機房、花園、地牢、調教塔、研究中心，還有一個直通研究中心的大廚房，以及母狗們的居所。

大部分的母狗，晚上休息時，都是集體栓在地下室房間里，一間石室十五人，飲食便溺全在一起。

干部級的人物以及指定的嬪妃，則擁有自己的廄位，她們可以睡在干草鋪上，有自己的食槽，享有部份權力。

只有極度受寵的寵妾，才被允許住進大屋內，在大屋內有自己的房間與衣櫃、專屬的伺候母狗，可以與湯米共同用餐，用著自己的狗碗。

而在島上，湯米甚至有著獨立的憲法。

********************

現在，湯米坐在大廳前方的椅子上，今天是個重要的日子，他正在此等待預定時刻到來，而不知為何，他有些神智恍惚，好像想起從前的許多事，特別是那一晚……

這三十幾年來，他的相貌改變不大，似乎是因為紅瞳的副作用，湯米一直保持著八歲男孩的模樣，無法長大，所與當年不同的，是他的眼睛，無分眼球與眼眶，全部紅成一片，甚是怕人，而腿間的那條肉莖，更是巨大，他將奇巴的馬屌斬下，接在自己的身上。

對於血緣，湯米有異乎常人的堅持，他希望自己莊園里有各色人種的佳麗，可又希望這些美人全與他有血緣關系，所以，湯米便將自己的精子與他國美女的卵子混和，或是將他國俊男的精子與媽媽的卵子結合，分別種在媽媽、莉薩、莎曼珊、苓鈴、芭芭拉的身上，而到了後來，莊園中的新生代，無論是女兒、孫女，甚至曾孫女，他都是唯一的父親。

而如今他面前的，就是其中的四名。

仰面跪在地上的紅發佳麗，是莉莉娜，二十七歲。

黑漆皮革馬甲，格外顯出北歐女子的高佻健美，同是皮革的丁字褲，露出兩瓣肥白圓臀，一雙藕臂給黑色繃帶纏在背後，腿上卻穿著長統皮靴，嘴里塞了球狀箝口器，妖美的打扮，看來淫靡之至。

莉莉娜是莉薩的女兒，湯米有意把她馴養成和母親一樣優秀的M女，所以一切的打扮都是以此為出發。

此刻，兩顆震蕩丸在蜜穴里振動，而火辣辣的鞭痕，不住落在她豐乳、肥臀、大腿、手臂、小腹……

但瀕臨失神的眼瞳中，卻是瘋狂地愉悅。

在背後執鞭的，是媽媽的女兒，夏歌，十九歲。

三分之一型的紅色蕾絲半罩，將一雙充滿質感的乳房恰好托住，高叉桃紅絲質內褲，鮮艷的吊帶襪，一身微黑的皮膚，在全副大紅內衣的襯托下，別有一股辣在骨子里的騷浪、慵媚。

湯米討厭黑人，卻在搜集欲驅使下，勉強選了天性熱情奔放的拉丁民族。

生成夏歌的卵子，是南美極富盛名的一名舞妓，所以夏歌一出生，就被當作妓女教養。

正如現在，她一手執著細竹鞭，使勁笞打在莉莉娜身上，一手卻在身上輕撫，做出種種惹火動作，眼底媚意如絲，挑逗地直瞧著湯米。

被挑逗的一方，半點興趣也沒有，只是把目光瞥向旁邊，一個默默站立的身影。

“妮妮，為什麼不過來？”

“妮妮……的小屁屁……想上廁所，爸爸……主人！”

應話的，是十二歲的阿夢妮妮，她戴著黑色紗帽，頭發纏成長辮，盤在頭頂，讓頭紗遮住姣好面容，只有鈴鐺型的耳環，叮叮作響；黑色連身紗裙，穿在身上，略黑的黃色皮膚，盈盈一握的香滑小乳，隔著黑紗若隱若現。

給特別挑選的黑色一襯托，妮妮在性感之外，很是有股特別的高貴、神秘。

不過，如果往下看去，妮妮的下身，一件緊身絲質內褲，妥貼地勒住小屁股，不讓假陽具掉出，但在內褲前方的特別開口中，一條細弱肉莖無力地垂下，上頭穿釘了各色金環、釘扣，還刺了“PUT IN”的黑字。

在這莊園里，養著不少經過閹割的男童，稱作“孌姬”。

湯米不需要兒子、弟弟，因此留得不多，但偶爾，會選幾個相貌比女孩更娟秀的種留下。

他們和其它姬妾接受一樣教育，從三歲起，便每餐食用適量女性賀爾蒙，發育乳房，七歲破苞禮時，由湯米為肛門開苞，同時接受閹割，摘除睾丸。

往後，除了用屁眼侍奉湯米，已無受孕功能的陰莖，仍可作為其余姬妾群的慰藉。

阿夢妮妮是莊園內，少數幾個與媽媽、苓鈴、莉薩、莎曼珊、芭芭拉無關系的侍妾，她的母親，是印度某小國的公主，在一次宴會中被湯米看見，直接從下榻飯店擄來。

為了游戲性，湯米沒有對公主作心靈控制。

公主不堪凌辱，更不願懷這惡魔的種，除了試著自殺，也不斷地想要墮胎，湯米覺得有趣，索性將她拔去舌頭，四肢大張釘在大門上，充作門鈴，只要用門上的短刀刺下，慘叫聲可以傳遍整間屋。

而當懷孕九個月，湯米肏著這不成人形的爛屄，用門上短刀為她剖腹生產。

“我不但搞爛你的臭屄，連你兒子的屁眼也不放過。”

阿夢妮妮和一般的孌姬又有所不同，彷佛受到詛咒，這孩子生下來就具有陰道與陰莖，是名符其實的兩性人。

現在，妮妮是湯米最喜歡的幾名孌姬之一，每當交叉干著妮妮的嫩穴、屁眼，湯米就很高興，能有個王室血統的多功能玩具。

“爹地，不要只看妮妮，女兒等著您的寵愛啊！”

在湯米腿間，努力吸吮肉棒的銀月，仰起腦袋，對父親撒嬌。

在莊園里，被允許用這種口氣說話的，只有他摯愛妹妹苓鈴的血脈了。

十四歲的銀月，是苓鈴的女兒，紅人血統。湯米把她當作印地安女性一樣教養，讓她熱情、大膽，又柔順無比。

頭發剪得短短，如小男孩般的嬌俏臉龐，活潑有生氣，雖然稍稍練出了肌肉，卻不顯得難看，肌膚上的光澤，顯示出少女的身體結實、充滿彈性。

整天穿著皮短靴，套著露臍鹿皮背心，在莊園里到處跑，細致頸項間縛著項圈，以示對父親的忠誠，隨便兜著的鹿皮裙底下，什麼也沒有，隨時等著父親的愛寵。

銀月的母親，叫做麝鹿，是蘇族中的美人，丈夫灰鷹，是十多年前蘇族有名的勇士，湯米在一次出游時，從電視上看到訪問蘇族部落的介紹，立刻動身把麝月擄回，途中，灰鷹追了上來，卻也被紅瞳控制，夫妻倆一齊落入湯米手中。

對於灰鷹，有鑒於他是個不錯的種男，所以，洗腦後送去歐洲當男妓，後來死於艾滋病。

至於麝鹿，湯米著實享用了八個月，當厭倦的感覺出現，湯米想起了這女人當初的劇烈抵抗，將她貶為奴隸獸，並且成為公共便器。

莊園里，有一種刑罰叫做『金魚缸』，顧名思義，就是將一個類似金魚缸的空心金屬球，套在受刑母狗頭上，讓其它母狗在其中大小便，受刑的母狗必須在被溺斃以前，努力吃完不住添加的屎尿。

一直到溺斃，這名身體健壯的印地安美人，一共撐了五天，湯米確信，她一定撐得飽飽。

廚房的飼料部門在處理屍體時，意外發現麝鹿的子宮里有受精卵，湯米也吃了一驚，繼而認為這是個不錯的遺產，就轉種在苓鈴的子宮里，生下銀月。

當銀月滿七歲，破苞禮時，湯米一面頂破她的處女，一面說著故事，而銀月則是摟著湯米的頸項，嬌笑道：“他們活該”。

從這點來說，銀月的確是個乖女兒。

“妮妮、銀月，你們這身打扮很不錯啊！”湯米撫著銀月的頭發，柔聲說道。

妮妮抿著雙唇，忍著屁眼、蜜穴里兩根假陽具的振動，而銀月則低下頭，吹含的更賣力，兩個人都不敢答腔。

以前，曾有個頗受到湯米喜愛的女孩，也是給說了一句，“你的腳很適合穿上高跟鞋啊”，當時，她還喜不自勝，到處夸耀，可是沒多久，湯米訂制了一套特殊的高跟鞋，用層層鐵環，焊在她的腳上，怎樣都拿不下來，一輩子穿著那雙高跟鞋。

後來，那女孩阿里健肌萎縮，不能走路，就給貶成奴隸獸，送到育兒房，再也沒了消息。

伴君如伴虎，對著湯米，她們一點都不敢大意。

********************

“主人，東西送來了。”

門口傳來了聲響，四個女人手里捧著飾物，魚貫走入。

湯米點點頭，示意她們把東西放下，全部來到他跟前，接著，他便好好地審視著眼前這一對母女。

母親叫做蘭子，二十一歲，簪著發髻，穿一件高領短袖鳳繡旗袍，前面胸口開了個心形，顯現出白皙粉嫩的酥胸，而鵝黃的絲絨旗袍，緊摟在腰部，顯出蛇腰的纖細，旗袍下擺直開到腰際，不時露出肥美屁股，兩條性感修長的嫩腿，除了少女的芳華，也流露出已為人母的成熟風韻，嫻淑典雅。

蘭子手里牽著的，是五歲的女兒，菊音。

她身上穿著繪飾各型菊花的和服，腰間纏著金絲帶，裹住如水晶一般細致的稚弱身軀，看來像是個精美的和式娃娃。

菊音顯出驚惶羞怯的神情，不安地望著四周，嬌弱稚嫩的模樣，很是讓人想摟在懷里，恣意蹂躪、破壞。

真可惜，這對母女，已經可以說是湯米收藏的上佳貨色了，不過，比起極品，還是遜了一籌。

湯米擁有的極品之一，就是芭芭拉阿姨的女兒，她們身後這對雙胞姊妹花。

站在前面的，是姊姊潔參，今年八歲。

金發剪得短短，戴著圓形耳環，臉蛋清秀俊俏；上身穿著紅色皮革胸罩，前方的孔洞，挺出雖不甚大、卻與年紀不符的酥乳；臀上纏著一件由金絲編造的網裙，彰明奴隸身份，高腰的紅色褲襪，隱約看見稀疏陰毛，性感誘人，而在網裙隙縫間，與妮妮相同，一條軟垂陰莖，懸掛腿間。

妹妹潔西卡，也是八歲。

充滿稚氣的胴體，學大人那樣，作著無比成熟的打扮。

她穿著高叉開縫蕾絲內褲，腳底踩著高跟鞋，手上也戴起手套，長長金發垂至腰際，雪白稚嫩的小屁股，卻穿起了白色吊帶襪，扭腰擺臀，充滿罪惡的誘惑力，讓人忍不住想把她按倒在地上，好好懲罰這個壞心的小辣妹。

潔西卡的上身，一件肚兜樣子的抹胸，勉強掩住剛開始發育的小乳房，目的不在遮蓋，而在標志，抹胸上，繡著往下的箭頭，和怵目驚心的紅字，標明了小女孩的罪行，“DADDY’ BABY”。在箭頭下方，隆起六個月的大肚子里，湯米的孩子正在孕育。

那會是一條小母狗？

或是另一個等著被閹割的孌姬？

答案令人期待，而不管是哪一種，牠都會像母親一樣，再懷著親生父親的種，誕育出下一代。

“爹地，別只是看嘛！”不滿意碰觸肌膚的只是湯米視线，而非手掌，潔西卡嬌聲抱怨道。

在莊園里，只有湯米的寵妾，母狗奴隸群中的受寵者，才有喚湯米為爹地的殊榮，潔西卡近年來非常受到湯米的喜愛，所以毫無顧忌地請求父親的愛寵。

“還有多少時間？”湯米向正努力含弄肉棒的銀月問道。今天是個特別的日子，他不想把時間錯過。

“大……大概……還有兩小時……”嘴里給塞得滿滿，銀月的聲音斷斷續續。

“兩小時，不是很夠，但也可以樂一下了。”

湯米說著，目光瞄向面前的八位佳麗，忽然間，他想起了許久不曾想到的往事。

那一夜的故事…………

********************

那天晚上，湯米氣得不得了，因為苓鈴趁著一天中清醒的時候，以笨拙的方法，想要弄掉肚里的孩子，卻給已經被調教成雌奴隸的媽媽逮著，揪扯住女兒的頭發，拖到兒子面前。

湯米非常生氣，無法忍受妹妹的行為，他覺得自己受到背叛，被一個自己打從心底疼愛的女人所遺棄，他摯愛的女人，他親生的妹妹，居然膽敢打掉他們兄妹的親骨肉。

在扼抑不住的憤怒，與芭芭拉的鼓動中，他狠狠地處罰著苓鈴，一面讓芭芭拉鞭笞女孩粉嫩的胴體，一面痛肏著妹妹緊窄的小穴，在哭喊交織中，連續達到高潮。

精液噴灑在女孩身上的每一處，湯米累極，就這麼趴在妹妹的身上睡著，連陰莖都還來不及從屁眼抽出，沉沉進入夢鄉。

而當他再次睜開眼，整個世界都變了樣……

********************

首先，最好來點背景音樂，太沈悶的環境，會很無趣，而一直聽到鞭打、痛嚎聲，也有些膩了，當然另外有些方法，可以令女人叫得更痛、更慘，但對湯米來說，這幾個女人都是手中一流的玩物，一時之間，他還不打算讓她們有肉體上的劇烈損傷。

“對了，就玩玩那個吧，好久沒玩了。”

在湯米的示意下，莉莉娜和夏歌停止了鞭打，用一條短橡皮繩，纏在彼此腰間。

潔參、阿夢妮妮分別站在屋子對角线，雙唇緊閉，屏住呼吸。

莉莉娜和夏歌分別朝一方奔去，先是莉莉娜的速度快，搶先奔到潔參身前，從金屬網裙里掏出陰莖，還來不及放進嘴里，另一邊的夏歌力氣較大，奔到阿夢妮泥面前，橡皮繩的拉力，將莉莉娜又扯了跌回去。

兩女進行著激烈的競爭，游戲的規則，看誰能先讓自己選擇的對象達到高潮，就算贏家；輸的人，則受五十鞭的懲罰。

同樣地，在另外一邊，最早達到高潮的人，也是受五十鞭的懲罰。

這個游戲，是湯米因為今天心情特別調整過的，原本，這是母豬、母馬奴隸們的水中競賽，凡是輸的人，立刻就從背後扎上一刀，游戲才沒多久，整個游泳池就被染成了紅色。

刹時間，整間廳堂內，淫聲浪語不絕。

********************

當湯米再有意識，只覺自己給綁在大廳的柱子上，全身捆得死死的，動彈不得。

更駭人的景象出現在眼前，芭芭拉阿姨，那個女人的狂笑聲，彷佛至今仍在耳邊回響。

她縱聲大笑，眼里泛著奇異的光彩，下身套著條假陽具，正與同性戀伙伴薇薇安交歡作樂。

而在一旁，大腹便便的媽媽躺在地上，倫道先生壓在她身上，丑陋的肉莖在她穴里不住進出，口中荷荷出聲，為了能干到這名在歐洲掀起風潮的性感女奴而興奮不已。

莉薩、莎曼珊斜倚在牆邊，兩眼模模糊糊的，有一名醫生模樣的男子，檢查她們的身體，打針治療。

苓鈴給蒙上眼，躺在一邊。屋子里另有幾名手持槍械的男子，像是倫道先生的手下，守在一旁。

湯米給戴上了某種特制眼鏡，因為那層奇異的黑鏡片，他的眼睛無法發揮任何異力。

而在芭芭拉嘲諷的笑語中，他逐漸明白了一切。

早在很久以前，芭芭拉就妒忌著姊姊，她書念得好，輕而易舉地拿到碩士，就業後又輕松地擔任女性主管，還嫁給了一個英俊有為的老公。

而自己，卻是念得半死不活之後，好不容易才當了個小醫生。

所以在姊姊的新婚夜，她勾引姊夫，用這事實屈辱自己的姊姊。

行為成功了，卻沒想到那男人玩了她之後，當面嘲笑她只不過是個爛貨，永遠也比不上姊姊，而芭芭拉更在事後，被家里逐出家門。

憤恨的她，發誓要向姊姊全家人報復。

芭芭拉努力地研究醫學，有了許多驚人的突破，並且在研究過程中接觸到了心靈控制的范圍，更在一個偶然的機會中，結識了倫道先生。

這兩個人的婚禮，沒有什麼愛情成分，僅是利益與欲望的結合，倫道先生因為芭芭拉的各種實驗，獲得了難以想象的巨利，而芭芭拉則是得到一個可以放手大干的環境，進行種種黑暗的生體實驗。

而當他們賺取了暴利，打算另外開拓些新東西時，傳來了湯米父親過世的訊息，沈迷於實驗中的芭芭拉想起了久違的姊姊，想起了過去的一切，於是，她回來了。

她先搜集姊姊家目前的各項資料，再與丈夫布下陷阱。

對於外甥湯米的異力，芭芭拉很是吃驚，不過，修訂計劃之後，反而更加容易，她要借著這個好外甥，讓姊姊被自己親兒子折磨成美麗的野獸。

芭芭拉用類似自我催眠的方式，隔絕了湯米的控制，而一步步地主導了計劃的進行。

現在，終於到了一切揭曉的時刻。

********************

湯米望向蘭子、菊音母女。

菊音還不滿七歲，照規矩，還沒到可以承受雨露的年紀；可是蘭子不同，她那典雅中帶著風騷的床上媚樣，伺候湯米非常滿意。

蘭子牽著女兒的手，小小心心地轉過身去，彎下腰，撩起了旗袍下擺。

同樣都是長袍式的服裝，但蘭子在旗袍下，穿的是薄絲內褲，兩條細繩系在腰間，只有一小片薄布，勉強遮住密處，露出大片肌膚。

菊音則是照著傳統，在和服下裹著兜襠布，白色的柔巾，像是第二層皮膚一樣，緊緊地貼在腿間。

“別那麼死死的站著，扭點姿勢來看看。”

聽到命令，蘭子用眼神安撫了女兒的不安，哄著她，幫忙解開了腰間的系帶，再跟著處理自己的。幾聲窸嗦，兩片布巾先後落了地。

“媽咪……”

“噓！乖乖的，把屁股翹起來，知道嗎？”

很明白主人的喜好，蘭子低聲哄著女兒，將身體靠近，母女倆一齊翹起了屁股。

都是很美麗的丘形，猶如滿月般隆起，泛著光澤，只是比較之下，蘭子的豐臀是嬌艷的粉紅色，而菊音的小屁股，則如新摘的棉花那樣潔白。

特別是菊音，她沒有辜負當初取的名字，果然有朵細致漂亮的小菊花，湯米頗有股衝動，想在她滿七歲前就先摘了這朵嫩菊，那樣，說不定到七歲的時候，菊音就可以改名叫蓮花。

這一刻，湯米忽然有種很奇怪的感覺，好像回到了許多年前，他讓媽媽、苓鈴並排趴著，摑擊著兩個美臀，這與那時相同，都是母女倆擺動著爽口屁股，所差別的是，無論母親還是女兒，都是自己的種。

蘭子翹著美臀，嘴里輕輕哼著誘人語句。

“親愛的爹地，這是你乖女兒蘭子的屁股，你是我們母女的父親，也是主人，現在就請主人來比一比兩個女兒屁股的滋味吧。”

********************

一反之前的恭順，芭芭拉逗弄著湯米軟垂的陰莖，大聲地嘲笑他的無知和愚蠢，她告訴湯米，他們母子三人以後會像畜生一樣，被養在豬圈里，繁殖出下一代，而倫道先生會將這對畜牲家庭的生活錄像帶，賣到全世界，想必非常搶手。

除了耳邊，眼前上眼的畫面，更幾乎令湯米噴血。

在上完了媽媽之後，倫道先生將她交給手下們享用，而他，則在女孩的連聲哭叫中，騎上了另一個女孩，那是湯米最寶貴的妹妹，苓鈴的胴體。

聽著妹妹的哀叫、呼救，湯米哭了，他感到無比的愧疚，就是他自己，把苓鈴害成這個樣的，如果不是他……如果那天在沼澤沒有被叮到……

彷佛有意刺激湯米的痛處，芭芭拉伸手握住湯米的肉棒，伴隨著丈夫的旋律，不住套弄，讓軟化的陰莖漸漸漲大，同時貼在他耳邊，說著刺激他的話語。

“這小屄兒和她妓女母親一樣賤，你們是一個爛貨家庭。”

“看看你妹妹的騷樣，似乎別人的陰莖比親哥哥的更好喔！”

“看到妹妹高潮的模樣有那麼高興嗎？你的陰莖好硬啊，操你媽的主人，操你媽……還真的是操你媽啊，你媽媽和妹妹正在一起給人操，你爽不爽啊！”

其實，有孕在身的苓鈴，不堪這等粗暴折磨，早已疼得死去活來，哪有半點快感，但芭芭拉刺激性的言語，加上手底有技巧的運動，湯米的陰莖還是勃起到幾乎爆發的地步。

“啊！”

“啊！”

當高潮來到，兩聲慘叫，響徹整間房屋。

倫道先生狂噴出精液，順手抄起腰間的一柄長刀，硬生生地砍斷了苓鈴左手。

而芭芭拉則在湯米泄出精液的一瞬間，將他的陰莖用力一拗，跟著，強行扯斷。

鮮血立刻流了兩灘，而當芭芭拉放開柱子上的綁縛，湯米痛得滾倒在地，挾住胯間，大聲哀嚎。

之後，芭芭拉解除了莎曼珊、莉薩的心靈控制，逐一詢問該如何來處置湯米，懲罰這個濫用異力滿足欲望的小色魔。

似乎還沈溺在受湯米奴役的快意中，面對芭芭拉的問題，莉薩在一陣遲疑之後，搖了搖頭，而她立刻被拖了下去，成為一眾男人的泄欲器。

莎曼珊的反應就不用說了，不待身上束縛完全解除，這女孩氣得撲了上來，用力踐踏著湯米的傷處，直到被人拉開。

肉體的痛楚很痛，但還不及心靈上的震撼，當芭芭拉問到姊姊的意見，媽媽看了看湯米，別過頭去，說“請你們一槍打死他吧！別讓這惡魔再有機會害人”。

在芭芭拉與倫道先生的大笑中，湯米簡直不敢相信自己聽到的東西，他被親生母親給舍棄了，媽媽居然提議這兩個人射殺他，她真是……

“碰！”

湯米的腦子還來不及反應，倫道先生已經開槍了。頭兩槍，射穿他的雙腿，而緊跟著的一槍，則瞄准他身體。

“碰！”

當湯米以為必死的一瞬，被砍斷一臂，倒在旁邊奄奄一息的苓鈴，忽然撲了上來，用身體覆蓋住哥哥。子彈射入，沒入雪白的裸背，鮮血濺出。

“你真的打死了兩個小鬼？”

“他們一家都是重要商品，我……”

在這一刻，居然還有人肯深深地庇護他，在遭受了那麼多的折辱，連親生母親都舍棄的情況下，妹妹始終都還愛護著這個哥哥，刹那間，湯米只覺得眼里充滿了淚水，跟著便是一陣天旋地轉，他什麼事都不知道了……

********************

耳里聽著美妙仙樂，眼中瞧著動人美景，湯米的情緒相當昂揚，一時情動，將手伸入銀月的鹿皮背心內，把玩一雙嫩滑小乳。

從湯米坐下開始，這名印地安女孩已經連續吹了兩小時以上的喇叭了，沒有半點的厭惡或遲疑，從小的教育，讓她深信，能為主人的身體服務，是生而為奴隸的最大幸福。

忽然，覺得嘴里的陰莖突然變粗，往上直頂，一時忍受不住，給頂得連連咳嗽。

“讓我來，母狗。”

同樣是母狗奴隸，誰能獲得主人歡心，就有更好的生活。一看到銀月放開肉棒，潔西卡立刻搶上，一手握住陰莖，就往小嘴里塞。

銀月比潔西卡大六歲，照理說，連銀月都吞不下的馬屌，潔西卡更不可能含住，但潔西卡一口一口，將櫻桃小嘴塞得爆滿，卻吞咽了將近半根的陰莖。

跟著，她搖晃著小腦袋，讓陰莖在嘴里抽插。

湯米不禁啞然失笑，沒想到這丫頭私下練了這麼一套深喉嚨的本事，除了小嘴輕含，溫香小舌也在里面摩擦，感覺的確很舒爽。

潔西卡眼睛上瞥，挑逗性地望著湯米，雪臀輕輕搖擺，大肚子也晃啊晃的，模樣誘人之至，湯米輕拍著她的頭，微微一笑。

銀月不敢怠慢，也是趴下身來，舔著剩下的半截，她沒有那麼深喉嚨的本事，只好將下面的睾丸含在口里，輕柔纏繞，同時引著湯米的手，直至鹿皮裙下，探索少女的密處。

********************

湯米慢慢地醒了過來，他聽得到聲音，但眼里卻看不到東西，不是一片黑暗，只是白茫茫地，什麼東西也看不到，同時有種辛辣的痛感。

手腳也都很痛，舉不起來，整個人除了躺著呻吟，什麼也作不到。

聆聽一會兒旁人的談話，他明白了一切，倫道先生用藥物將他的眼睛弄到幾乎失明，而折斷了他四肢的關節，再把他棄置到馬廄的一角，暫且不處理。

這打擊令湯米為之崩潰，他險些就要瘋了，說到底，這時的他，還不滿十歲，承受不了連接而來的刺激。

之後，他渾渾噩噩，像一只活屍一樣，蜷曲在馬廄的一角，餓了便吃，倒下便睡，什麼也不想，什麼也不作。

湯米不敢想，也不敢作任何事，一切已再非他可以掌握的了。

有時候，他還是會想起過去的那段日子，想起他的女人，特別是媽媽和苓鈴。

對於媽媽，男孩始終無法原諒，但是，他好希望，能再回到以前的那種生活，回到他再沼澤改變一切之前的日子。

理所當然，他接觸不到任何外界的訊息，只有偶爾，會有人到馬廄牽馬，說要去『伺候』那些女人，那個時候，湯米的心底就好痛。

慢慢地，他腿間的傷好了，心底的傷卻仍然在，行屍走肉的生活里，只有漫無目的地讓思緒亂走，湯米也曾經想過自殺，可是這時候的他，沒有自殺的能力，而且，他也不願意就這麼死掉，他還想做好多的事，有好多的東西，湯米不想就這麼結束。

就這麼樣地過了半年。

有一天，在思緒的漫走中，湯米忽然想到，以前，他是用眼睛來控制別人的心靈，雖然說現在眼睛半盲了，但讓自己擁有控制異力的那種能源並沒有消失，如果以前可以控制別人，那是不是也能反過來控制自己的心靈呢？

而心靈的力量可以具體影響肉體！

當這個想法出現，他的身體如齒輪咬合般，迅速地配合，僅僅幾小時，男孩體內發生了驚天動地的改變。

數小時後，男孩重新睜開眼，一雙眼眶連帶瞳孔，全部變成了駭人的血紅色。

湯米重生了。

********************

另一邊的競賽終於有了分曉，莉莉娜與夏歌不分勝敗，潔參與阿夢妮妮同時攀上高潮，沒有精子的體液，流淌在異母姊妹嘴里。

“輸的人到主人面前接受懲罰。”

銀月的意思很清楚，但這筆勝負該怎麼算，卻沒有人弄得清楚，沒辦法，只好四個人一起到湯米跟前趴下，蹶起身子。

湯米往下一望，連帶蘭子、菊音，六個各有特色，如珠寶美玉一般的大白屁股，搖晃出一陣雪膚光澤。

特別是潔參，她的美臀就像剝殼雞蛋一樣嫩滑。

湯米還記得，在三年前，那時這孩子才五歲，名字也還叫『傑森』，就在某次晚餐上，他穿著圍裙，送上甜點，小屁股在後面搖來晃去，極美的形狀，看得湯米心頭火熱，顧不得他年紀還沒滿，就將這小子壓在烤肉架上猛肏屁眼，當晚就接受閹割，改名『潔參』，此後，一直是受寵的嬪妃之一。

“潔參和妮妮，都到我這邊來。”

湯米讓潔參和妮妮翹起圓臀，當她們以為熱辣的鞭子將要揮下時，一只手掌貼上屁股蛋，滑溜的手指，熟門熟路地探進了屁眼，開始摳挖。

阿夢妮妮、潔參一齊嬌吟，而在湯米示意下，她們將半軟不硬的陰莖，插入莉莉娜、夏歌的騷穴里，而被插穴的兩人，再往前舔上了蘭子、菊音母女的美麗花瓣。

一時之間，整間屋里都是嬌喘呻吟，美妙聲音傳上雲霄。

********************

新的力量極度強大，湯米可以完全控制肉體的每一分潛能，他再次有了心靈控制的力量，而且還更強，不必眼神接觸，就可以心靈遙控思感。

而他自己變得力大無窮，身體的反應、靈敏，都到了夢想一般的地步。

於是，湯米毫不費力地操控了所見到的每一個人，從馬廄重新走向屋子。

這半年中，芭芭拉阿姨沈迷在各式各樣的淫樂中，甚至沒離開過屋子，只是讓倫道先生帶人來改建了些地方，而湯米十分確定，阿姨以後也別想離開這里了。

三兩下解決了屋里的礙事者，湯米大概知道了這段時間的變化，莉薩、芭比給賣去北歐的俱樂部，作性虐待的表演；而莎曼珊的舞蹈才能獲得重視，芭芭拉將她四肢的骨骼敲碎，用藥水泡軟，讓她能表演更柔軟的動作。

至於媽媽，芭芭拉阿姨似乎實現了當初的計劃。

半年來，每當白天，就把她牽到特別的接待室，開始接客；晚上再拉回大屋，供芭芭拉泄欲，錄像機則始終在旁邊拍著，不斷剪輯出各種錄像帶，『公路上的裸體蕩婦』、『彩虹系列─各國人種肏賤屄』、『金氏記錄─妓女連戰猛男群』、『野獸系列─大肚母狗與公狗』……

各種不同的片類，真的把媽媽調教成世界第一蕩婦了。

苓鈴的下落，則沒有人知道，看來，只有追問芭芭拉了。

還來不及驚動任何人，湯米已控制住牧場里的一切，往屋後加蓋的小房走去，那是芭芭拉的游樂處，每天，她就在那邊耍弄姊姊。

推開門，湯米窺望著里頭的景象。

媽媽趴在地上，兩眼翻白，薇薇安扯開她的雙腿，舔著里面露出的淫液，而在媽媽前方的櫃子上，有個標本罐子，福爾馬林液中，有著一個鐵鈎，上頭吊了一只剛成形的嬰兒。

不用什麼想象力，湯米馬上就明白了，那是他的孩子，他與媽媽的孩子，若非如此，本來應該已近臨盆的媽媽，肚子不可能如此平坦。

芭芭拉坐在椅子上，笑得很開心，一點都沒有想到將要大禍臨頭。

在她背後，奇巴來回踱步，當湯米凝神看去，所瞧見的景象，讓男孩眥目欲裂。

有一具女體，被綁縛在馬腹之下，兩手齊腕斬斷，兩腿給綁得反勾住馬臀，奇巴的大雞巴，插入她的小穴里，順著走動，前後晃蕩，正是他最寶貝的妹妹，苓鈴。

苓鈴垂著頭，兩眼茫然，沒有半點動作，顯然已經不知道被弄成這樣多久了，她的小腹平坦，孕育的孩子……

片刻之後，湯米重新掌握了一切，芭芭拉、薇薇安昏迷在地，而媽媽早已不醒人事。

含著眼淚，湯米將苓鈴從馬上解下。

********************

在無比的荒淫中，九具肉體交迭著。

銀月、潔西卡努力舔著湯米的陰莖；湯米的手，則摳弄著潔參、阿夢妮妮的小屁眼；兩名孌姬的陰莖，交相抽插在夏歌、莉莉娜的蜜穴中；而她們的舌頭，則舔在蘭子、菊音的蜜唇邊，啜吸著花蜜；而在最前方，蘭子吻著菊音，將舌頭探入這又是女兒又是姊妹的小嘴里，忘情地攪拌。

九個人的肉體都相連在一起，她們的血出自同源，連身體也融合為一。廳堂里，只有無盡的歡樂、歡樂，有若最淫靡的酒池肉林。

當高潮來到，各種體液交錯噴出，灑在彼此的身上，高聲的長鳴，遠遠地傳出，和遠處響起的鍾聲，呼應成最悅耳的樂章。

********************

事情並沒有就此完結。

湯米掌控了芭芭拉，也控制了倫道先生，將他們的一切納為己有。經過了一輪急救，苓鈴終於回復了神智，湯米發誓，要給妹妹最好的補償。

但是，苓鈴的要求只有一個。

“湯米哥哥，放我走……求你放過我吧！”

對湯米來說，這是絕對無法接受的要求，就像當初媽媽背叛他那樣，妹妹現在也要舍棄他了。

不行！不管怎樣，都不可能讓苓鈴離開。

就算是作錯也好，他要將妹妹永遠留在身邊。

紅色的眼睛，望向他最摯愛的女孩，湯米有了決定。

********************

激烈地噴射之後，湯米沒有露出半點疲態，而眾女紛紛擺出各種撩人姿勢求歡，希望父親把寶貴的種子，真的射進體內。

當！當！

一聲聲的鍾響，自遠而近，傳遍莊園，湯米看了看天色，從眾女中站起身來。

“時候到了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 白紗？地獄的婚禮
────────────────────────────────────────

三十幾年前的今天，是湯米的重生日，為了紀念這天，每年到了這時候，小島上都會舉辦些特殊活動，而這一次，湯米更預備了非常特別的慶祝方式。

在女兒們的服侍中，湯米整理了一下儀容，跟著，除了銀月，所有的女兒都退了出去，准備各自的工作。

大小事物已畢，湯米道：“可以了，搖鈴招人吧！”

銀月連忙從懷中取出鈴鐺，用力搖響，聲音透過機械傳遍整座莊園，鈴聲兩長一短，在莊園內，鈴聲、旗幟都有特別的意思，兩長一短，是莉薩專用的代號，而根據不成文規定，鈴聲響完一分鍾內，受訊者如果沒有完成指示項目，就要受罰。

湯米望向時鍾，當秒針走到一半時，莉薩出現在廳口，慢慢地爬進到湯米腳邊，親吻地毯。

“尊貴的主人爺，您卑賤的女奴向您問安。”

說著，她吻上了湯米的腳趾。

在莊園中，身為女奴隸的莉薩，負責代湯米掌管一切雜務，對其余母狗來說，她擁有著無上權力，這是湯米對褓母昔日的忠誠，所做出的報酬。

夕陽照射下，莉薩的身上，僅著了一件薄紗，但身體上的綴飾，卻多得令人詫舌。

首先是兩邊耳垂，戴上了金圈耳環，頸子上有金屬項圈，再來是一雙巨乳，褐色乳尖穿上了乳環，往下，肚臍眼也套了個小金環，而腿間的密處，兩邊花瓣各自穿了八個金環，金環上的圈鎖，早將陰唇拉得變形，如舌頭般地長長垂下腿間，陰蒂也給金環穿過，就和陰唇上的金環套在一起。

定睛一看，莉薩全身就像給各種大小不同的金環鑲住，在陽光中閃閃發光。

本來，莉薩也穿了鼻環，但由於今天日子特殊，戴上鼻環有些破壞美觀，所以在湯米示意下，莉薩特別取了下來。

“典禮的准備好了嗎？”湯米問道。

莉薩小心地抬起頭，道：“依照主人爺的意思，已經准備得差不多了，隨時都可以……”

湯米打斷她的話，道：“把媽媽牽進來吧。”

“是，遵照您的意思。”莉薩退出門外，跟著，傳來鎖煉的叮叮聲，麗莎手里牽著鏈子，讓媽媽跟在她身後，一步一步地蹣跚爬進。

湯米微笑道：“媽媽，今天好嗎？”

媽媽還是那麼美，完全維持著一個中年美婦的風韻，她頭上頂著白紗，肌膚白嫩，凝脂紅唇。

媽媽今年五十多歲了，看起來卻還像三十多年前一樣美麗。

這並不是因為保養良好，盡管這些年來湯米過著奢華無度的日子，但這世上沒有一種保養品，可以真的留住青春，如果真的要說有，大概就是魔力吧！

當湯米擁有了新的能力，力量大幅提升，對人體的操作更是強化至不可思議，雖然無法令人青春永駐，卻可以調整肉體的新陳代謝，過八十年如一年，所以媽媽、苓鈴，還有其它幾頭特別的母狗，形貌一如當初。

不過，如果說媽媽的外表一點都沒變，那也不對。

媽媽的胸部，大得驚人，從外表看來，絕對超過八十寸，怵目驚心的嫩紅乳暈，有著手掌般的大小，就像是兩個多汁的大西瓜，渾圓豐碩，教人甚至懷疑這還算是生物的乳房嗎？

“這該算是什麼罩杯？”每次看到媽媽的巨乳，湯米便不禁有這譏誚的念頭。

I罩杯、J罩杯？

狗屎，她根本就不是一般胸罩的尺寸，事實上，把這麼大的乳房裹在胸罩里，那完全是種浪費，媽媽再也不需要胸罩，湯米喜歡她邊爬行邊甩動乳房的淫浪模樣。

因為懷念童年時吸奶的溫馨回憶，湯米把媽媽美乳變成有趣的玩具，不需要隆乳手術，僅要控制一些人體的生長激素，同時刺激乳腺，令她長年分泌乳汁，漲滿整個胸部，一舉兩得。

莊園中的乳制品，一向由育兒房中的孕母供應，而湯米御用的乳汁，則一概從媽媽身上榨取。

每天清晨，負責廚房工作的牝馬奴隸，會負責將媽媽牽到特制的擠乳座上。

那是一個專供『乳牛』使用的設備，不過，媽媽受到特殊待遇，可以不用機械，而是由奴隸以手工擠榨，溫暖的奶水由乳頭滴淌到桶子里，負責的廚師，會將之搜集，成為湯米的飲料，或是用來做些小西點，烘焙菜肴。

而為了能供給無誤，媽媽一天平均有一公升的奶水產量，以成為一頭優秀的家庭用乳牛。

雖說不借助外科手術，其實還是有動到一些，為了襯托出乳房的碩大，媽媽被移去了一根肋骨，使她的纖腰縮至十七寸，更顯得盈盈一握。

而為求身體能夠負荷，媽媽腳後跟、背後的肌肉注射強化藥劑，脊椎骨釘入金屬護環，免得她一站起身，就立刻折斷了腰。

只是，八十多寸的超巨乳，大概還是重了些，負責的技師說，媽媽往後可能再也無法站起來了，當湯米聽到這個處斷，他毫不在意，只是關心胸部能不能挺立，花了那麼多心血特制，他可不想看到一對長垂著的木瓜乳房。

所幸不會，在巧妙處理下，胸部呈現最完美的圓形。

現在，媽媽已經很少直起身體走路，或是站起來伸伸懶腰，大部分的時間，她是四肢著地地慢慢爬行。

對於這點，湯米十分樂見其成，反正這樣也不錯，母狗本來就不需要站立。

“到這里來，媽咪。”湯米拍拍腳邊的位置，道：“我要檢查你今天的功課。”

媽媽抬起頭，有些幽怨地看了他一眼，不是真的抱怨，而是那種撒嬌似的嗔怪。

她移動著手掌、膝蓋，在羊毛地毯上匍匐前爬，一雙巨奶微微搖晃，偶爾還有純白的乳汁，從圓碟似的乳蕾中滿溢出，順著身體滴落地面……

不只是胸部，還有大腿間；濕黏的液體，正從大腿間的一片稀糊中流出。

這是媽媽剛剛做過功課的證據！

某一次的性交中，湯米突發奇想，既然精液含有那麼高的營養質，那麼如果將精液當水喝，女孩子是否會更加美麗呢。

所以媽媽一天當中，被規定必須喝下一定份量的精液！

上個月，媽媽生了第二十八胎，一個女兒，湯米還沒有命名。分娩當晚，媽媽就要為自己找產後飲水。

理所當然，她不敢違背主人的規定，可是飲料的來源是個問題，湯米一向在媽媽體內射精，不會顧及她這方面的需要，就算刻意搜集，這點精液也不夠自己一杯。

莊園內也沒有其它男人，正確來說，是沒有半個能射精的男人。

不過沒關系，莊園本身便是個大型牧場，除了屋里的母狗，戶外還養了許多其它的動物。

狗的尺寸不錯，但還是馬的量比較多，不過，六年前，湯米特別在牛欄里，養了一批健壯的種牛，那時候，他對敏諾公牛的希臘神話頗很感興趣，很想試試看，媽媽能不能也生個牛頭人身的玩具出來。

湯米命令媽媽，每天和種牛肛交，然後，當他回來時，把牛的精液留在肛門里，讓他檢查。

對這女人來說，喝不到牛奶，“牛精”也是一項不錯的食物，操她的，這爛貨沒有選擇的權力，光是允許繼續生存，就是莫大恩澤了。

“今天的功課在這里，請您檢查，我尊貴的主人！”

媽媽爬到湯米腳邊，轉過身，順從地趴下，雙腿大張，肥臀高高翹起。

不錯，臀溝間稀稀稠稠的一片，褐色菊輪猶自不受控制地蠕動，把漿汁往外溢，順著大腿流下。

湯米有些納悶，這麼多的量，是媽媽吃不完嗎？

還是為了應付檢查，媽媽特別又去干了一次？

“功課作得不錯，明天繼續。”

像個看完生字簿的小學老師，湯米簡短地說道。

小時候，每當自己功課沒做完，媽媽就會打他的屁股，而現在，他檢查作業時，也會習慣地往那美屁股上使勁拍兩下。

啪！啪！

大力的摑擊，水蜜桃似的大白屁股上，立刻多了兩記紅斑。

觸感不錯，皮膚就像當初一樣嫩滑、有彈性，不過屁眼兒看來實在大了點。

湯米啞然失笑，媽媽和公牛肛交已經六年了，這之前當然也試過別的動物，而為了解渴，有時她的屁股甚至一天要干上好幾次，所以從三年前開始，媽媽就有了脫肛的毛病，大小便開始失禁，隨地便溺，這是肛交必然的後遺症。

她沒有穿紙尿褲（雖然湯米有時覺得那樣有趣），只是被配給了一條母狗，專門跟在後頭，舔食媽媽隨時溢出的大小便。

湯米很注重生活常規，訂下的規矩，屋內所有母狗都得遵守，就連媽媽也不例外。

因此每當感覺有異時，媽媽就會爬到牆邊柱下，抬高一腿，翹高屁股，而服侍的母狗就會把嘴移來，接下泄出的尿液、屎塊。

湯米還是常常干她的蜜穴，在媽媽的肛門里射精，只是，自從媽媽有次尿濕了他的床之後，從此就不准上床睡，干完以後，徑自趴睡在床腳的地毯上。

他的占有欲依舊強烈，就算是卑賤的母狗，也是他個人私有物，絕不許其它男人染指。不過，雄性動物倒是無妨，反正公狗干母狗，挺相配的。

對了，講到公狗……

湯米把手指插進莉薩的蜜穴，用力摳弄，莉薩立刻放聲嬌吟。

“嗯……嗯……啊……”

莉薩這一次用的獒犬群，已經滿一年了，下個禮拜，會有一批阿拉伯種馬送到，屆時，莉薩會有新的玩具，而那對她來說，想必是個新奇的經驗。

“再……再不開始，時間……時間要來不及了……主……主人”莉薩嬌喘不已，勉強凝神提醒主人預定的事項。

“唔！”湯米應了一聲，似乎還有些回不過神，好一會兒，他緩緩道：“那就開始吧！說起來，大家也好久沒有見一見了……”

“是……那麼……典禮開始。”

莉薩舉掌輕拍幾下，門外傳來喧嘩聲，大門推開，參與典禮的的母狗，一一進入。

********************

大廳很大，約莫有三個籃球場的面積，可以容納下兩百人，在大廳的盡頭，有一個祭壇，祭壇後有一座張牙舞爪，臉部特別造成湯米模樣，陽具巨大無比的惡魔像，而從祭壇開始，一道長長的紅毯直鋪到門口。

莉薩一聲令下，首先進來的，是忙著整理一切的侍者群、奏樂的樂隊，接下來是有幸觀禮的母狗們，當所有人依照規定位置趴好，樂隊開始奏樂，儀隊灑起花瓣，大門再次開啟。

充滿喜氣的樂聲中，率先爬進來的，是一對男女。他們都是湯米的舊識，芭比與莎曼珊，在頸部以上，都還保持著當初的模樣。

芭比的清秀臉蛋一如從前。

身為青梅竹馬的玩伴，她是湯米的第一名孌姬，在那以後，施打女性賀爾蒙，身段變得婀娜多姿，有了美麗的胸部，而從前令湯米注意的柔嫩小屁股，也被肏得成熟渾圓。

和其余孌姬有所不同的，芭比是第一個試裝人造子宮成功的孌姬，可以孕育受精卵，也改造了骨盆、腹腔，懷胎十月後，可以將孩子由肛門大出來。

此刻，她小腹因代孕而隆起，鼻子里給穿了鼻環，套上韁繩，充作拉車的動物，拉著後方的大床車前進。

在旁邊拉車的，還有莎曼珊，和芭比相較，這名舞蹈美少女，在頸部以下的變化，實在大得嚇人。

湯米痛恨她當初的報復，所以始終對她大加折磨，三年前，下令將她截肢，雙臂削除至腕，雙腿砍除膝蓋以下，再焊接上馬蹄鐵平衡身體。

之後，用特別的生毛劑，讓她從小腹至屁眼生了濃密的恥毛，加上亮晃晃的鼻環，看來真的很像一頭畜牲。

芭比、莎曼珊拉著後方的床車，在悠揚的婚禮樂曲中，步上紅毯，慢慢地爬進大廳。

滿天花瓣雨不住落下，床車兩旁，潔參、潔西卡姊妹手里拿著捧花，穿著特制的白紗內衣、吊帶襪，充作花童，護著床車，往湯米而去。

當樂曲變奏，披著白頭紗的媽媽，扮演著伴娘的角色，自芭比、莎曼珊處銜過韁繩，將床車拉運至湯米身前。

“新郎就位！”擔任司儀的銀月，朗聲報著程序。

湯米走近床車，撥開車帳，柔聲道：“時間終於到了，你高不高興啊，苓鈴。”

大型床車上，鋪著一層雪白床褥，金线一般的長緞秀發，如瀑布傾瀉，布滿了整張床，而在發絲之間，有個嬌怯的小人兒，那是苓鈴，除了頭發越留越長，她仍舊是三十多年前的小女孩模樣，所不同的，是這個小美人挺了個圓滾滾的大肚子，並且，她沒有了四肢。

不同於莎曼珊的作法，苓鈴的手腳，是整根截去，手臂自肩膀以下，雙腿自臀部以下，斷得干干淨淨。

她的軀干上一絲不掛，只有裹著一件小白獅王圖樣的尿褲，頸子上綁了個送禮式的大紅蝴蝶結，成為別出心裁的婚紗，遠遠看來，就像是一個精致無比的洋娃娃，躺在雪白色盒里。

瞧著妹妹，湯米的眼神無比溫柔，他伸手解開尿褲的絆扣，稍稍抬起她臀部，將尿褲脫下來，一股腥膻熱氣撲鼻而來。

這尿褲是研究室開發的產品之一，上面有三個小指般的凸起物，恰好嵌進尿道、陰戶、肛門，為了改善過往假陽具太粗，使膣道寬松失去彈性的缺點，這些小凸起物改為散發輕微電流，除了刺激效果更好，更能讓穿戴人整天憋緊蜜處肌肉，有絕佳的效果。

“嘻嘻……哥哥……湯米哥哥……嘻嘻……”躺著的苓鈴，雙瞳里目光渙散，感覺到哥哥的氣味，口齒不清地嘻笑著，仔細一看，櫻唇小口內，半顆牙齒都沒有。

湯米微微一笑，從在旁侍奉的妮妮手中接過絲巾，開始為苓鈴的腿間拭擦。

自從妹妹不能自理便溺之後，他每天親自為妹妹處理所有瑣事，盡點作哥哥的本分。

當初苓鈴對他的好，那是這輩子怎麼也忘不掉的，他發誓一定要給妹妹最好的東西，來補償她受的凌虐。

苓鈴沒了雙手，所以更需要他好好的照顧，可是，苓鈴寧願逃避，也不願意再留下來，繼續那亂倫獸行。

當妹妹第十三次自殺獲救，鐵青著臉的湯米，有了恐怖的決定。

就在被截去手腳的第四個月，不堪永久凌辱的苓鈴精神崩潰了，曾經是小兔般靈動的雙瞳，永遠地失去了焦距，她就像被裝在盒中的洋娃娃，只會傻笑著承受一切，說出許多不成單字的句子。

現在，苓鈴再也沒辦法離開了，像洋娃娃一樣的她，會好乖好乖地永遠陪在身邊，對著他笑，陪他性交，乖乖地為哥哥生兒育女，對於這樣的妹妹，雖然有些遺憾，但湯米仍舊非常滿意。

妹妹只要這樣就好了，她不需要多余的智慧，只要好好地躺在床上，承受他的陽具，如生育母雞般，不斷地產下一個又一個的孩子……

為苓鈴擦干淨屁股，湯米沒有再換上新的尿褲，而是細觀著妹妹腿間。

今天，是他的第二生日，而恰巧，也是苓鈴的分娩預定日，湯米就決定趁著這個大好日子，辦場婚禮來慶祝，記得以前妹妹最喜歡玩家家酒婚禮，今天正好讓她得償所望。

觀察的醫師，在確認苓鈴即將臨盆後，立刻通知莉薩。湯米希望，苓鈴在婚禮中生下孩子。

媽媽以女方家長的身份，將床車的韁繩銜至湯米手中，這象征她牽著女兒的手，把女兒嫁給了兒子。

在交接韁繩後，媽媽的伴娘身份就告一段落，因為今天，她也是新娘之一。

“今天，是主人與親妹妹苓鈴結為夫妻，納女奴莉薩、牝馬珍妮弗為妾的婚禮大典。”

擔任司儀的銀月朗聲說道：“參與典禮者，需牢記此刻主人爺的恩寵，時時刻刻報答主人爺的恩寵。現在，宣讀聖典。”

照一般婚禮的習俗，這時候本該是宣讀聖經規章的程序，但在這里，當然不可能，便改由朗誦憲章來代替。

********************

鬼畜奴隸共和國 生物權利憲章

第一條 雌性生物之地位：

所有雌性生物皆等於牲畜，生而卑賤，以服從為天職，承主人恩澤，通賜『母狗』之名。

第二條 對母狗之權利：

主人對母狗，具有無差別之一切權利。

第三條 凌辱母狗之權利：

主人對母狗，除了可將其視為寵物或是奴隸，並具有將其當成人間便器般踐踏其生物尊嚴之權利。

第四條 剝奪母狗表達意見之權利：

母狗不具口吐人言之權利，主人在遇上具有主見的母狗時，具有剝奪其發言的權利。

第五條 剝奪母狗的表達，獲取信息之權利：

主人具有以任何手段奪取母狗口頭、書寫或印刷或是藝術形態作品之權利。

第六條 取締母狗之集會、結社之權利：

主人具有強制取締母狗之集會、結社之權利。

第七條 了解母狗私生活的權利：

主人具有以偷窺、竊聽等方式觀察母狗入浴與更衣，在廁所排泄及自慰等知的權利。

第八條 毀損母狗名譽之權利：

主人對母狗，具有可以不論真假即以“淫亂、白痴、低能、變態、娼婦、妓女……”等用語毀損其名譽與信用等等之權利。

第九條 壓榨母狗之權利：

主人對母狗，具有強迫其進行賣春等等經濟方面壓榨之權利。

第十條 母狗受教育的目的與權利：

1、母狗的才能在於開發出身體能力之最大極限，以達到完美侍奉主人之目的。

2、懷孕、生育並教育下一代。

第十一條 與母狗相關審判之權利：

1、主人對母狗的輕微罪行，審理者可依照自己的考慮進行判決。

2、逮補疑似犯下嚴重罪行之母狗時，可進行有無犯行之推定。

3、對於疑似犯下罪行之母狗，除了強迫其提供證詞與自白外，必要時可以進行拷問。

第十二條 對母狗的刑罰：

對於確認其罪行的母狗，由其罪行之輕重及主人之聖裁來執行適合的刑罰。

對於特殊的重大罪犯，將以殘虐且不人道的方式實行拷問，在達到其所能承受最大程度的痛苦後，處以死刑。

********************

這憲章是“母狗訓練學校”的第一課，所有母狗從小便背得滾瓜爛熟，銀月念一句，所有母狗們便跟著念，直到念完，銀月大聲地宣布：“禮成，現在，新郎可以吻新娘了。”

湯米長聲大笑，卻沒往載著新娘的床車走去，而是步向一旁的莎曼珊，母狗們還弄不清主人的意圖，湯米已從專任的母狗奴隸處拿起烙鐵，一腳踩著莎曼珊細腰，通紅的烙鐵就往下烙去。

“拉車拉得歪七扭八，連當牝馬都當得那麼糟，養你做什麼用，以後你改當奴隸獸吧！”

淒厲慘叫聲響起，焦臭味四溢，莎曼珊的左臀上，給烙下了一個♀字印記，那是奴隸獸的代表符號，往後，管理奴隸獸的母狗奴隸，會在她的後腿再加烙牲口編號，不過，所有人的心里都有數，一旦被貶為奴隸獸，可能再沒有幾天命了。

甩開湊上來親熱的芭比，湯米往莉薩走去，拍拍她的頭，給了這僅有一名的女奴隸一只小盒，過去，每到莉薩生日，他就送給她一個金環鑲在身上，今天是納妾的好日子，湯米的結婚戒指，是一個圓頭的釘子，把這東西釘在舌頭上，可以增加含吮肉棒時的刺激感，是有趣的助興玩物。

莉薩按照禮儀，捧起湯米龜頭，熱烈地一吻，表示謝謝主人爺的恩寵。

接著，湯米走向他的另一名新婚妃妾，他的親生母親。

“我們結為夫妻了，媽咪。”

湯米笑著宣布道：“從現在開始，我就是你的丈夫，你的老公了，你高不高興呢？”

想到自己完全取代的父親，湯米很是有一種勝利感。

“高……高興，媽媽好高興……高興……”和苓鈴相同，過度的使用，媽媽也有些精神錯亂，口齒模糊。

“哦！你是怎麼樣的高興法呢？”彷佛逗弄著小狗，男孩調侃地笑道。

媽媽立刻趴下身來，用手掰開兩瓣屁股蛋，露出最隱密的丘壑，膩聲說道。

“婊子媽媽……是為了用這個騷屄接受好兒子的大雞巴，生下你的孩子而存在世上的，她的屁眼也在剛剛洗干淨了，所以玩弄屁股也沒有問題，請主人爺盡情玩弄她的身體吧！”

聽到媽媽這樣地自薦枕席，湯米不禁莞爾，俯下身去，捏弄、把玩那一對超巨乳。

記得有一次宴席，湯米開玩笑地說，廚房里沒有一種圓形水果能大過媽媽的乳房，結果，從椰子、榴蓮，一直到西瓜，媽媽的巨乳連敗所有水果，令人嘆為觀止，贏得“果汁牛奶皇後”的後冠。

雖說男人都喜歡大乳房，但說老實話，一雙乳房大成這種樣子，實在也讓人惡心，所以，整個莊園里，湯米只塑造兩對這種超巨乳，就此興味索然了。

沒等到兒子的反應，生怕引起主人的不悅，媽媽指著喉嚨，再次柔聲獻媚。

“無論幾公斤的精液都會喝下去，也能做深喉嚨的服務，請把雞巴插入媽媽的喉嚨，用精液把媽媽的胃填滿吧。”

聽見這麼露骨的參推，湯米忍不住大笑出來，心底卻不禁有些嘆息，以前那個端莊嫻雅的媽媽，是再也不會出現了。

哼！這是背叛者應得的下場……

以往，湯米總是這麼想，不過，在今天的喜宴中，他的心情出乎意料地好，似乎過往的一切，再也沒那麼重要。

在母親的臉上婆娑良久，男孩柔聲道：“媽咪，結婚之後，你要冠夫姓，以後，你別當牝馬了，當母狗吧！”

聽到這句話，媽媽感動得流下淚來，過去的三十多年中，湯米為了懲罰，一直讓她當牝馬奴隸，現在終於升級了，以後，就可以有自己的廄位；可以睡溫暖的干草堆，不必睡冰涼的石子地；吃飯也不用趴在地上啃飼料凍塊，能夠用狗碗吃菜肉混飯了。

媽媽高興得嗚嗚叫，捧著兒子的陰莖猛親猛舔，湯米拍拍她的腦袋，笑道：“去把結婚戒戴上吧。”

這次用的結婚戒，都很別出心裁，反正只要是圓形的東西就成，所以，莉薩的結婚戒，是圓頭釘；而媽媽的結婚戒，則是紋身。

一條墨黑色的大蟒蛇，纏紋在雪白的胴體上，尾巴從臀溝刺起，往上斜越過左肩，鑽越乳溝往下，蛇首就停在陰戶上方的三角地帶，而血紅的舌頭，則恰好舔在陰蒂上，設計得栩栩如生，彷佛真的是一只大蟒蛇，囚禁住一名艷麗美女。

湯米的話才一完，媽媽立刻給架走，按趴在預備好的台子上，六名刺青人員同時開工。

連帶上色，她們的時間只有十五分鍾，倘若時間到而紋身沒好，她們就得紋雕自己的墓碑了。

想象著媽媽呼吸時胸部顫動、日後再懷孕時小腹蠕動，蟒蛇紋身就隨之起伏的景象，湯米覺得相當好玩，這就是玩具的再利用，現在，媽媽這樣玩具，又多了新的附加價值。

終於到了最後的時刻，湯米走到妹妹身邊，這是他一生最愛的女孩，也是他的新婚妻子，他們兄妹終於“合法”地結為夫妻了。

“請新郎為新娘戴上戒指。”

銀月的朗誦聲中，湯米由潔西卡、潔參手中取過戒指盒，解開苓鈴頸上的大蝴蝶結，露出那雪一般潔白無瑕的幼女胴體。

在幼滑的頸項上，當年的噬痕如弦月般深烙。

“湯米哥哥……”

雖然只有一瞬，但苓鈴的眼睛，有那麼刹那，回復了神采，輕喚著哥哥的名字。

湯米大是激動，在妹妹頸上親吻一口，柔聲道：“苓鈴，你終於當上哥哥的新娘子了，喜不喜歡？”

“喜……喜歡……苓鈴……雞雞……歡……”

“不是雞雞，是喜歡，知道嗎？”

“喜……喜歡……苓鈴……喜歡……雞雞！”

“是啊！苓鈴喜歡哥哥的大雞雞。”

顫著手，他取過乳環，一一別在妹妹的小蓓蕾上，先是左邊，再來，是右邊。

因為還保持著當年的肉體，所以苓鈴的胸部依舊平坦，僅是因為懷孕的乳汁，而稍稍鼓漲，當刻著湯米名字的金環穿過乳蕾，鮮紅的血液淌在胸口，成了一副妖艷的圖案。

“啊啊……”肉體上的刺激，苓鈴嬌呼出聲，身體不停地打顫，臀部放松，一股熱燙汁水，立刻浸漬了床褥。

看過多次此類場面，湯米早已駕輕就熟，揮手招呼醫務人員。

“羊水破了，痙攣開始，准備接生。”

五名專職接生的母狗，連忙搶到床車旁，熟手熟腳地進行各項准備工作，之所以要動到五名之多，除了慎重起見，也是為了湯米的特殊習慣。

同一時間，湯米翻身上了床車，摟著妻子的滑溜胴體，側倚著身子，胯下陰莖已抵著臀溝。

“禮成！新郎可以開始與新娘洞房了。”

“很好。”湯米低喝一聲，腰往前挺，趁著滾燙羊水的便利，粗大馬屌盡根沒入小屁眼里。

********************

當陰莖猶如燒紅的鐵條捅入屁股，苓鈴就像是給頂穿了般，兩眼一陣翻白，倒抽一口涼氣，直到肉棒抽出，才又呼出濁氣。

就這麼隨著陰莖在直腸里進進出出，苓鈴無意識地作著妊娠呼吸。

這方法是湯米無意間想出的，他認為，與其握著女人的手，幫她們數數呼吸，倒不如用這方法來得直接有效，同時，隔著直腸壁，分外感覺得到前方陰道的蠕動，特別是嬰兒經過的瞬間，那感覺真是無比美妙。

不過，為了能成功控制節奏、力道，湯米至少玩死了二十條母狗和子宮中的嬰兒，這才有今天的成績。

但見助產士一面喊著“更用力、深呼吸”，湯米便配合著喊話，頂得更用力，讓苓鈴大口吸氣，兄妹倆的身體，作著最完美的結合。

同時，喜宴開始，奶品制成的小點心、特別調制的烤肉，廚房將一道道美味佳肴依序送上。

湯米重視飲食享受，擔任廚娘的牝馬奴隸，都有著世界一流的手藝，同時，也都是絕對優秀而忠心的屠宰師，以便隨時生剮一些特殊肉材。

理所當然，觀禮的母狗們沒有上桌的資格，全是趴在地上用餐。

在各色品級中，身為母狗奴隸中的極品者，旁邊有專任奴隸服侍，幫忙舔去用餐時留在臉頰上的殘湯肉汁。

依照湯米制訂的莊園禮節，還沒排列品級的小母狗，排在自己的母親身後，由母親將食物銜入口中喂飼，或是先代為嚼碎。

用餐秩序井然，若是平時晚餐，湯米會丟下些帶肉骨頭，給看中意的小母狗做賞賜，同時也以小母狗間的搶奪為樂。

因此，莊園中特別建了個花園餐廳，二層樓高，湯米在台上用餐時，侍從就傾倒下一桶桶肉排，讓台下等著晚餐的母狗們爭奪、嬉戲以為樂。

抽插得興起，湯米環視周圍，笑道：“難得時刻，看個余興節目來助興吧！”

穿好舌釘的莉薩連忙拍了拍手，落地的大屏幕閃出畫面，切換了幾個頻道，把鏡頭設定在牧場牛欄。

“喔喔……穴穴……小穴穴……嗯……”

屏幕里立刻傳出了一句句淫聲浪語，隨著畫面漸漸清晰，一具白皙的豐滿女體，出現在屏幕上。

四肢齊腕截斷，裝配蹄鐵、錫項圈，臀肉給烙下♀字印記，是奴隸獸的證明。

地面上堆滿了干草，代表了這是某個獸欄。

女郎的軀干被固定在一個︽型鐵台上，前半身順勢傾下，雪嫩嫩的豐臀被鐵台拱得老高，在她的背部，被紋上一只猙獰可怖的黑寡婦蜘蛛。

這鐵台是專為莊園里的孕母奴隸而設計，當每頭母狗懷孕，開始分泌乳汁，就會配給鐵台，趴鎖在上面，像母牛一般以特殊機械定時擠奶，擠出的奶水則裝罐使用，或是送至廚房制成各種酪料食品。

視個人奶水量而定，多一點的一天至少三次，甚至整天被鎖在鐵台上。

鐵台前段，刻意挖了兩個大洞，用以放置女性的乳房，正前後方分別有一根假陽具，『乳牛』趴在鐵台上，先將乳房放入洞中，再把假陽具插入蜜穴，固定住身體，接著，口推頂前方的假陽具，打開機器，十幾個金屬扣環，從頸子固定到小腿，讓使用者無法掙脫。

下方則是兩個碗狀的汲乳幫浦，吸附在女性的奶子上，如擠奶一般汲取女性的奶汁，再傳過塑料管而統合搜集。

假陽具、鐵環上都有探測器，從『乳牛』的體溫來決定假陽具振動頻率，屁眼則被空出來，以做額外用途。

屏幕中可以清晰看到，女郎小腹微隆，乳房是超乎想象的豐碩，八十余寸的超巨乳，比屁股更圓更大，和媽媽是平分艷色，一雙籃球也似的巨奶，似乎被使用過度，從黑色的乳暈開始，紫色的神經丑陋地凸起，散布大半個乳房皮膚表面，顯然非常敏感，在汲乳器的吮吸中，乳房不停地顫動，充足的奶水，透過管子源源不絕地後送。

當屏幕出現的一瞬間，媽媽、莉薩的表情都有些呆滯。

相似的地方並不僅是乳房，女郎身體的曲线，臉部的輪廓，都與媽媽有幾分相似。

這不是什麼奇怪的事，從小時候起，兩姊妹就有許多相同處。

是的，艷麗的魔女，芭芭拉阿姨，現在僅是一頭大乳牛！

她與媽媽，姊妹倆可以說是莊園中被“整形”最多的人，除了胸部被改造，下身也不被放過，先是割除陰蒂包皮，再來對陰唇施以特別處理，令性交時有常人五十倍的敏感，而芭芭拉又長年被試驗各式催情新藥，令她徹底地變成一頭母淫獸，兩瓣陰唇上突起的紅筋交錯，陰蒂腫成拇指般大，屁股就像發情的母狒狒般通紅一片。

湯米特別只讓她保留四歲時的智力，讓芭芭拉不能讀、寫，進行深度思考，發聲方面，除了性交時的淫聲浪語，一般時候只能『哞哞』叫，此刻，這副專為性交而造的完美軀體，因為多年沒有清洗，散發著濃郁的騷味。

依照當年的作為，現在這結果是理所當然的事，只因為還算近親，所以享有殊榮，沒和其它的奴隸獸囚在一起，而是特別被安置在牛欄中，有自己的欄圈。

既然是牛欄，當然有牛。

阿姨身後，一頭壯碩的種牛“諾司”，通紅著兩眼，長聲嘶鳴，正對著雪白的肥屁股，狠命地抽插。

牠的兩條前蹄，被懸掛的鐵環45°吊起，支撐著大半重心的下身，剛好能做最猛力的衝擊，又不至於讓體重壓壞了下身的女體。

“哞哞……屄屄……屄屄好燙……我要屄屄嘛！”

芭芭拉氣若游絲，兩頰酡紅，雙眼朦朧，嘴邊口涎直流，只能發出一些不成句子的單字，卻下意識地主動扭著腰，把屁股猛往後頂。

汲乳器每一次擠榨，便是一股吸力緊攫住乳蕾，將孕藏的奶水直榨出來，連帶使得子宮一縮一放，電流直衝腦部，快感如潮。

公牛的嘶鳴聲更強，下身不斷前衝，手腕粗的肉棒，猶如巨杵，直搗在芭芭拉的俏屁眼里，一下一下，灰白的泡沫，像螃蟹的唾涎，大量地涌出，順著股溝滴落，灑在鋪好的干草上。

芭芭拉阿姨的聲音，不像呻吟，反而比較像是哭叫，但是，聽得出來，她很享受這樣的獸交。

湯米揚揚眉，這幕光景讓他享受到幾絲快意，而陰莖給緊箍在妹妹小屁股里面的感覺，更是令他爽得上了天，可是看苓鈴上氣不接下氣，似乎需要多個幫手來換手，當下出聲喚道：“媽咪。”

媽媽已經紋身完畢，雷射刺青滴血不沾，只是圖形還不是很明顯。她曉得主人的意思，扭著屁股，一拐一拐地爬過去。

“媽咪，上床來。”湯米將陰莖從苓鈴屁眼中抽出，坐起身來，分開大腿，空好了位置。

媽媽甩甩頭發，無奈地點點頭，要直起身子，對她不是件容易事，但既然是主人的意思，那就沒有懷疑的余地。

動作不快，很不習慣地先讓腳跟著地，再慢慢站直身子，靠著服侍在旁的阿夢妮妮、蘭子幫忙，媽媽上了床，爬到湯米面前，低著頭，恭順地詢問主人今天想用的位置。

湯米略微思考了一下，微笑道：“就用前面吧！也有好幾天沒玩媽咪的騷屄了。”

“希望能取悅您，主人。”

媽媽看准位置，用手握住已堅硬的肉棒，緩緩坐下，當肉棒進入溫暖的蜜穴，她輕哼出聲，伸手勾住兒子頸項，害羞地把頭垂下。

即使已經變成那麼溫馴的母狗，媽媽還是時常露出羞態，這點令湯米喜愛有加。

他順勢把頭埋入一雙巨乳中，兩手箍緊了盈盈一握的纖腰，嘴巴則是找到一邊乳蕾，就像初生的嬰兒般，大力地吸吮起來。

其實，這麼奶水充盈的嫩乳，根本不用花什麼力氣，湯米僅將嘴一貼上，香濃而溫熱的乳汁，如泄洪一樣，立刻傾注入口中，源源不絕。

兩個籃球一樣的乳房，來回推擠，湯米幾乎喘不過氣來，但是，熟悉的香氣，卻能讓心里安靜，彷佛回到許久許久之前，記憶中的搖籃里……

“媽咪，這樣不錯吧！還是你喜歡芭芭拉阿姨那樣，用機器榨出來。”

“嗯。”

媽媽發出了聲音，卻不是回答，而是隨著穴里肉棒的挺動，一聲聲地呻吟起來。

她摟著湯米，輕撫他的頭發，傲然地將胸部前挺，讓兒子能夠順利地飲用奶水，她知道，主人在這一刻難得地想當回兒子，所以在這一刻，身為母狗的自己，就必須盡好母親的的責任。

“媽咪，媽咪……”湯米舒服地低吟，摟著腰的雙手移開，一只抱緊媽媽的屁股，一只則攫住另一邊奶子，愛不釋手地把玩著這苦心炮制的玩具，微微一捏，香甜的奶水立刻噴了他一頭臉。

媽媽扭著肥嫩屁股，如石磨一樣，順時針畫圓，將兩股夾緊，刺激著穴里的肉棒，一雙長腿則鈎住椅背，穩住重心，同時，香舌愛憐地舔拭兒子面上的奶水，就像小時候兒子喝奶弄髒了，仔細地清理干淨。

湯米維持著節奏，不急不徐地抽插著。頂著這樣一雙巨乳，媽媽的體重不輕，在這樣的姿勢下，是一大負擔，保持這等速度，是理想的方法。

“媽咪，你知道嗎？你是這里最好的一頭母牛。”

“不，不是。”媽媽呢喃道：“媽咪是母狗，是最愛你的媽咪母狗。”

其實，曾有一度，湯米也想把媽媽放到牛欄，姊妹倆一起擠奶，但因為汲奶器的吸力強大，常常到最後會吸出血水來，還曾經發生過有母狗奶子不夠大，卻又被人把機械調到最強，當場扯下乳房的例子，為了這對他花心血特制的乳房玩具，還是別冒這樣的險好。

快感如涌，看見旁邊苓鈴的臉色回復，又放開媽媽，將陰莖挺入妹妹屁眼，就這麼來回地在兩個妻子的屁眼、蜜穴中進出，不時還惡作劇似地刺入苓鈴的嫩穴，為她久久生不出來的陰道通通溝。

在一旁，莉薩終於舔完了狗碗里的飯菜，抬起頭望望，不待主人召喚，便主動地想來獻殷勤，而負責侍奉的母狗，為了職責急忙搶上，想舔去她臉上的湯汁，兩方動作太急，跌作了一堆。

旁邊的女兒群，愛芙、愛棠、愛蓉瞧得有趣，紛紛爬近，想幫忙舔去母親臉上、脖子上的湯汁。

動作太慢的，搶不到位置，只好舔吻母親身上的其他肌膚。

較年長的莉莉娜，似乎試著想維持用餐秩序，但最後還是加入了妹妹的行列，爬至母親腿間，熟練地舔起花唇。

一時間，母狗們此去彼來，舔著嫩滑的肌膚，細致頸子、渾圓乳房、隆起小腹、潮濕蜜穴……

每一處都有專門伺候。

還有年幼的母狗，學著主人的動作，吸吮起乳房來，只樂得莉薩來回滾動，嗚嗚連叫。

潔參、潔西卡姊妹倆，則是負起應有的工作，兩人爬到主人身下，妹妹挺著大肚子，舔起主人的陰囊；姊姊則湊近媽媽的股間，伸舌舔起屁眼，共同為合歡中的主人助興。

兩姊妹目光閃動，卻沒向正在屏幕中竭聲浪叫的母親看上一眼，只是專心一意的慢舔，潔西卡將臨盆的小腹，正和母親的大肚子相映成趣。

芭芭拉阿姨腹中的種，當然也是湯米下的，雖然等級是卑賤的奴隸獸，但還是湯米私人的玩具，不會讓別的男人碰著。

偶爾，湯米會把媽媽牽去牛欄，和芭芭拉阿姨並排，交插著蜜穴、屁眼，嘗嘗姊妹同淫的美妙滋味。

從媽媽的巨乳，湯米吸滿了一口乳汁，好玩地喂入妹妹口中，算是『哺育』，再從苓鈴的乳房也吸了滿口，對准媽媽紅唇，趁著接吻，回送了過去，再啜吸著奶水混合津液的甘甜滋味，這叫『反哺』。

母子倆纏舌熱吻中，下身挺動的力道也加強，雪白屁股上下顛簸，巨乳猛撞著兒子的胸膛，滿溢的乳汁，順著胸膛慢慢流下，直至兩人交合處，便宜了正在侍奉的潔參、潔西卡。

頂送半晌，湯米忽地想起某事，在耳邊細語詢問。

“媽咪，諾司平常好像也是你在用的，是不是？”

“諾……諾司每次都很用力……”快感中，媽媽的意識紛亂，說話也有些口齒不清，“把媽咪的屁屁……搞得大大的……大……大……大大的。”

說著，好像還想證明似的，將湯米放在臀上的手，往屁眼牽去。

“哦！姊妹倆的屁眼，玩的是同一種玩具嗎？”

湯米朗聲大笑，伸手大力拍打著媽媽的屁股，連連作響。

媽媽的回答，讓他想起了一個回憶，那是在全家族剛移到這個莊園，湯米規劃整個統治區時候的事。

********************

他還記得，那是一個晚上，芭芭拉阿姨跪在他腿間，努力吸吮著肉棒；媽媽剛喂完小孩，閉著眼睛俯趴在地上，讓莎曼珊把腿間殘余的馬精舔去；六個月身孕的莉薩趴在地上，豐滿的胴體不住痙攣，背後的聖伯納犬，狠命地肏著她的騷屁股，而在莉薩身下，芭比的短肉棒插在莉薩蜜穴里，人狗齊奸，兩個懷孕的大肚子磨來蹭去，看來十分有趣。

房間里淫聲浪語，伴隨著地下室隱約傳來的母狗哭嚎，很是悅耳動聽，湯米睜開眼，瞥向正在肉棒上下功夫的芭芭拉，突然有個主意，他對媽媽與阿姨開了口。

“我玩厭你們兩個妓女了，姊妹倆我只要留一個在莊園里，看看是誰最能伺候我開心，另一個就砍斷手腳去當奴隸獸，別浪費食物……”

這句話還沒說完，正吸吮著肉棒的芭芭拉阿姨，忽地加快速度，吹、含、吸、舔，香舌猛裹住龜頭，使出所有技巧，想讓主人開心。

這番努力，倒也讓湯米頗為舒爽，他點點頭，眼睛中露出嘉許的神色。

其實，湯米心里早打定主意，媽媽是個很好的性玩具，身上可以加工開發的地方還很多，這麼早就玩壞太可惜了，所以不管誰服侍的好，最後被送到手術室截肢的，一定是胯下這玩厭的臭屄。

芭芭拉不知道這番想法，見到主人眼色，大喜過望，當下便想投坐入主人懷里，好好的用浪穴侍奉一番。

“啊～～～～～～～！！！”

淒厲的慘叫，嚇呆了所有人。

就在芭芭拉阿姨起身的瞬間，不知道什麼時候爬近的媽媽，突然迅速地撲了上去，一張口，狠狠地咬在妹妹脖子上。

芭芭拉作夢也想不到，這個向來溫柔婉約的姊姊，會有如此驚人之舉，當下痛得大聲慘叫，眼淚直冒，慌亂中，伸手往後揪住姊姊長發，拼命回撞，而積壓已久的媽媽，似乎將多年的怨氣一次爆發，整個人就像發了狂的野獸一樣，喉中咯咯作響，牙齒間力道驚人，死命地咬住，絕不放開。

母狗們撕打在一起，兩具雪白的身體，激烈地在地毯上交纏扭動，怵目的鮮紅液體，很快就在肌膚上留下痕跡，哀嚎、咽嗚聲中，旁觀的母狗全都看呆了。

當斗爭分出勝負，周圍安靜下來，一片死寂中，身為勝利者的媽媽，按緊已痛昏過去的妹妹，頭一甩，慘嚎聲中，竟是活生生從頸子上撕咬下一片肉來。

芭芭拉沒有醒來，卻痛得滿地打滾。

媽媽轉向湯米，嘴里叼著戰利品，一片模糊血肉，她眼中閃爍著勝利的色彩，驕傲的挺起胸膛，扭腰前爬，將臉頰貼在主人肉棒上，親昵地磨蹭，一雙眼眸則仰望著主人，俏皮地眨呀眨的，好像在問說“我勝利了，你不給我獎品嗎？”

湯米凝望著媽媽，很驚奇地發現，此刻，媽媽的眼眸中，竟有種狐狸一樣的詭魅，蒼白的臉蛋，血一般艷紅的豐唇，鬼氣森森的雙瞳，構成了一種難以想象的魅力。

他哈哈大笑，捧起媽媽的俏臉蛋，一口吻下，分享她的戰利品，心中更慶幸自己的選擇沒錯。

受到血腥的刺激，房里母狗們的情緒昂揚到極點，她們舔著彼此，激烈的交歡。

至於地上的芭芭拉，則是立刻被送進手術室止血急救，而當她能再度睜眼時，已經被截肢完畢，准備好當一頭奴隸獸了。

********************

想起往事，湯米更覺亢奮，肉棒在蜜穴里狠頂，捏住媽媽的舌頭，輕扯了扯，笑道：“媽咪，不准那樣咬我喔，不然我就拔光你所有的牙齒，再在你喉嚨開個洞，肏你的喉嚨。”

所有母狗都知道，不管聽起來有多荒謬、恐怖，主人一向是說得出，也做得到的。

只有苓鈴是例外，她口中的牙齒，是當初為了怕她自殺，所以才全部敲掉的，倘若不是因為顧慮不能說話，可能連舌頭也一起拔掉了。

現在，沒有牙齒的苓鈴不能咀嚼，每天喝著流體食物與媽媽的奶水過活。

媽媽沒有答話，只是淌著口水，嗚嗚作聲，夾緊屁股，來表示對主人的忠誠。

屏幕中，公牛的精力充沛無比，好像怎也用不完似的，猛烈的撞擊，讓芭芭拉在鐵台上抽搐連連，微隆的小腹，與鐵台不斷地摩擦、碰撞。

“不過是一頭公牛而已，居然能肏到兩姊妹的屁眼，真是有福氣！”

湯米想想，不禁有些妒意，諾司不是第一個招惹他妒意的動物，更早之前還有奇巴，湯米閹了牠，因為那根馬屌肏了他妹妹的穴。

真的比較起來，芭芭拉阿姨的肉體是勝過媽媽的，不知是否因為當初吃多了藥物，盡管屁眼、浪屄被公牛群們日干夜肏，但兩個穴兒卻始終緊窄有彈性，不像媽媽一樣脫了肛，如果不是因為是親生母親，被砍斷手腳去當牛妓的，一定是媽媽。

思量間，屏幕里的獸交有了些變化，對於一個懷孕中的女子，被這樣一頭壯碩公牛狠插屁眼，還是太吃不消了，經歷連番撞擊後，一絲暗紅色血线，開始慢慢地自穴中滲出，沿著大腿流下。

很明顯地，這女人開始流產了。

“啊！喔……”忽地，媽媽呻吟兩聲，臉上飛起兩朵紅霞，眼中也出現驚惶的神色，掙扎著想要離開。

“媽咪，干什麼啊！”湯米眉頭一皺，有些不悅，他正在興頭上，討厭被中斷，立刻揪住媽媽兩瓣肥臀，用力下拉，讓她起不了身。

噗！噗！

在媽媽的悲鳴中，一陣臭氣撲鼻，迅速地向四周散去，察覺到的母狗們，紛紛停止了動作，驚駭地回過頭來。

湯米忽然覺得腿間一片濕熱，幾沱溫熱的半固體塊，連接噴到大腿上。

起先是一愣，待得嗅到腥臭氣味，這才恍然大悟。

由於肛交過度，媽媽的括約肌已經逐漸失去功能，本來就常有偷拉屎尿的毛病，卻不料，今次會在性交到最高潮的時候脫肛，還濺著了湯米，也讓正在舔屁眼的潔參咽下好幾口。

膽顫心驚下，身體肌肉更是不受控制，媽媽兩腿微顫，一道溫濕水柱噴出，雖然急忙止住，卻還是有部份露出。

這下子，不但有屎，還真的在湯米身上撒了泡尿。

媽媽渾身發抖，癱軟在湯米腿上，連掙扎起身都沒了力氣。

她還記得，上一次與主人共枕時，就是因為不小心尿了床，當場就被驚怒的湯米踢下床，之後，依照莊園里的規矩，她被牽進了地下室，由莉薩親自執鞭，兒孫群輪班，狠狠地鞭笞了三天。

母狗們很清楚主人喜怒無常，更清楚其怒氣的恐怖，那絕對不會因為血親而有所變更，事實上，虐殺親族的行動，或許更能讓湯米享受也說不定。

不必刻意去找例子，單只是三天前，一名充當枕頭的幼牝，潔西卡的女兒之一，就因為小腹不堪重壓，忍不住啜泣了幾聲，打斷了湯米的午睡，立刻被送到廚房生剮，連帶正充當腳墊的表姐，一起成為當天豬圈的飼料。

所有人都在等著瞧，看看湯米會做出什麼樣的處斷。

湯米凝望著媽媽，出奇地，他沒有怒意，這並不是一件尋常的事，不過，此刻心里確實不怎麼生氣。

而端視著媽媽蒼白的臉蛋，他竟有幾分莞爾。

“媽咪，媽咪。”湯米輕喚幾聲。

他突然想起一些早被遺忘的記憶，在許久許久之前，自己還牙牙學語的時候，是不是也曾在媽媽懷中，拉得媽媽滿手屎呢？

那時候，媽媽有什麼反應呢？

是抓起來打一頓屁股，還是……

懷中的女體忽冷忽熱，而箍住肉棒的嫩穴更是不斷抽搐，媽媽真的是很害怕，自己小時候，也是這個樣子的吧。

而現在，輪到媽媽來當小孩，接受自己的疼愛了……

“媽咪，你不乖喔！隨便亂拉屎。”湯米笑道：“這麼沒規矩，是不是也該打屁屁呢？”說著，手掌已在媽媽肥臀上輕擊兩下。

“喔！”

媽媽顯是沒想到有此一著，嬌呼出聲。

湯米向莉薩使了個眼色，莉薩立刻招來幾頭母狗，阿夢妮妮、銀月、蘭子、芭比，在地上趴好，排成一張人肉軟榻，溫香凝脂，乳浪臀波，瞧得人心里劇蕩。

舞台備好，湯米把媽媽往那上頭一放，雙腿分扛至肩上，大大分開，但見一個水蜜桃似的嫩白屁股，誘人地輕輕搖晃。

而一雙傲人巨乳仍誘人挺立，沒有半絲傾斜，顯示出極完美的彈性，就像團要發酵的雪白面團，讓人忍不住抓個滿把，恣意搓揉。

不待召喚，幾頭小母狗已扭腰擺臀，湊近過來，依著平時練習的動作，在媽媽身上又親又舔，，而舌尖用足了技巧，又癢又悸動，令媽媽不自覺地輕扭起來。

捧著乳房，用力搓揉上兩團，當香滑乳汁溢滿掌心，湯米低喝一聲，肉棒插入穴中，直往里捅，開始挺送，一面頂，一面振起手臂，用力打起屁股來。

“媽咪，作錯事就要受罰，快點把你的爛屁股挺過來。”與以前的角色完全倒錯，此刻的湯米極度揚昂，全心沈溺在處罰母親的快意中。

啪！

啪！

啪！

大力的掌擊下下到肉，發出清脆聲響，力道自然不輕，但媽媽長期以來，嘗過各種性交地獄的肉體，卻很自然地從痛楚中享受甜美，伴著多處受到舔舐所帶起的輕微高潮，她主動挺起雪臀，挨插受掌。

潔西卡、潔參這對臭屄姊妹，仍謹守本分，一齊貼近過去，姊妹倆相偕將舌頭伸近主人屁眼，幫著助興。

猛地受到刺激，湯米興致更高，抽插更加大力。

********************

屏幕里，公牛也攀升到了顛峰，牠長聲嘶鳴，把大量的牛精一股腦地射進芭芭拉的小屁眼，周圍的牛只被這股氣味刺激，紛紛暴亂起來。

芭芭拉大聲呻吟，全身一陣抽搐，兩眼翻白，口吐涎沫，當她無力地趴倒在鐵台上，一團稀糊血肉，從不住開合的爛屄里，慢慢落到地面干草上，連接著的臍帶，猶自脈動。

血肉中隱隱可見手腳人形，那是她尚未成形的胎兒。

********************

屏幕外，苓鈴大聲嘶喊，也是一團人形血肉，從穴口慢慢地露出頭來，助產士見順利安產，非常高興，連忙在旁鼓勵打氣，調順產婦呼吸，幫忙把嬰兒拉出來。

一個，又接著一個。

“安產了，安產了，是一對雙胞胎，哥哥和妹妹啊！”

大床下，聽到安產消息的湯米，興奮的猛來一輪掌擊，好好屁股給打得紅通通，如果原來是像滑軟的剝殼蛋白，現在就是熟爛的蜜桃，鮮嫩的彷佛可以滲出汁來。

媽媽在痛楚與快感中沈浮不斷，意識昏沈，小腹連續抽搐，低聲輕喃，卻好像還有什麼放不開，仍無意識地搖著頭，夾緊雙腿。

湯米腦里也是各種念頭紛至沓來，他知道自己也在爆發邊緣了，一面挺送，一面道：“媽咪，把身體放松，我們一起去吧。”

早已接近崩潰的媽媽，只能本能地應幾聲，隨即放松了兩腿的肌肉。

便在此時，莉薩忽地爬到身後，猛然將手掌刺入潔西卡姊妹的爛屁眼中，她們突然吃痛，兩條香舌隨即也頂入了湯米屁眼里。

“媽咪，再生條母狗來玩玩吧！”

湯米劇吼一聲，積蓄已久的精液，如炮彈似的全爆發在媽媽子宮里。

給熱精一燙，媽媽兩眼翻白，整副胴體就像瀕死的大白蛇，不停地哆嗦，跟著，兩腿一癱，脫力昏去，而一泡熱尿不受控制地泄出，再次噴了湯米一身；被肏爛的屁眼，也噗噗連響，黏濕的軟便，全拉在下身的母狗群上。

湯米也不生氣，只是抽出肉棒，摸摸潔參的腦袋，讓她們姊妹舔干淨自己身上的穢物，而後，望向屏幕，人獸性交早已結束，擔任醫務工作的母狗，正在報告阿姨有血崩的危險，看看是否要救治，或是直接送入廚房。

皺皺眉頭，醫務組開始工作，而負責內務的莉薩接到命令，准許阿姨休息兩天，不用擠奶，不用取悅牛群。

“東西不要浪費。”湯米道：“像過去一樣，她明天午餐就是那玩意兒了，正好，營養的很呢。”

不用特別處理，只要把那團血肉放在飼料槽里就行了，反正，在莊園的規定下，不管飼料槽里裝的是什麼，芭芭拉都得乖乖吃完，當初，她到牛欄里的第一餐，就是自己被截肢後的手腳。

“唔！牛欄空出位置也不好。”湯米瞥一眼正在昏睡的媽媽，道：“就讓媽咪幫阿姨代兩天班吧。”

說完，不待接到命令的奴隸扛走媽媽，湯米一躍上床，顧不得血腥味，他吻了吻尚未睜眼的女兒，命令醫務人員好好養育，跟著就把兒子擲在牆上，成了一團血印。

摟著妹妹猶自昏迷的身體，湯米扯分嫩白小屁股，朝著那剛剛生產完的寬松蜜穴，用力挺入。

一面抽插，湯米望向周圍，看見一張張地笑臉，銀月、潔參、潔西卡、蘭子、莉薩、芭比……心靈與肉體上的快感相重迭，他彷佛置身雲端。

這一刻，生平最愛的一具女體騎在胯下，她剛剛為自己生兒育女，那感覺是無比的真實。

這一生，他有過無數財富，肏過無數女人，更生下了無數的子孫，所有的一切，他還缺什麼呢？

一切、一切，將會永不休止的延續下去。

因為，這是一個永不休止的故事。

—— 完 ——