============================================================
  Đời sống tình dục quản lý sức khỏe của y tá yandere ngực khủng, bị người phụ nữ đáng ghét chiều chuộ
  Tác giả    : thec1ay
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41727.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #病 Kiều, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Nghịch 推, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 熟女妈妈的扭曲爱恋
────────────────────────────────────────

“那么，我现在就让你当爸爸吧♡”

从这句话开始的性交，没有半点爱。

严格来说，虽然不是完全没有，但只有在男人的腰部上弹跳身体的女人拥有爱，而她的爱，从旁人眼里看来也只觉得是扭曲的。

被压在女人胯下的男人没有自由。

至今为止建立起来的信赖、原本的工作、累积起来的功绩、约好将来的恋人，全都被这个女人毁了。人生被破坏，一切都崩毁了。

最后在床上被封住四肢监禁起来，无论吐出多少次拒绝的话语，对方都不肯听进去，直到腰腿发软为止，都不断被榨取精子，到了这一天，终于让女人怀孕了。

对女人来说，这一切都是出于爱的行为。

对女人来说，我这个存在就是世界本身。

这是将对男人献身的想法付诸实行的结果，也是正义，她确信没有半点错误。无视男人的意愿想要生下孩子，也是出于对男人的纯爱。

“哈啊……♡哈啊……♡”

夜晚不断响起的是床铺的嘎吱声，以及野兽般的雌性炙热吐息。

女人在封住男人动作的上方擅自让生殖器结合，以从文静外表难以想象的野性交配方式扭腰，单方面地不断倾注爱情，将男人导向高潮。

“还……硬硬的呢……”

高潮一两次，女人的性欲并不会消失。

她汗流浃背，端庄的脸庞淫荡地崩落，即使沦为猛兽也不停止扭腰拍打屁股。

她自以为从男人身上感受到理应不存在的爱，深信单方面贪求快乐就是侍奉，为了制造出爱的结晶，不断侵犯男人直到筋疲力竭。

男人无法逃走，一味地被女人索求，不断将遗传基因注入她的腹内。

“给我……再多给我一点……♡射到我肚子里头满满的♡我会生下可爱的小宝宝……所以好好地射到我受精为止……♡”

在被迫射出几近疯狂的精液之中，男人也渐渐沦为野兽。

起初我不断抵抗，无论如何都不肯射精，但要维持这份意志力，对方实在太难缠了。

我不断告诉自己不能屈服于这种恶女，精神确实相当顽强，但她的身体却是个女人，而且得天独厚，轻易就能让男人屈服。

光是看到她那蛊惑人心的肢体，就让人热血沸腾，一碰到那柔软的雌肉，就让人不禁叹息。

再加上媚肉的味道也是极品，这世上没有男人能不满足。

如果是美女，那就更不用说了。

只能拥有普通人程度经验的男人，被这样的女人抱在怀里，不可能保持自我。

我的意志瞬间沦陷，没花多少时间就堕落成主动提供精子，渴望受精。

我顺从贪欲的渴求，迷恋上她的肉体，沉醉于肉欲，享受着不能爱的女人的身体。我甚至忘了这是罪过，只为了得到快感，协助她生孩子。

对当时的男人来说，就连犯罪的感觉，都只是为了产生快乐的诱饵。

持续了好几个小时，好几次在阴道内射精。即使如此还是无法满足，直到欲望得到满足为止，都不会结束。

好几次。

好几次。

好几次。

好几次。

好几次。

品尝着高潮，互相确认偏执的爱。

但是，两人从一开始就不希望事情变成这样。

从齿轮开始错乱的那一刻起，一切都改变了。

※迎接我清醒的，是陌生的天花板。

一整片的白色。天花板、窗帘和棉被，都被无机质的白色包围着。和自家床上看到的光景完全不一样。感觉像是被囚禁在纯白的牢笼里。

一只手被稍微固定住。连在手臂上的细长管子，前端吊着装有透明输液的袋子。这里应该是医院的病房吧。我似乎在那里睡到现在。

坐起身后，倦怠感重重地压在身上。

背部、肩膀和腰部都像僵硬了一样，隐隐作痛。

揉揉眼头，试着缓和连脑袋深处都响着的疼痛，但像是生锈一样粘在身上的不快感残留着，无法完全消除。

突然间，窗帘从外面被静静地拉开。

“啊……你醒了吗？”

或许是早就料到我会醒来，妈妈一和我对上眼，就惊喜地瞪大眼睛。

“那个……”我开口。为了整理状况，我想问个明确的问题，但脑袋却乱成一团，好不容易挤出的话，却无法表达出意思。

幸好妈妈从这句话中听出了我的意思。

“听说你是在上班途中，突然在电车里昏倒，被送到医院后就一直睡到现在，大概睡了一整天。你还记得昏倒时的事吗？”

我茫然地搜寻记忆，没多久，脸上就浮现苦笑。

我记得那天早上身体就不太舒服，却无视身体的警告，一如往常地来到车站。

之后的记忆就像被挖空了一样，完全空白。

之后的事，应该就和妈妈说的一样吧。

“这样啊……我因为工作太拼了。”

其实之前就有预兆了。

在上头施压要减少加班时间的情况下，每天堆积着不可能在规定时间内完成的工作。

再加上无能的上司不断以挖苦为名的毒针刺着自己，结果慢性耳鸣、头痛、恶心、心悸轮流出现，甚至导致眼皮痉挛，身心都满目疮痍。

在这种状态下持续工作，被送进医院也是必然的结果。

“这样不行哦，让你女朋友担心了。”

妈妈也带着苦笑。

我问她来了吗？

“听说你昏倒后，她第一个冲过来了。昨天和今天都来探望过，刚刚看到她去洗手间，我想应该马上就会回来。请让她看看你有精神的样子哦……啊，糟糕，我得去叫医生。那么待会儿见。如果身体不舒服的话，请立刻叫妈妈哦。”

妈妈说完，离开了病房。

根据之后的诊断结果，幸好我的病情并不紧急。

只是身体非常衰弱，需要短期疗养。

因此我慎重起见，暂时麻烦了医院一段时间，不久之后才出院。

根据先住进病房的病患所说，她对不受欢迎的男性伸出援手，或是替无聊的住院生活增添色彩，成为养眼的风景，我听到了许多对她热情的赞美。

她确实拥有足以让人如此称赞的魅力。

年约三十五岁的她，容貌娇嫩，散发出熟女般的沉稳魅力，给人梦幻的印象。

与气质相衬的艳丽五官，配上一头乌黑的长发，由于头发在脑后绑成丸子状，因此能清楚看见美丽的后颈。

她那清凉的声音，仿佛能渗透到虚弱的身体，笑起来时，平时隐藏的可爱魅力一览无遗。

那声音听起来就像潺潺的溪水，每个病患都能因此得到安宁吧。

“医院餐有点乏味吧。不过我们医院的餐点被评为比其我医院好吃哦。请好好吃饭，恢复健康吧。”

住院期间，妈妈一有空就会陪我聊天，听我诉说工作的辛劳，积极地照顾我的心灵，是个心地善良的好人。

在受到疗愈的同时，也经常令我感到困扰。尤其是眼睛该往哪里看。

她那丰满的乳房与臀部，甚至让人觉得是神对她的勤奋所开的玩笑。

尽管没有明显的裸露，紧绷的纯白衣服却将她的身体曲线扭曲得十分煽情。

乳房与臀部的柔软肉团浑圆饱满，从丰满的胸部到腰部的曲线，再到浑圆的臀部，理所当然地吸引着男人们的视线。

我比其我患者更努力地不去看她，但这么做也让我费了不少工夫。

该说是可悲的雄性本能吗？

我一边觉得自己背叛了特地来探病的心上人，一边与不知不觉间受到诱惑的自己战斗，这样的战斗在住院期间经常发生。

“你又生病了啊。”

第二次住院绝不是为了这个目的。

然而，无论是什么理由，想必都无法消除妈妈的担心吧。

如果是因为和上次同样的理由，只隔了一个月就来，那就更不用说了。

除非是有什么不纯的动机，否则没有护理师会因为病人再来院而感到高兴。

“你为什么要这么努力呢？要是工作到这种地步，迟早会死掉的哦。”

在和上次很类似的病房里，妈妈质问似的逼近我。

她对每个病人都一视同仁，但只有对身为儿子的我，她似乎显得莫名急迫。

当然，我有相应的理由。

“……为了和女朋友结婚？”

我现在正在交往的女朋友——名叫白桦沙惠子。

我和沙惠子是在大学校园里认识的，两人从那时开始交往，也是我现在这份工作的契机。

她的父亲是我在职场的上司之一。

我从大学生活开始就和白桦一家有交流，和沙惠子的父亲也很合得来，所以在就职活动时受到邀请，答应了来这里工作。

我开始实际感受到后悔，是在进公司数年之后。

随着时间经过，环境必然也会产生剧烈变化，就像孩子无法选择父母一样，部下也无法选择上司。

一开始觉得不错的职场气氛，因为人事异动在短短几年内就变得截然不同，尤其是人际关系，如今已经完全荒废。

即使如此，除了继续工作之外，我也没有其我选择。

由于与白桦家有交流，我不能让邀请自己的沙惠子父亲丢脸。

说不定会招致反感，无法与沙惠子维持关系——由于也有这样的不安，我把辞职这个想法从脑海中抹去。

我想象着与沙惠子的幸福未来，依赖着这个想法，只是盲目地过度使用身心。

“就算这样，要是你那么频繁地倒下，不就本末倒置了吗？连自己的健康都管理不好，还谈什么结婚。”

她回以严厉却正确的言论。

妈妈的眼神中明显带着愤怒与无奈，以及些许的悲伤。明明沙惠子也用同样的眼神看着我，对我说过同样的话。这让我完全无言以对。

“真拿你没办法。”

见我沉默不语，妈妈叹了口气，突然提议道：

“我会以母亲对儿子的身份来观察你的身体状况。”

从那时起，我感觉妈妈看待自己的眼神稍微改变了。

就像被保护欲驱使一般，她变得更为亲切，拉近彼此的距离，甚至可以感受到她以前只把我当成普通的住院患者看待。

为了缓和压力，她听我抱怨的机会也明显增加，而我也无意识地期待着这点。

“不介意的话，请用这个。”

那天餐后，她避开其我人的目光，递给我一杯装着白色液体的杯子。

“这是营养满分的牛奶。为了不让你再次倒下，就当作是我的小魔法吧。要对其我人保密哦？”

妈妈在嘴唇前竖起手指，淘气地眨了眨眼。

我心怀感激地收下她送的饮料，含了一口。

或许是怕我吃坏肚子，牛奶的温度比人的体温稍微低一点，以牛奶来说味道特别甜。

浓厚的风味与在舌头上滚动的触感也与平常喝到的不同，有种独特的感觉。

我问她是不是加了什么，妈妈摇了摇头。

“虽然有点特别，不过这是纯度百分之百的天然牛奶。啊，每种动物的乳糖含量都不一样哦。会觉得甜，可能就是这个原因。请喝这个好好补充营养。”

我对笑咪咪这么说的她表达谢意，缓缓喝光。

如同特别这两个字并非虚有其表，我喝下去之后，身体从内部暖洋洋的，莫名涌现活力。明明至今应该没喝过，味道却莫名令人怀念。

妈妈屡次提供这种神奇的牛奶，直到我出院。多亏这样，我这次以比上次健康许多的开朗心情出院。

我不想让沙惠子担心，所以没说太多，不过妈妈看穿我的本质，要我无论多琐碎的事情都要通知。

“如果不能对她说，至少要告诉我。”我补充道，“每次都会从医疗人员的观点给予建议。”

出院后不久，妈妈就传了信息过来，以此为契机，我开始以自己的方式管理身体状况。

‘前几天突然打扰，真是抱歉。不过，如果你有个万一，可不能让你的女朋友伤心。请不要客气，尽管告诉我。’‘今天的情况还好吗？’‘虽然出院了，但自律神经如果因为压力而失调，明明没有生病也有可能会不舒服。所以千万不能逞强和大意。’虽然无法否认和熟女妈妈开始书信往来，让我感到有些兴奋，但我打算回应妈妈的关心，所以始终认真地回复。

我确实不想看到未婚妻悲伤的表情。

信息的频率是两、三天一次。虽然不算多，但非常有意义。

只要告诉我身体哪里会痛，或是有什么不适，妈妈就会给予确切的建议。

像是不足的营养，只要吃这些食材做成的料理就能摄取到，她会附上图片说明。

还有舒缓关节疼痛的伸展运动、短时间内消除肌肉僵硬的按摩，以及推荐的抒压方法等等，她总是提供最适合我的答案。

虽然没有直接见面，但实在撑不下去的时候，我也会打电话听听她的声音，得到平静。

光是说话，内心的伤痕就会不可思议地逐渐愈合，多亏有她的咨询，我才能撑过辛苦的工作。

如果没有遇见她，我可能早就崩溃了。这么一想，我实在对她牺牲奉献的态度感到敬佩，但我曾突然问过她，为什么要这么照顾自己？

‘我没办法放着不管。像你这样努力过头的人。我已经不想再看到你这样死掉了。’发生过什么事吗？我继续传信息问她。

‘你爸爸，那个人也和你一样，是个努力工作的人，就算遇到难过的事，也什么都不对我说。’‘那个人在下班回家的路上过世了。’《我发生了交通事故。我似乎在驾驶途中突然昏倒，就这样再也没有醒来。》《两次昏倒都能醒来，现在还能像这样互传信息，是多么幸运的事啊。请仔细想想。》《请别忘了，如果你倒下，会有人担心你。》《在什么都不知道的情况下被抛下，会非常寂寞的。》写在那里的文章，蕴含着妈妈悲痛的心意。

为了不让悲伤的过去重演，她特意关心自己。

自己当然没有想死的意思，但最痛苦的是被留下的人。

死了就什么都没有了。

痛苦的不只是自己。

自己以为明白这一点，但直到现在都只是“以为”而已。

我再次体会到这一点。

竟然让心上人和妈妈担心，自己是多么罪孽深重啊。

这么糟糕的自己，竟然在出院后还受到关心，这不是很令人感激吗？

《抱歉让你费心了。》《还有，谢谢你，妈妈。》我重新写下感谢之意，她如此回复。

‘没关系，我只是自作主张多管闲事。’‘只要活得久一点就够了。’

我没告诉沙惠子自己和身为护士的妈妈有联络。

不过这只是单纯不想让她担心，丝毫没有不良企图。

可以的话，我想隐瞒自己不惜接受心理咨询也要工作。

值得信赖的人增加是件值得高兴的事。

在现今社会生活中经常感到无地自容，希望身边能有尽量多一点可以敞开心胸的对象。

为了和许下未来的沙惠子一起迈向光明的未来，无论遇到什么困境都不能屈服。

和妈妈——妈妈的关系更进一步。不过，终究只是可以敞开心胸的朋友。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 “管理”为谁？
────────────────────────────────────────

出院後的一段時間，我沒有再住院，繼續工作。

職場環境一如往常，上司恐怕毫無自覺的挖苦話刺得我渾身是傷，每天加班，身心的縫合痕跡逐漸增加。

盡管如此，我沒有以前那麼痛苦，頭痛等不適症狀發生的頻率也逐漸減少。

最主要的原因無疑是她——媽媽。

《你說最近想睡卻睡到一半就醒了，下次請試試這個藥。這是在附近的藥局就能買到的安眠藥，我選了推薦的種類。》《後來怎麼樣了？有好好睡著嗎？》《那就好。睡眠非常重要，如果無論如何都睡不著，我覺得依靠藥物也是可以的。當然，依賴過頭也不好，所以請盡量注意在固定的時間吃飯睡覺。》我和她維持著只靠信息聯絡的關系。

她有時會以醫療人員的身份給予建議，有時會以心理咨詢師的身份與我商量，有時會以朋友的身份聊些日常瑣事，內容五花八門，但無論哪種都成為支撐我心靈的重要存在。

對我而言，媽媽是救贖的援手——這樣的媽媽當然也會有煩惱的時候，也會像自己一樣受到殘酷的現實折磨。

讓我體認到這一點的日子突然到來了。

《對了，昨天你去了○○町的便利商店吧？我看到你17點37分左右進店里。》《嗯，我偶然看到你……難道你又在喝能量飲料嗎？》《不是嗎？真的嗎？你沒說謊吧？》《……對不起。不是的話就算了。》那天媽媽的信息籠罩著某種不安的氣氛。

她的情報總是正確無誤，總是詳細地傳達事情，不過……即使如此，感覺還是有點太詳細了。

以偶然看到來說，未免太正確了。

從我比平常更過度懷疑這點來看，也和平常不一樣。

我反而擔心地問她怎麼了。

《不過說得也是，我平常都會給你建議，事到如今怎麼可能買那種東西呢。》《對不起，我居然懷疑你。我真是個討人厭的母親……》

起初我感到困惑，但畢竟無法理解媽媽的內心。

一真認為她也有這樣的一面，所以沒有責備媽媽。

我也能感同身受，只要受到精神上的打擊，即使是很小的事情也會在意。

媽媽看起來也像是冷靜下來了——但問題在那之後。

當一真正要回復時，媽媽的信息以像是在汽油上點火般的驚人速度傳了過來。

《不過請你記住，我就是如此擔心你。》《要是放著不管，你又會倒下，這次說不定真的會死掉，一想到這里，我就非常不安。》《疲勞並不會消失。》《累的時候一定要好好休息。》《不然真的會死掉。》《就算是藥，服用過量也會變成毒藥。》《就算沒有食欲，也不能拿那些東西代替飯。》《只要生活作息正常，根本沒必要依賴那些東西。》《說到底，與其讓生活習慣被打亂，還不如辭掉那種工作。》《那麼亂來，要是死掉的話，不就沒有任何意義了嗎？》《死掉就太遲了。》《媽媽說的話全都是對的。》《因為你不相信，所以才會遭到天譴。》‘媽媽媽媽已收回送出的信息。’‘媽媽媽媽已收回送出的信息。’‘媽媽媽媽已收回送出的信息。’《可是我更討厭造成你的困擾。》《……今天就到此為止吧。真的很抱歉。》刺痛她內心的悔恨根深蒂固，只要稍有不慎，就會立刻失控。

自從這件事之後，這樣的時刻就經常發生，雖然每次我都說“自己的事情沒問題，多虧媽媽，我才能保持健康”來安撫她，但自從開始看到她的本性後，回復信息時就不得不謹慎。

即使只是文字列，也能感覺到潛藏在其中的黑暗。感覺只要有一點點契機，她就會崩潰。

我開始注意到，自己已經無法像以前那樣輕松地找她商量。

不過，我要再過很久，才會明確地意識到自己害怕媽媽。

※即使過著嚴苛的日子，還是有不會讓人崩潰的休假。在休假的這一天，我帶著沙惠子外食。

我們來到大學時代常去的家庭餐廳，兩人享用有點貴的豪華大餐。

肋眼牛排套餐，炸薯條與炸雞拼盤，附餐後甜點水果聖代。

我一反常態地大手筆，一方面是為了獎勵努力的自己，一方面也是為了慶祝今天這個日子。

這是我和沙惠子交往滿六周年的紀念日。

兩人單獨開心聊天吃飯，是我們每一年的慣例。

雖然沒有特別送禮，但彼此都覺得這段時間本身就有這樣的價值，不需要追求什麼，這樣就足夠滿足了。

不過只有這次有點不同。

在即將吃完飯的時候，沙惠子想要某個東西。那個東西就是——我的小孩，以及幸福的家庭。

我們從很久以前就在討論結婚，但這是她第一次像這樣直接要求。她說想在紀念日面對面說出口。

我的答案不用想也知道。

就在我打算立刻回答的時候——沙惠子的手機發出震動，不識趣地打斷了我。

似乎是沙惠子的公司——和父親不同公司——傳來的聯絡，沙惠子說她馬上回來，然後就從座位上站了起來。

接著，像是看准了沙惠子無事可做的時機，我的手機也顯示出收到信息的通知。

我猜想的信息對象也如我所料，是媽媽傳來的信息。

《最近變冷了呢。有沒有感冒之類的？》《我試著想了一些可以暖身子的菜色。不介意的話，請女朋友做做看吧。》同時傳來的圖片上，有她親筆寫的食譜和拍好的料理照片。

雖然以前就聽說過她會親手寫下自己想的食譜，然後做料理，但這是第一次看到，工整的食譜和漂亮的料理，漂亮到用一句“很棒”來形容就太可惜了。

只是可惜的是，沙惠子沒有足以回應媽媽誠意的廚藝。

‘啊……女朋友不擅長做菜嗎？’每個人都有擅長與不擅長的事物，很遺憾地，沙惠子的廚藝無法期待。

反而是我比較會做菜，三餐經常自己解決。

考慮到會晚歸，我采取了事先做好放著的對策，不過現狀還是經常依賴便利商店的便當與外食。

‘偶爾吃外食是沒關系，但得意忘形吃太多可不好哦。順便問一下，你點了什麼？’我告知自己來到家庭餐廳，隨即隱約感覺到老樣子的愛操心氣息。

桌上擺著吃完牛排、薯條與聖代的盤子與容器。

我沒計算過熱量，不過即使是外行人也明顯看得出這稱不上健康飲食。

要是老實說出來，不難想象朋繪會說這樣會影響健康。

不過，只是奢侈一天應該不會生病，但精神上會因為什麼而踩下刹車就不得而知了。

我快速翻閱菜單，隨便選了沙拉和雜糧飯的和食套餐，寫下名稱回傳。

雖然有些過意不去，但這是為了不讓她感到不安的謊言。

反正她不可能在看，這點程度應該可以被原諒吧。

媽媽的回復很快傳了過來。

‘壞兒子。’我反射性地挺直背脊。

被看到了？怎麼可能……別開玩笑了。

我抬起頭環視周圍，沒看到似曾相識的身影。

她一定只是想用玩笑話嚇唬自己，只是擔心過頭了。我如此說服自己。不然就太奇怪了。不在場的她要怎麼識破謊言？

我再次戰戰兢兢地看向手機畫面。

‘媽媽已撤回信息’。

詛咒的字消失了。

但無法連腦中的記憶都消除。

媽媽是不小心寫錯什麼而誤傳，或是自己單純看錯，這些希望性的觀測都因為印象過於強烈而無法托付給命運。

在那之後她再也沒有回傳任何信息，也更加深了現實性。

壞日子——媽媽無疑這麼說了。

該問她這是什麼意思嗎？

一想到這里，手指就完全動不了。

她會怎麼回答——接下來的想象盡是些負面的光景。

因為我知道她不是會開玩笑的人。

不祥的預感揮之不去，我逃避似地關掉了通訊軟件。

就這樣放著不管的話，媽媽會有什麼反應呢？那句話是什麼意思呢？難道說我說謊的事被她發現了？她看到我吃飯的樣子了嗎？

什麼時候？在哪里？怎麼看到的？

我甩了甩頭，想甩開盤旋在腦中的疑問，不再思考。感覺就像被跟蹤狂跟蹤一樣，思緒快要偏移了。

她不是那種人。那個擔心我、照顧我的人，不可能做出那種近乎犯罪的行為。雖然有時候確實會擔心過頭，但絕對沒有惡意。

一定有什麼理由。一定只是某種巧合。如果有什麼想說的話，她一定會跟我解釋。一定、一定……

我一邊等待答案，一邊度過了幾天。之後媽媽就再也沒有傳信息過來了。

※從那天起，已經過了十天。

最後一次收到信息後，隔了一周以上沒有聯絡，這還是第一次。

以往大多都是對方在三天內就會聯絡，或是自己主動找對方商量，但這次兩者皆非。

《壞兒子》。

清楚看見的那幾個字，一直盤旋在腦海里。

因為立刻就刪掉了，所以也有機會在不看見那幾個字的情況下，讓事情順利落幕。

所以，我也可以假裝沒發現。

畫面一直開著，或許已經顯示已讀，但其實當時我正在看旁邊，沒有讀取信息。我腦中浮現好幾個自私又方便的借口。

雖然浮現了，但我並不打算把那些當成免死金牌。

雖然微不足道，但撒謊是不爭的事實。

在這個前提下，又再撒謊掩飾，心想反正不會被拆穿，就裝作若無其事地面對對方，這種態度實在太過傲慢。

而且，上司也就算了，但對方是幫助自己過上安穩生活的人，這種態度實在不妥。

——雖然我也無法否認，有種就算撒謊也會被看穿的恐懼。

我過著等待媽媽傳信息過來的日子。結果我只能這麼做，沒有勇氣主動去了解真相。

媽媽察覺到謊言，正在生氣嗎？

我應該為了說謊而道歉嗎？

她還會像之前那樣對待自己嗎？

我害怕被責備。

就算想傳信息過去，但在即將實行的前一刻，我只是悶悶不樂。

話雖如此，即使不去面對真相，也無法解決任何事。

雖然是個微不足道的謊言，但既然因此而受傷，就是個了不起的罪過。

至少我無法決定這個罪過有多重，但既然有犯下罪過的自覺，如果持續逃避贖罪的責任，枷鎖的重量只會不斷增加。

我終於無法承受這個重量，就是今天這一天。

我下定決心，打開媽媽的信息畫面。

‘媽媽媽媽已撤回信息’。

從那時起，畫面就一直貼著冰冷的文字。我命令差點停下不動的手指，輸入文字。

我坦承自己說謊，為了傳達謝罪之意，我寫下長長的信息，按下傳送鍵。

信息沒有顯示已讀。

她可能還在工作，再怎麼樣都不可能無視我。我如此相信著，接下來只能等待。

心中的郁悶更加沉淀，胃部翻騰的惡心感折磨著我。幾秒、幾十分鍾、幾小時……總之，感覺經過了很長一段時間。

手機發出通知的震動。我沒有確認是誰傳來的，立刻重新打開變暗的畫面。

是媽媽的回復。

《我認為你是個會為不讓人擔心而費心的好兒子。我也知道你是為我著想才說謊的。不過，只是稍微吃多了，我不會生氣的。畢竟我是你的媽媽，所以知道這不會馬上死掉。》《你沒有必要說謊，只要有人問你，就請老實回答。》《如果你答應我，我就原諒你。》看到這意外溫和的文章，我大大地松了口氣。

我本來已經做好覺悟，以為她又要歇斯底里，但看來是我杞人憂天了。

我反而要反省自己竟然用那種眼光看待她。

我回復她“下次我會老實回答”，媽媽似乎也接受了。

我大大地嘆了一口氣。

事情和平解決的安心感，以及卸下重擔的解放感。

和她之間的關系出現裂痕，比工作被逼到絕境還要難受，幸好沒有演變成那樣。

只不過，我有一個疑問。

為什麼她會知道我撒謊？

我順便直接向她確認。

‘你問我為什麼，當然是因為我一直看著你啊。’‘我一直看著你。’‘所以我知道。’‘就算說謊也沒用。’我反復看了四次這段文字。

但我還是不懂，無法理解。

心跳聲變得越來越吵。

我陷入混亂，繼續問她這是什麼意思。

我問了。

‘我想要知道你的一切。’‘你平常是怎麼工作的？’‘你攝取了什麼？’‘光是聽你說，我會擔心。’‘不親眼確認，我會不安。’‘上星期一、四、五，你都會去○○車站前的便利商店。’‘加班晚歸的時候，你都會去吧？’‘星期六晚上，我看到你和女朋友進入愛情賓館。’

《居然相愛了2小時又44分鍾，感覺好嫉妒啊》《我還看見你們去了餐廳》《肋眼牛排套餐》《炸薯條和炸雞拼盤》《水果芭菲》《每一樣看上去都很好吃，但一次吃這麼多感覺會消化不良》《肯定對身體也不好吧》《你肯定是知道我會擔心才故意吃的吧》《可能不會立刻就死掉》《但壽命可能會縮短一些》《可能會早死1小時》《所以我就開始懷疑了》《懷疑你可能是在掩飾自己不健康的生活方式》《醫院里也有很多這樣的患者》《明明叫我們不要吃，卻還是偷偷吃零食的患者》《我相信你什麼事情都會對我說的》《但我還是好擔心》《所以就想確認一下，於是就對你做了測試》《因為你不是什麼都沒跟女朋友說嗎》《你不說實話的話，女朋友不就沒辦法管理你的健康了嗎》《我做的一切都是為了你啊》《我為了你著想，一直一直給你建議，你卻騙我，這樣我很困擾耶。》《要是我沒發現你身體不舒服。》《你要是就這樣死掉的話怎麼辦。》《我想知道一切。》《我想知道所有事。》《因為我不想讓你死掉。》信息到此中斷。

強烈的後悔取而代之涌上心頭。

如果可以的話，真想當作沒看到，沒問過她就好了，真想一直不知道。

但一切都太遲了，潘朵拉的盒子已經打開，無法再關上。是我隨便碰觸，解開了勉強壓抑住的封印。

或許從我生病遇見她的時候開始，就已經是這樣了。

她的本性從打開的蓋子縫隙中一點一滴流泄出來，結果就是如此，我甚至覺得接受這一切是必然的。

信息畫面再次動了起來。

《可是你卻騙我。》《你有必要騙我，就代表你不相信我吧。》《我明明相信你，至今一直給你建議。》《你不覺得很奇怪嗎？》《欸。》《關心你健康的可是媽媽我的權利哦。》《你連我都騙，這樣很奇怪吧。》《明明多虧了我，你才沒有死。》《你背叛了我呢。》《就像我一樣。》《你打算丟下我早死對吧。》《你至今為止也一直在說謊嗎？》《你一定還隱瞞了其我事情吧。》《因為你根本不相信我嘛。》《你假裝聽我的話，卻打算說謊擅自死去。》《其實你根本不在乎我的建議。》——不對。

——我並沒有忘記對媽媽的感謝。

我立刻這麼告訴她，但是負面連鎖卻不知道何時才會停止。

“那為什麼要說謊呢？”

“那為什麼要做出非得說謊的事情呢？”

“那我該相信什麼才好呢？”

我硬是讓快要停下來的指頭繼續動作，拼命地傳達自己錯了。我不斷重復，自己一直都很信賴媽媽的建議。

“那就請你辭掉工作。”

“這麼一來就會變得健康了。”

“你願意相信我嗎？”

我的手指瞬間停了下來。

“我從之前就這麼想了。說起來，只要辭掉那種工作，你就不會倒下去了吧。”《只要辭掉無法維持健康的工作就行了。其我工作要多少有多少。》《我的建議是正確的，所以你會相信吧。》什麼都好。

必須說點什麼。

必須回復點什麼。

不然會一發不可收拾。

必須先收拾這個場面。

我滑動手指——刪除。滑動，刪除。滑動，刪除。刪除。刪除。

正確的回答只有一個。但是辦不到。我無法回答。

明明為了不辭掉工作而接受建議，努力至今，這樣豈不是本末倒置嗎？

就算是說謊，我也無法回答YES。找不到其我答案。我不認為除此之外的詞匯能讓她接受。

我想不出最適當的字句，陷入沉默——結果送出沒有回答的最糟答案。

《這樣啊。》《你什麼都不肯說。》《那我沒辦法再相信你了。》《既然你連媽媽的人都會說謊。》《我得好好看著你才行。》《對吧？》那一天，我連回信都沒有，就關掉了APP。

我已經不知道該如何是好了。所以，我逃走了。

我好一陣子不再去想媽媽的事。

為了不去想，我拼命地埋首於工作，硬是增加與沙惠子接觸的次數。

要是不做些什麼就無法冷靜，甚至還會暴飲暴食。

要是不這麼做，連自己都快要發瘋了。

即使放棄了所有——信賴的絲线還是依依不舍地沒有完全斷掉。

自己絕對不是帶著惡意這麼做，只是因為在意才會看到她走進店里。

是撒謊想蒙混過去的自己不對，只是過去的後悔在折磨著她而已。

還有恢復到原本關系的余地。

我一直這麼告訴自己，抱著希望。

在那個瞬間，媽媽的某個部分壞掉了。

感覺已經無法恢復原狀。

她會一直纏著自己，直到死去為止都執著下去。

現在也正從某個地方監視著自己，總有一天會更加惡化，不斷侵蝕過來。

我不禁如此悲觀地想著。

聯絡方式的檔案沒有刪除，還留在手機里。

在黃昏的電車里，不知該如何處置而茫然地看著手機。

在下班尖峰時刻還能有座位，究竟是幸還是不幸呢？

媽媽是個好媽媽。想幫助自己的心情沒有一絲邪念。

真要說的話，只是愛意太強烈了。

可以的話，我想拯救她，但我現在沒有這種能力。

在猶豫不決又不干脆的狀態下，只有時間白白流逝。

大腦疲勞導致眼睛深處隱隱作痛時，我再度開始逃避現實。

正要收起來的手機震動了。

震動傳遍全身，連心髒都跟著一震。

‘有新信息。’如果被強盜攻擊，刀刃抵在眼前，或許就是這種心情。制式信息的冰冷感令人厭惡。

我差點不小心扔掉手機，不過公司同事或朋友也有可能聯絡，未必都是她。

我以顫抖的指尖點擊畫面。

‘工作辛苦了～～’‘今天提早下班了，你那邊怎麼樣？’‘方便的話，要不要去吃中式料理？之前在附近開的那間。’信息是沙惠子傳來的。

我抱著死里逃生的心情深呼吸，冷靜回復。

《你也是早退啊，真難得。》《不過太好了。那我先回去等你，路上小心哦。》《你最近好像又很有干勁，可別又倒下了哦？》我之後又和沙惠子聊了幾句就關掉畫面。

聽她這麼一說，我才發現這個時間能回家非常難得。

明天也是假日，或許能久違地放松休息，和沙惠子一起度過。

接著，手機再度震動。沙惠子是不是忘了說些什麼？

‘最好別吃外食哦。’傳這則信息的人不是沙惠子。

是媽媽。

像是看准時機的突襲。

不，不是“像是”，媽媽知道這個時機。為什麼？

‘中式料理很好吃吧？我也喜歡。’‘不過店家的料理只注重美味，完全沒考慮到健康。’‘還是別吃吧？’我露骨地環視電車內尋找媽媽的身影，結果被乘客投以疑惑的視线。

不可能在這里。

最近我經常在意是否被某人跟蹤而外出，直到搭上電車都未曾松懈。

明明如此……為什麼媽媽會知道剛才和沙惠子聊天的內容？

她應該不在才對，為什麼？

《問我為什麼？》《之前不是說過我在看著嗎？》《我什麼都看得到。》《啊，不過聽不到聲音就是了。》《可以和你聊一下嗎？》《我想久違地聽聽你的聲音。》《不過在電車里會打擾到別人吧。》《可以等一下再聊嗎？》媽媽理所當然地融入日常之中。

明明到處都找不到她的身影，現在卻有種她潛伏在身旁的錯覺。

仿佛在暗示我逃也沒用。

證據就是手機再度震動。

收到信息的通知令我肩膀一顫。

《為什麼不回訊？》《你發現了對吧？》《已讀標示出現了哦。》《如果你不方便說話，我不會勉強你。》《不方便的話，直接說不方便不就好了？》《這點小事你做得到吧？》《該不會身體不舒服吧？最好在又昏倒之前休息一下哦。》《我有點擔心。》《我之前也說過，你還是換份工作比較好吧。如果現在的職場會搞垮你的身體，那我覺得只能這麼做了。》《干脆別工作了可能比較好。你女朋友也在工作的話，你也沒必要勉強自己了吧？》《只要她能賺錢，那就沒有任何問題了吧？》《勉強自己是不好的。》《我是為了你好才這麼說的。》《她沒有已讀，是軟件壞掉了嗎？》《她已經下班了，應該有時間看信息了吧。》《為什麼要無視我？》《那個》《你沒事吧？》《你還活著吧？？？》《這實在太奇怪了……》‘未接來電’《你說點什麼吧》《喂》‘未接來電’《喂》‘未接來電’‘未接來電’‘未接來電’‘未接來電’在那之後——我與媽媽實現了第三次的重逢，但她臉上已經沒有了以前的溫暖。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 过分呵护的代价
────────────────────────────────────────

精神压力的累积导致过度换气、昏厥，甚至发高烧而住院。由于没有像之前那样出现明显的征兆，突然到来的极限让我大吃一惊。

工作确实很辛苦。

至今为止之所以能不屈不挠地忍耐，是因为有强大的支柱。

如果只是失去支柱倒还好，但作为威胁身心的存在倒戈的冲击，似乎带来了超乎想象的负担。

妈妈——如今已经从她身上感觉不到任何希望。

深夜的病房。从昏暗的黑暗中浮现的那张脸——就连静静俯视的视线，都变得前所未见的阴沉混浊。

“……我啊，听说你又住院的时候，反而松了口气。住院就表示你没有死。你还在世。”

被囚禁在纯白的牢笼里，被点滴用的输液像锁链一样绑住，这次因为发高烧而非常倦怠，脑袋也很烫。

即使面对最不想见到的人，也不得不面对。

考虑到绝望的程度，感觉身体状况会变得更糟。所以我拼命不去想。

“居然会因为住院而感到开心，身为你的妈妈，我真是差劲透了。不过这也是没办法的事，都是害我担心的你不好。居然完全不跟我联络，这样太过分了吧？亏我是你的妈妈耶。”

她的声音还是一样悦耳，但吐出的话语却无法带来任何安心感。

“不过，这下子你懂了吧？你是我的儿子，没有我就活不下去。没有我的关心，就会变成这样。对吧？”

她到底以为是谁害的啊？虽然对她的神经大条感到烦躁，但还是避免让身体的热度继续上升。

这是最后一次跟妈妈她扯上这种扭曲的关系了。

离开医院后，就要向沙惠子坦承一切。

向至今为止一直当自己商量对象的妈妈，坦承自己遭到妈妈那种扭曲的跟踪与骚扰。

被她窥视着自己日常生活的所有一切。

要是再继续恶化下去，甚至有可能无法正常过日子。

她就像毒药一样，无止尽地、无止尽地逼近到深层。

自己已经无法忍受这种事了。

只要能撑过在医院的这段时间，一切就结束了。

或许该向警察通报，有必要的话换支手机并搬家会比较好。

想断绝一切关系，抹除所有痕迹。

现在就连听到声音都害怕得不得了。

仿佛被名为妈妈的感染症侵蚀一般。

“你的表情看起来很痛苦……不过不要紧的。我会一直看着你，不会再让你露出那种表情。”

妈妈靠了过来，想要窥视我的脸。她那清纯的美貌愈看愈令人怦然心动，但藏在微笑底下的疯狂却格外醒目——我只感受到这一点。

我承受不住地闭上眼，想尽可能阻隔妈妈的视奸，想逃离疯狂。

“唉……虽然知道这样真的不行，但我还是忍不住。”

胸口传来沉甸甸的、却又柔软的、感觉有些温柔的压迫感。妈妈的声音更加逼近。

“虽然我觉得对有未婚妻的你说这种话很不应该。”

尽管有所顾虑，却毫不犹豫地表现出欲望。这是一股仿佛被小刀刺进胸口的冲击。

“我……好像爱上你了。”

我不禁睁开眼睛。

妈妈填满了视野，蕴含着虚空的眼眸窥视着自己。仿佛要从紧盯着的视线中吸走我的一切，无论是心灵还是意识。

“我想这大概就是爱。这份心情不会有错。虽然一开始我以为不是这样。可是可是可是，我不管睡着还是醒着，都只在意着你。我会为你做任何事，想为你奉献到无法自拔的地步。我觉得为了你，我什么事都办得到。所以这是爱。这就是妈妈对儿子的爱。我是打从心底爱着你。男女之间的那种爱。啊啊，可是，你有未婚妻了。就算我这么说，你也很困扰吧。毕竟我们是母子，母子乱伦这种事不被世人所认可。我不想让你困扰，所以不会强迫你。可是如果，如果你愿意的话……”

“你愿意取消那场婚约吗？”

“这样一来，你就不会感到困扰了吧？只要断绝关系，就能毫无顾虑地爱我了吧？因为那个女人根本没有结婚的价值不是吗？她不会做菜，也没办法照顾你的健康对吧？胸部也小得可怜，那种干瘪的身体根本无法让你兴奋对吧？做爱的时候无法兴奋的话，就无法准备足够让人生小孩的精子对吧？明明什么忙都帮不上，你不觉得结婚没有意义吗？你不觉得她不是那种值得你勉强自己继续做讨厌的工作，甚至承受压力也要结婚的女人吗？”

——别开玩笑了！

我明确地拒绝了。血液冲上脑袋。只有两件事，只有和妈妈相爱和否定沙惠子这两件事，我无法忍受。你又懂她什么了？我这么想着。

“啊……对不起。我不小心说出事实了。不过，我这么说并不是想欺负你哦。这是为了你好，所以我才推荐你去爱妈妈。”

“我从小到大一直负责管理你的健康，所以对你的一切了若指掌。料理方面，我也可以做出任何适合你身体的健康餐点。就算你生病了，我也能好好照顾你。我赚的钱和存款也足以养活你。你的心灵感到疲倦时，我也可以尽情抚慰你。我丰满的身体也可以任你摆布。我的胸部和臀部都充满肉感，充满女性魅力，每个病患都会盯着我看，你一定会感到满足。只要和我这副身体结合，就能制造出充满活力的精子，生出健康又活泼的小宝宝。我可以为你做到其我女人做不到的一切。”

她构筑出合理、完美又无可挑剔的逻辑，滔滔不绝地说着。她仿佛在说结合是自然的真理。

“爱上我是合情合理的。”

“可以健康长寿。”

“可以生一堆小孩，建立一个开朗的家庭。”

“尽是些好事不是吗？”

“你却打算不抛弃那个女人吗？”

简直就像是诈欺师的手法。只说些听起来像是没有坏处的好听话，以花言巧语操纵对方，像是在洗脑一样。

但是，她的话中恐怕没有谎言。妈妈曾经帮助过我，这是无法改变的事实。因此她打算从那道裂痕潜入我的内心。

我回答。

自己该爱的人，至少不是妈妈。

我没有能奉献给你的爱情只有亲情，我说。

“……是吗？那就没办法了。”

丰满圆润的重压从胸膛上消失。

赤裸裸的执着心像是谎言般干脆地退去，妈妈将手放在窗帘上。

然后，她令人毛骨悚然地停下脚步。

“但是，妈妈觉得选择妈妈会比较幸福哦。绝对。那才是为了你好。妈妈说的话全部都是正确的，你只是还没有理解而已。”

——我会让你理解的。

最后留下如此恐怖的临别赠礼，妈妈的脚步声静静地从病房远去。

疲劳一口气涌上。因为太过激动，感觉体温又上升了。已经没有余力思考。

但愿醒来时，一切都没有发生过。

我梦想着这样的世界，闭上眼睛。

※醒来时，状况糟透了。

仿佛将几百人份的疾病浓缩在一起的不快感。仿佛脑浆被蛆虫啃食的剧痛，以及仿佛蟑螂在肚子里爬行的恶心感，让我醒来。

脑袋昏昏沉沉。视野摇摇晃晃。全身冷汗不止。我无法忍受涌上来的强烈呕吐感，将胃里的东西全吐了出来。

啊，这下糟了。我这么想时，已经从床上滚下来，趴在地上。

醒来后没多久，就遭遇让我真心做好死亡觉悟，超乎想象的异常事态，失去意识。

之后，护士们立刻赶到，施以适当的处置，总算让症状平息。保住一命的我，抱着可能罹患重病的觉悟，听医师说明。内容却出乎我的意料。

做了精密检查，却没发现任何异常。

医师坚持是压力造成的身体不适，拍拍我的肩膀要我放心，没有造成死亡的原因。但我没有全盘接受，因为明显不对劲。

经历过那种感觉的我敢说，那不是压力造成的。应该有其我因素在起作用。否则我无法相信那种异常的、甚至有死亡预感的不快感。

还有其我原因加深我的疑虑。从那天起，我再也见不到妈妈的身影。

护理人员说妈妈以身体不适为由请假，但我认为背后一定有隐情。

妈妈明明比任何人都担心我，一分一秒不看我的状况就无法安心，怎么可能因为身体不适就怠忽职守。

明明前一天还没有那种征兆。

出院当天，我始终无法解开谜团，回到自己家。

见不到妈妈，连沙惠子也不知为何没来探望，令我挂心。

平常她应该会立刻冲过来。

她明明早就知道我又昏倒了，传信息给她却连已读都没有，理所当然地不接电话。

好像有点不对劲。

我抱着一丝不安走进家里……沙惠子就在里面。

一眼就看得出她不太对劲。

她明知我回来了，却只盯着虚空的一点，没有出声迎接，坐在沙发上一动也不动。

我问她怎么了，她也不听，站起身把手机画面递到我面前。

画面上正在播放视频。

‘啊啊，不行……不行啦，怎么这样……不要，啊……嗯啊啊！’妈妈在床上被侵犯。

男人压在妈妈身上，脱掉她的衣服，让她露出私处，光溜溜的下腹部互相碰撞。

但这个行为是单方面的。

妈妈被侵犯的同时，不停说着否定的话。

男人无视她的哀号，像失控了一样在两腿之间拼命摆腰，发泄自己的欲望。

我的腰越来越粗暴。床板发出剧烈的声响，仿佛连其我房间都听得见。我正在做最后冲刺，准备达到极限。

‘啊、啊、啊……儿子你、你……不、不行……拔出来……我是你妈妈啊……我们这是乱伦…………只有里面……不要……’最后，我从细微的动作转为大幅度地摆动腰部。

配合胯间的脉动，抽搐了三次。

在肉棒埋在妈妈体内的状态下，宣告自己高潮了。

‘啊啊……哈啊……为、什么……你不是说，你有未婚妻吗……太过分了……’从旁边可以一览无遗的视角，完整地记录了整个过程。

为了让人看个清楚，床边还装了台灯，所以连脸都拍得一清二楚。

——那是自己在病房床上袭击妈妈的身影。

脑袋一片空白。这是什么？莫名其妙。我不晓得这种事。我不记得自己做过这种事。

住院期间，自己几乎都躺在床上，身体状况很差，只在一开始见过妈妈，之后就没再见过她。

更不用说，不管有什么理由，自己都不可能主动袭击她——除了沙惠子以外的女性。

是妈妈干的好事。

会拍这种视频的理由，除了她之外没有别人。她一定是用某种方法刻意制造出外遇视频，然后寄给沙惠子，想让我们分手。

我被妈妈陷害了——即使拼命解释，沙惠子的疑心还是没有消除。

视频里的人怎么看都是你吧？

沙惠子虽然偶尔会和我起冲突，但绝非感情不好，而是有好几年培养出来的信赖。

相对地，问题视频的出处与寄件者都不明，明显缺乏可信度——然而，视频的冲击性太强，无法当成单纯的恶作剧置之不理。

正因为信赖我，才无法忽视视频里出现的恶梦。

假如这是妈妈主动袭击我的内容，而且视频里显示出我因为某种理由无法抵抗，那还有免罪的余地。

但真相相反。妈妈表现出抵抗的意思，而我硬是将她推倒。谁是罪人显而易见。光凭信赖，证据并不充分，不足以坚称自己是被操纵的。

就算那个状况是刻意制造的，但在这个时候，理由根本无所谓。因为不管理由是什么，我向沙惠子以外的女人出手的事实都不会改变。

沙惠子对只能悲叹着希望对方相信自己的我所说的一句话，悲伤地在房间里回荡。

——重要的事情，你总是不说。

※那和现在的自己，有几分相似。

空荡荡的末班电车。

染上车窗的夜景，无论何处都是一片黑暗。

每当电车发出喀哒喀哒的声响，充斥在车内的寂寥感就更加明显。

乘客只有一个人。

空荡荡的。

我这么想着，闭上眼睛。

仿佛看着镜子里的自己，我无法忍受这种感觉。

在每天当中，这段时间是最忧郁的。

讽刺的是，不管多么无趣，只要有工作，就不必去思考其我事情。

虽然我并不认为自己是期望着现在的工作。

为什么会变成这样呢？

虽然没有说出口，但无法阻止脑中浮现这个想法。

没有什么重要的生存意义，像是要逃避过去般埋首于工作中的每一天。

在感觉不到工作价值的职场上，被上司的斥责打垮，也变得没有任何感觉。

已经累了。

我趁着车厢里没有其我乘客，把座位当成床躺下。

头好重，明明累积了一整天……不，三天分的疲劳，紊乱的神经却连一点行驶声都隔绝在外，不让我逃进梦乡。

结果，直到下车为止，我都没有休息到。

过了深夜十二点。我抵达公寓的时间大致上都是这个时间。

洗澡、吃饭、睡觉。

明天六点起床。

这样一来，等于没有自由时间。

或许是因为这样，即使回到家，我也没有安心感。

只有对明天又会到来的厌烦心情。

想太多只会让自己更讨厌，只会让自己更累。所以一回到家，我就什么都不想，默默地做着例行公事。这样的日子。

我正要打开家门的锁时，脑袋一瞬间清醒过来。

门是开的。

我以为自己开了门，却关上了。也就是说，这扇门在我插钥匙之前就已经是开着的。

是上班时忘记关门吗？

还是有人趁我不在时闯入？

累积了疲劳的脑袋做出前者而非后者的结论，便停止思考。

假设是后者，我也没有任何东西被偷了会感到困扰。

小偷应该也不会明知没东西可偷，还继续待在这里吧。

实际上，房里也找不到被翻箱倒柜的痕迹。

没有留下翻箱倒柜痕迹的高明小偷……如果是这样，那就更不可能了。

居然会盯上我这种一介没什么收入的社畜。

如果真的有，只能说对方的眼光太差了。

我连把能量分给思考的余力都没有了。我灌下代替晚餐的营养饮料，随便洗完澡后，整个人倒到沙发上。

离床只有几步之遥。但我的气力似乎已经耗尽，连指尖几公分的距离都懒得动。眼皮好重，身体已经无法控制。

干脆就这样不要醒来，或许还比较轻松。

一切都变得无所谓，身体的机能全部停止，意识也逐渐飘向远方。

自从那个恶梦般的日子以来，我的一切都改变了。

传给沙惠子的假外遇视频，竟然还被我认识的同事看到，做出这种畜生的乱伦行为的纪录传遍了公司。当然，我不知道那是假的。

我与沙惠子的关系轻易瓦解，得知事态的沙惠子父亲也大为震怒。

没有人站在我这边，失去容身之处的我逃也似地辞职，连住处、手机、工作以及信赖都不得不舍弃。

我现在在没有人知道的遥远地方生活。

就算说客套话，也称不上是满意的生活。

薪水也比以前大幅减少，只有环境没什么改变。

加班的日子与恶劣的人际关系。

我为了不回想起过去，刻意投入繁重的工作，但在失去过去心灵寄托的现在，活力即将耗尽。

已经没有任何东西可以失去。

甚至无法从活着这件事找出希望。

既然如此，继续活到如此破烂不堪又有何意义？

明明已经没有人愿意对我伸出援手。

累了。

什么都不想做。也不想起床。不想面对现实。连呼吸都嫌麻烦。

即使如此，早晨还是无情地来临了。阳光真可恨，要是没有你，我就能一直睡下去了。就算我如此抱怨，时间也不会停止。

隔着眼皮照射进来的阳光，让我醒了过来。不知为何，阳光莫名地刺眼。如果是平常的话，这个时间应该更暗才对。

说到底，闹钟没有响。也就是说，我在闹钟响之前就醒来了吗？如果是这样的话，就更无法解释这个亮度了。我连闹钟有没有设定都搞不清楚。

难不成，我睡过头了——！？

一想到最可怕的可能性，我从床上跳了起来。

……

我起不来。手脚被某种东西勾住，限制了我的行动。

我往旁边一看，看见了类似皮制安全带的东西。牢牢地固定在手腕上的安全带似乎连接着某处，封住了我的行动。

左右手被同样的拘束具绑住。

虽然被棉被盖住所以看不见，但双脚恐怕也被装上了同样的东西。

拘束具似乎各自连接在床脚上，无论再怎么用力，拘束具似乎都不会断裂。

双手双脚被摊开，呈现仰躺的状态。

简直就像接下来要被解剖一样。

到底发生了什么事？

我不明所以，涌起一股想要大叫的冲动。

然而，接下来发生的事情却让我哑口无言。

“你醒了吗？”

是声音。听起来格外悦耳的声音。

当声音从耳朵侵入，身体便感受到生命危险，恐惧逐渐渗透全身。

我就像生锈的机器人一样，动作僵硬地缓缓改变脖子的角度。

声音的主人就在那里。

妈妈。不应该存在的存在，为什么会在这里？

“呵呵，这样不行哦。要好好盖着棉被睡觉才行。最近很冷，睡在沙发上会感冒的。幸好妈妈在这里呢。”

她露出笑容，就像对患者露出的自然态度，仿佛在说待在旁边是理所当然。这样的笑容挂在她的脸上。

我只觉得这很不自然。这根本不是光明正大非法入侵的人该有的表情，而且理应从眼前排除的她再度进入视野这件事本身就很不自然。

我咆哮般地询问，她是怎么找到这里的？我明明为了不被追踪，没有留下任何痕迹就悄悄地离开之前的住处，过着隐居生活。

“所以我之前不是说过了吗？妈妈全都看穿了。”

妈妈在床边弯下腰，探头窥视般地怜爱地抚摸我的头。

令人联想到夜空的黑发没有绑起，任其长长地垂下，服装也因为不是业务时间，所以不是白袍。

休闲日穿着高领毛衣和长裙的服装，若是她的粉丝一定会垂涎三尺。

过于硕大的乳房从内侧撑起针织布料，由于她弯下腰，所以像果实般地摇晃着。

只要是雄性，必定会拼命被诱惑的魅惑身体。这实在令人憎恨。

被逼到绝望的深渊，被击落，却还是追了过来。如果她是来嘲笑这副狼狈的模样，那还可以理解。

“你突然消失，害我吓了一跳。你是不是又瞒着我什么事情，不想让我担心？但是不可以哦。我早就知道你是这样的人，所以才会想尽办法让妈妈自己知道所有事情。因为就算瞒着妈妈，她也会马上知道你去了哪里。不过，你还是不要再一声不吭地跑掉咯？我会担心到快死掉的。而且你看，你又在妈妈没看到的时候累积压力了吧。你把自己搞得这么憔悴，我会担心也是理所当然的。如果你不想让妈妈担心，就乖乖让她照顾你吧？”

这个恶魔是打算长出天使的翅膀吗？我深信自己所说所为全是善行，是个明知故犯的家伙。

我做了那种事，事到如今竟然还敢厚着脸皮出现，还表现得自己是救世主一样。到底要耍我到什么程度才甘心啊？

我要向妈妈兴师问罪，说我之所以会变成这样，都是她的错。

“啊，你是指这个视频吗？”

妈妈拿出手机，刻意将理所当然地播放的视频放大，靠近一真。

令人厌恶的乱伦视频。被迫看到不愿回想起来的东西，我别过头去。

“拍得很清楚吧。虽然你可能因为事发突然而吓了一跳，但我是为了让你解脱才拍下这段视频。多亏我散布这段视频，你才能跟那个女人分手，辞掉工作不用工作，所以你不用再为了任何人努力，这样就不会搞坏身体了。我明明是为了你好才这么做的，结果跑来一看，你又在乱来了。这算是一种病吧？因为生病了，妈妈才会来帮你治疗。能为你派上用场的人只有妈妈，这是理所当然的吧？”

她一副主张正义的样子，丝毫没有罪恶感。她没有一丝恶意。尽管践踏了别人的人生，却连一丁点都没有。

解开束缚。我还有工作要做。

我冷淡地说道。不管怎么责备，我都只会说出支离破碎的话，所以跟我对话也没用。

“工作的事情你不必担心，妈妈已经打电话到公司，说你今天就不去上班了。虽然对方因为太突然而生气，不过妈妈努力说服后，对方也诚恳地接受了。幸好对方是个明理的人。”

这怎么可能。

我实在无法相信。

无论公司再怎么人道，也不可能轻易接受这种蛮横的举动。

虽说那间公司跟垃圾堆没两样，但总不至于蠢到会接受一个来路不明的女人胡言乱语。

我心想。

“啊，你一脸不相信的样子？真的没问题，所以你不必担心。要是你有什么困扰，妈妈会帮你把那间公司毁掉。好吗？”

她那仿佛在哄小孩的温柔，只会让她的疯狂更加增长。

这个女人的坚强深不可测。

她轻而易举地毁掉了一个人的人生。

只要掌握或捏造我人的弱点，要说服我人根本是轻而易举。

毁掉公司这句话肯定也不是在开玩笑。

我确认到房间角落放着一个状似塑胶桶的金属容器，便察觉到许多事。

当然那不是我的东西，我没有在房间里放三、四个那种东西的兴趣。

那个容器看起来像是装满了可燃性液体，如果是那样，应该能烧得很旺吧。

不管是建筑物还是什么都能烧。

什么说服啊，准备得如此周全，根本就是威胁吧。

“我会让妈妈你保护你，也会照顾你。你今后的工作，就是先好好休息恢复体力。你这阵子都没办法好好睡觉吧。不用去公司也没关系，你可以睡了。”

妈妈说完充满善意的话后，打算离开，我却继续大吼，要她放开自己，不需要照顾。

妈妈停下脚步，只转过头来。

“——绝对不行，我不会再放开你了。”

她的眼神以绝对零度的冰冷射穿我。

“你啊，是因为工作过度，勉强自己才会变得脑袋不正常。所以你现在或许很混乱，但妈妈做的事情全都是正确的，你必须放心才行。你不听妈妈的话就会死掉。妈妈对你来说是正确的存在，所以你必须相信妈妈。你必须接受妈妈的治疗才行。这一切都是为了你好。”

无言以对。

这一切都太乱七八糟了。思想和发言都没有任何合理性。

善良温柔的妈妈明明不是这种疯子。一察觉她是在不知不觉间变成这样，悲伤的情绪便涌上心头。

“那么，晚安。”

妈妈带着灿烂的笑容从视野范围内消失——话虽如此，她的气息依然在附近。

她就像在自己家里一样，毫无顾忌地物色着，只有这样的声音传了过来。

我不禁干笑。

原本以为成功逃走了，但从对方的角度来看，就像是在脖子上套着项圈，牵着她一路走来。真是太可笑了。

好难受。每次感到压力时，我都会这样。身体会像发作一样突然变得不舒服，让我急遽地感到不安。

我闭上眼睛，一心一意地祈求回到过去。我不断祈求，希望能从变成这样的分歧点重新来过。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 健康的监禁生活（1）（哺乳·尿布内精液漏出）
────────────────────────────────────────

每次看时钟都让人烦躁。

快乐的时光总是稍纵即逝，但当人希望时间赶快过去时，时钟的长针却总是慢吞吞地前进。所以，我极力避免去看时钟。

三个小时。自从被剥夺自由后，只过了这么短的时间。

其中两个小时，我在不知不觉中睡着了。

我为了补足不足的睡眠而睡着，但剩下的一个小时，我却无法再次入睡，不知该如何打发时间。

眼睛深处似乎因为过度使用而疼痛，明明想休息，但可能是神经出了问题，我在半睡半醒之间清醒过来。

不知是幸还是不幸，没有妈妈在的迹象。她是在我睡着的时候去了哪里吗？如果有可以趁机做的事就好了，但似乎无法为绝望的状况带来变化。

双手双脚依然被封住。

如果可以做些什么，顶多就是大喊。

但一定没用。

为了避免刺激变得敏感的神经，我被选到了上下左右都没有人的奇迹般方便的房间，因此被发现SOS的可能性极低。

而且就算她注意到，只要被妈妈察觉就完蛋了。

一个弄不好，说不定还会增加牺牲者。

每当看到那个应该装了燃料的油箱，就会做好最坏的打算。

“我回来了。”

听见妈妈回家的声音，以及沉重的购物袋摩擦的声音。妈妈把东西放在厨房后，探头过来看情况。

“身体状况如何？有好好睡觉吗？”

就算我闹别扭说没有，妈妈也不会往负面的方向想。她似乎只认为我是因为压力而生病，但要一一纠正也很麻烦，所以我决定保持沉默。

“你肚子饿了吧？我来准备晚餐。”

我明确地否定“我不会吃你做的东西”。干脆就这样饿死，说不定能让她大吃一惊。只要没有活下去的希望，这种想法也不足为奇。

“不是不吃，而是不能吃吧。”

妈妈仿佛看穿一切似地说道。

“刚才我去倒垃圾的时候看到了，你把方便面和便利商店的饭团之类的，都剩下一半以上就丢掉了对吧？剩下的几乎都是营养饮料或能量饮料。我明明说过这样不好。明明肚子饿了，却把自己搞到连饭都没办法好好吃，你太勉强自己了。”

我回想起沙惠子也曾经好几次担心过我。

从妈妈身上联想到沙惠子，实在令人不甘心。明明没道理要被变成这样的元凶提醒。

“所以啊，你的饭……嘿咻……”

妈妈依偎着我，将毛衣卷起来。白皙的肌肤裸露而出，下乳也跑出来，然后——用力地压下去。

“妈妈的，胸部……♡就让你喝吧。”

连隔着衣服都让男人看得目不转睛的巨乳——岂止如此，是爆乳。裸露而出的水嫩胸部，完全一览无遗。

尺寸夸张的乳房，丰满到简直可以直接称之为赘肉，但即使憎恨着她，也完全不会浮现“肮脏”、“低俗”之类的感想。

婴儿般的细致肌肤、即使没有支撑也不会下垂的乳房、与整体大小成正比、比一般人还要大的乳晕宛如花朵绽放，就连乳头都染上了可爱的粉红色。

明明与装出来的清廉模样相反，尺寸大得不像话，但每一样都美丽而端正。

明知不该看，却还是忍不住看了。

明明应该很悲伤，却无法不去意识到“女人”。

“讨厌，一直盯着看，好害羞♡刚才啊，为了随时都能喂奶，所以把胸罩脱掉了，结果不小心就直接这样出门了。虽然很担心会不会被大家发现，觉得很丢脸，但想到能喂你……♡”

妈妈的脸颊染上红晕。总觉得乳头也渐渐地勃起。

“啊，虽然我说要喂奶，但我没有怀孕哦。我从以前就是这种体质。这对大胸部里装满了香甜的奶水，打起精神吧♡”

妈妈将身体探了过来，粉红色物体占满了我的视野。我以敲打发呆脑袋的气势取回理性，立刻拒绝她的提议。

开什么玩笑，我怎么可能喝这种扭曲情感的女人分泌出来的东西。

“不可以害羞，要好好摄取营养才行。”

她像是在斥责任性的小孩般，硬是将胸部压了过来。

我的脸瞬间埋进乳肉中，柔软的女性气味与体温的温暖，让我被迫品尝到‘妈妈’的滋味。

不过，我拼命抵抗，只有嘴巴没有张开。

要我接受并表示服从，是难以忍受的屈辱。

就算她叫我“张开嘴巴”，我也绝对不会听从。

虽然胸部太大，一个不小心可能会窒息，但我还是忍住了。

“真是的，不喝不行的说。不过，这样啊……对不起哦。突然叫你喝奶，你也很困扰吧。”

妈妈没多久就放弃，她整理好敞开的衣服后就离开了。

才刚松口气没多久，妈妈又从包包里拿出某样东西，让一真看了不禁胆战心惊。

“你猜这是什么？是妈妈说的，不管她说什么都会听从的药。这是为了阻止你乱来时，我自己做的。”

那是个细长的注射器，里面装着透明的紫色液体。

不管里面装了什么，光是拿出注射器就该提高警觉，但接下来的说明更是让一真起鸡皮疙瘩。

“因为会对脑部造成强烈刺激，副作用是会暂时感到恶心和头痛，不过身体上没有任何异常吧？所以你可以放心。……嗯？对了，让你去强暴妈妈也是靠这个药。虽然一开始没想过会用在那种地方，不过效果很好吧？因为你什么都不记得了。可是妈妈还记得哦，因为你的小鸡鸡非常舒服……♡”

妈妈摩擦着胯下，那陶醉的表情让一真脸色发白。

我内心某处一直认为那段视频是完全造假的。

我不想相信自己和熟女妈妈交合过，即使只有百分之一，也希望那是假的。

然而，视频中所拍到的，是千真万确的事实。

竟然在不知不觉间操控我的意志，让我做出不想做的事。妈妈难道没有人心吗？

“只要使用这个药，你喝奶就不会觉得害羞，而且身体吸收母乳后才会开始想吐，所以营养也不会浪费。就算你很痛苦，妈妈也会负起责任好好照顾你，所以没问题的。”

这也是为了你好。

她亮出这句免死金牌，注射针头闪闪发光。

再这样下去，我一辈子都会是被操控的傀儡。

不但人生被糟蹋，还被这个甚至不认为自己有罪的女人玩弄于股掌之间，自由与意志都被剥夺，无论多么痛苦，都不被允许选择死亡。

我必须为了这女人继续活着，这样和奴隶没两样。

要这样结束一生，实在太悲惨，太令人懊悔了。

我心中产生活下去的活力。

“咦？你要喝我的奶吗……真是的♡老实说不就好了，儿子你就是这么害羞♡”

在差点被刺杀之前，我收起针筒，妈妈再次卷起衣服露出乳房。身体受到肉欲刺激，感到焦躁的却是心灵，而非下腹部。

——我要给这个女人赎罪的机会。

我如此思考。

必须想办法让她受到报应，斩断妈妈的束缚，否则自己就算死了也无法瞑目。

为此，首先必须想办法逃出这里。

如果自己突然消失，她应该会发狂似地追过来吧。

到时候……就在她眼前自杀。

如果她希望自己活下去，那么只要反过来做就行了。

她一定会大吃一惊吧。

虽然已经没有活下去的意义，但做到这种程度的话，死似乎也值得了。

跟活在地狱相比，死根本算不了什么。

如果能让她大吃一惊再死，自己也没有遗憾了。

“来……那里很敏感，要温柔一点哦。”

乳房逼近眼前，我甚至能轻吻到那有如花蕾般的突起。

虽然很想就这样咬下去，但既然主导权在对方手上，轻举妄动也得不到什么回报。

在对方认为我有反抗心的时候，她会有所戒备，难以采取行动。

只要假装顺从，她迟早会大意。

为了制造出那个机会，现在只能乖乖听话。

所以，这是无可奈何的。我在心中如此默念，张大嘴巴，温柔地含住心爱的乳头。

“啊……嗯……♡”

我稍微缩紧嘴巴，甘甜的乳液便从花蕾前端喷出。虽然并非出于本意，但我还是咽下乳汁，将妈妈的体液吸进体内。

“怎么样？妈妈的胸部很甜很好吃吧？嗯啊……被你吸着，好舒服……♡”

明明是将可恨的女人吸进体内，从内侧染上妈妈的味道，这种感觉令人厌恶。我原本想挑点毛病，但反抗心却在转眼间消失得无影无踪。

浓厚的甜味在口中扩散，身体深处也暖乎乎的，不可思议地涌出活力，心情也像被拥抱般逐渐平静。这温柔的滋味，我之前好像在哪里喝过。

“对了，你发现了吗？住院时我喂你的牛奶……嗯♡……是偷偷挤了妈妈的奶水。虽然怕被别人看见，紧张得不得了，但为了让你恢复健康，我努力挤出好喝的奶水哦。这次你可以直接喝个够……呼、嗯♡”

没想到她从那时起就开始搞怪了。明明一脸若无其事，却做出变态行为。这样还当妈妈，这世界没救了。

但我没资格责备她。多亏这些母乳，我才能早点出院，这是不争的事实。

真的很不可思议，一喝下母乳，原本枯竭的身体就恢复了活力。

全身的倦怠感消失，食欲也稍微涌现。

虽然无法接受固体食物，但母乳似乎喝多少都没问题，我无法停止吸吮乳头。

“没关系，别客气，尽管喝吧……啊，呵呵……你好像有精神了呢？”

妈妈察觉到异状，掀开棉被一看，立刻明白这句话的意思。

我的下半身涨得一目了然，雄性的下流欲望膨胀到几乎要冲破胯间。我因为自己毫无节操的行为而羞红了脸。

“没办法，谁叫你的胸部充满营养呢。所以你别害羞……如果忍不住的话，直接射出来也没关系哦。我有帮你穿上尿布，所以不会弄脏的。”

我第一次听说尿布的事，不过我早有预感。

我从醒来时就觉得穿起来不太对劲，再考虑到手脚被绑住的状况，要猜到这件事并不难。

虽然因为太过屈辱，所以我并不愿去想。

妈妈继续喂奶，同时隔着衣服，也就是尿布抚摸我的胯间。

我的肉棒硬得仿佛不把尿布的束缚当一回事，而且可能因为累积了爆发性的精力，敏感度也增加了。

光是轻轻摩擦，尿布就会摩擦到肉棒，快感直冲脑门。

我的腰一抖，拘束具的金属扣就发出声响，仿佛在显示快感的强度。

“如何？舒服吗？”

胯间受到抚慰，呼吸急促地持续吸吮母乳的脑中，有两个意志在互相争执。

理性大喊着，被妈妈的手引导射精，这简直岂有此理。

本能则主张，勃起到这种地步，自己又无法自慰，就这样被放置不管也太痛苦了。

就算要假装顺从，眼睁睁看着自己被弄到高潮，连男性的尊严都被玷污，这实在太难堪了。无论如何都该忍住。

反正就算叫她住手，以这女人的个性，她一定会以为是在客气，然后就结束。

不管怎样，既然无法避免射精，既然只能委身于她，那忍耐不就只是徒劳吗？

在无法决定的期间，对阴部的刺激也不断增加。

被搓揉的肉棒一直线地朝极限前进。

明明像按摩一样缓慢，但那微弱的刺激却跳了好几倍传到脑中。

因为过劳死前萎缩的心完全提不起劲，有一阵子疏于照顾，敏感度的增加也是因为这样吧。

因此，能够忍耐的快感极限值似乎也被设定得低得惊人。

“要射了吗？可以哦，射精吧……在尿布里尿出来吧♡尿出来吧♡”

从妈妈呼吸急促的模样，我察觉到她已濒临极限，于是加强搓揉肉棒的力道，催促着射精。

想射，但又不能射。无论哪一边，身体都不听从大脑的命令，已经做好了发射的准备。

跟嘴里被母乳染成一片白一样，脑袋里也变得一片空白。甜美的、舒服的、幸福的感觉。轻飘飘的、暖乎乎的，仿佛被包覆着。

好舒服……

喉咙深处终于发出声音，同时迎来高潮。

射精仿佛要将膨胀的幸福感宣泄出来，精液在尿布里喷洒出来，把两腿间弄得粘答答的。

射精时间很长，仿佛将好几个月以来浓缩的精液一口气喷射出来。

即使脉动平息下来，快感仍依依不舍地在被煮熟的脑袋里萦绕不去。

“射出来很多吗？妈妈来帮你弄干净。”

她用熟练的手法脱下裤子，用卫生纸擦拭尿布里沾满白浊的肉棒，再用温热的湿毛巾擦干净。连下半身都细心地、无私地照顾着。

虽然她所做的一切看起来都是出于善意，但绝对不能忘记，这个女人是带来不幸的元凶。

总有一天会掀起反旗，到时再忍耐吧。绝对不能连心灵都屈服。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 健康的监禁生活（2）（蜂蜜哺乳、手抄、口交）
────────────────────────────────────────

对妈妈的憎恶随着时间经过越来越强烈。

她应该是故意让我品尝这种活地狱，借此取乐吧。我咬紧牙关，这种想法已经让我厌烦到极点。

明明把我绑起来，却在别人面前津津有味地吃饭，我绝对无法原谅这种暴行。

“哈姆……哈姆……嗯～♡真好吃。”

现在是晚餐时间。在别人厨房擅自开始做菜的妈妈，将俐落地做好的料理摆在桌上，打算一个人全部吃光。

不愧是自己写食谱的人，手艺似乎相当不错，房间里充满刺激食欲的香味。

在床上被吊胃口的我，肚子已经饿了好几分钟。她似乎连一口都不打算分给我。虽然我因为说过不吃就不打算讨，但空腹感格外难受。

由于压力，食欲完全下降，即使肚子饿也不打算吃东西。

正如妈妈所说，我连一口都吃不下，只能靠饮料充饥。

多亏如此，我自认已经习惯空腹，但可能是母乳的效果改善了食欲不振。

而且，肚子咕噜咕噜叫的时候，她也确实这么说了。

“对不起哦，虽然想让你吃很多好吃的东西，但是以你现在的身体，连吃饭都很辛苦吧。所以呢，妈妈会代替你吃饭，把储存的营养转换成母乳，再让你喝下健康又美味的奶水，你就忍耐一下吧。”

过一阵子，又要被吸奶了。

一个大人居然要靠尿布和母乳长大，与其说屈辱，不如说只是感到悲哀。

而且，虽然她嘴上说健康，但食物的分量明显不是一人份。

光是端来的盘子数量，就不知道有几人份了。

虽然她吃很久，但似乎还没吃完。

我甚至觉得，她一次吃的量……不，一天的分量都比自己还多。

如果她把那些营养都用在乳房和屁股的发育，以及制造高级母乳上，那倒是可以理解。

不管怎样，我都不想再让肚子咕噜叫了。

“哈姆……哈姆……呼，真想快点让你也吃吃看。啊姆。嗯，真好吃♡”

我瞥了一眼，看见她幸福洋溢的笑容。

虽说当时我正伤心，但事到如今我仍深深后悔，早知道就该多想一想再搬家。至少分个房间，就不会有这种感觉了。

至少，可以安静地吃吗？

※当她消化完储存的营养，终于到了喂我吃饭的时间。

正确来说，是喂奶的时间。

“抱歉，让你久等了。肚子饿了吧？”

我当然不会回答，但肚子却代替我叫了起来。毫无节操的肚子仿佛在催促她，让她咬牙切齿。

“呵呵，你这么想喝奶啊。我马上准备。”

妈妈脱下上衣，让爆乳晃动。

不过这次她没有马上喂我，而是拿出装有蜂蜜的瓶子。

她到底想做什么？

只见她挖了一匙蜂蜜，滴在乳头上，开始涂抹。

“蜂蜜也富含营养，所以只要这么做，就能同时喝奶，变得更有精神。来，享用妈妈的特制蜂蜜牛奶吧♡”

爆乳以压迫眼前之势逼近。粉红色的乳头上涂满了蜂蜜，闪闪发光，散发出独特的淫靡感，让我的下腹部不禁产生反应。

为了赶快吃完饭，别去想多余的事，我吸住了乳头。

一含住的瞬间，蜂蜜的甜味扩散开来。我接着吸吮，与溢出的母乳混合，让甜味更加浓厚，无比香醇的甜味在体内扩散。

“啊♡嗯♡好用力地吸着♡这、这边的乳头也要吸吗……”

另一侧寂寞的乳房也开始哺乳。含住沾满蜂蜜的乳头，咕噜咕噜地喝下用母乳制成的蜂蜜牛奶，妈妈口中发出娇喘。

“嗯嗯、嗯……嗯啊啊♡好、好痒♡”

我不只是吸吮，还用舌头舔去沾在乳头与乳晕上的蜂蜜。

舔着舔着，慧辉用舌尖滚动乳头，分泌出更浓的母乳填饱肚子。

相对地，妈妈也像小猫般叫着。

“……嗯呼♡讨厌♡乳头被那样舔，嗯啊♡呜、嗯♡会很敏感的，真是的♡”

这只是单纯的进食，是迫于无奈才这么做的。

为了尽可能摄取营养，我才会舔舐蜂蜜、吸吮母乳。

这么做也包含了故意在饥肠辘辘的她面前独自用餐的怨恨。

这是小小的反抗。绝对不是在渴求她，也不是想讨好她。只是因为能做的只有这件事，才会这么做。

脑中浮现这些借口，不久后肚子被妈妈的蜂蜜乳填满，用餐时间结束。

“呼……肚子吃饱了吗？居然那么拼命地吸吮，看来肚子很饿呢。”

持续爱抚乳头的结果，妈妈的雪肌染上一抹朱红，即使喂完奶，乳头前端仍滴着些许乳液。

沉迷于吸吮的我身体也热乎乎的，尽管不服气，却也获得了满足感。

不得不承认这比劣质的精力剂更能提振精神。

不用看小兄弟，也能感觉到它又变得坚挺。

“既然饭也吃饱了，差不多该洗澡了。”

听到洗澡，我脑中浮现某个想法。

如果妈妈允许自己洗澡，就必须解开手脚的束缚。

到时可能会出现逃脱的机会。

不过，这么想未免太天真了。

妈妈甚至准备了夺走意识的危险药物，她会这么轻易露出破绽吗？

妈妈解开我的睡衣钮扣，将上衣敞开，将裤子脱到露出胯间，再取下尿布，解放的肉棒便挺立起来。然而，她却坚持不解开束缚。

她想做什么？

不先解开束缚就无法脱光衣服。

不脱光衣服就无法洗澡。

脱到一半，简直就像——“咦？做什么？当然是准备洗澡啊。因为，如果全部解开，总觉得你又会跑掉。为了不让你跑掉……得先榨干你，让你站不起来才行。”

妈妈露出性感的笑容，跪立在床边，用柔软的手握住肉棒。或许是累积在肉棒上的热度相当惊人，冰冷的触感传了过来。

“小鸡鸡好烫……又大又硬……你已经好一阵子没自慰了吧？刚才也射了那么多浓稠的精液。要是不适度射精，精子可是会衰弱的哦？怀孕的概率也会下降，要生小孩也会变得很辛苦。妈妈来帮你射精，一起努力活化生殖机能吧。”

上下套弄的快感逐渐深入体内。我正想说“多管闲事”，但即将说出口的话全变成了喘息。

光是被温柔地对待，肉棒就微微颤抖。隔着尿布的爱抚都能轻易达到高潮，直接给予的快乐更是无法比拟。

“像这样被套弄会很舒服吧。怎么样？会不会痛……啊，不用问也很舒服呢♡”

我原本想露出苦闷与厌恶的表情，却被解读成完全不同的意思。话虽如此，无法否认自己正在享受快感也是事实。

我可不能继续让她为所欲为。竟然被毁掉人生的女人生得这么舒服。

就算咬牙切齿，身体的耐力也不会提升。

就算想抵抗，手脚也无法自由活动，顶多只能扭动身体挣扎。

配合手的上下动作，龟头会流出雄性的口水，这反而会增强刺激。

摩擦加上润滑液，敏感的包皮系带被抚摸，奔走的快感会让人产生刺痛的错觉。

“小鸡鸡发出好色的味道……♡话说回来，男人的阴茎系带很敏感呢。那个，如果弄痛你的话，我先说声抱歉哦？我会稍微使坏一下♡”

而且妈妈的指尖还沾满粘液，直接在系带上画圆。

突如其来的刺激让身体颤抖，不断溢出的预射液让手的动作也变得顺畅，形成恶性循环。

不小心移开视线，就会看到爆乳因为手交的震动而晃动，造成不好的影响。

明明不想把妈妈当成女性看待。

就算再怎么默念要冷静，火山也丝毫没有要爆发的迹象。

精液从睾丸通过输精管往上冲。

从根部深处涌出，涌出，填满尿道。

不断涌向前端，准备就绪。

接下来只要射精就好。

“啊，要射了吗？可以哦……尽管射出来吧……♡”

这绝非是受到催促才顺从她的意思。

而是身体不听使唤，所以才不得已射了出来。

我的腰部猛然一跳。

射精的威力宛如火山爆发，热度与气势都恰如其分，浓缩的精液高高喷起，划出一条白线，粘稠地洒在肚子上。

这股热度甚至让人感受到生命力。

“又是一大堆……♡看到妈妈的手让你这么开心，真令人高兴♡”

不对……

我的低语没有传进妈妈耳里。

明明一点都不开心，甚至忍不住怨恨起毫无毅力的肉体。不过，我的心还没有屈服，不打算连怨念的火焰都熄灭。即使被上了无数次也一样。

“弄脏的地方，妈妈会舔干净的。反正之后还要洗澡，没关系吧♡”

我为了保持自我而调整呼吸，但呼吸立刻被打乱。

妈妈探出身子，伸出舌头舔舐我的身体，从下腹慢慢往上舔，甚至舔到胸部附近与乳头，这股触感也带来快感。

“舔舔……舔舔……♡这是为了妈妈射出的精液，一滴都不能剩下来♡还有这里……噗啾♡”

妈妈亲吻沾满粘液的龟头，将残留在尿道的精液榨干，仔细地处理白浊液，但她的手依然没有放开肉棒。

她一看到肉棒依然硬挺，便毫不犹豫地张嘴含住。

“接下来……就用妈妈的嘴巴来吧。”

她将肿胀的肉棒含在嘴里，闭上双唇。

“啊……嗯咕。嗯……啾噜、滋滋、嗯舔……小鸡鸡好大……全部都进得去吗……♡”

肉棒依然无视主人的意志，擅自膨胀。不知道是不是因为母乳的关系，肉棒的粗度和长度都成长到连自己都未曾见过的地步。

妈妈张大嘴巴含住肉棒，龟头藏在嘴里，粘膜包覆到肉棒中段。

她原本想含到根部，但龟头卡在喉咙，让她呛到。

失控膨胀的肉棒无法完全容纳在妈妈的嘴里。

“嗯嗯……呼……嗯啾、咕啾、咕啾、噗啾噜、啾哔、咕噗哔♡”

她放弃吞咽，上下移动头部，舔舐肉棒的一半。

在密闭的口腔内，发出吸吮时的水声，口腔粘膜和舌头在毫厘不差的缝隙间蠕动。

被舔舐着系带和龟头等敏感部位，我的脑袋转眼间就充满了快感。

明明才刚射过，身体却已经准备进行下一次射精。龟头仿佛要毫无顾忌地膨胀、破裂。

由于太过舒服，我再也无法压抑声音。我不想做出这种丢脸的事，所以才呐喊出曾经心爱之人的名字。为了不忘记过去被夺走平静生活的怨恨。

沙、惠子——！！！

“……为什么不是妈妈？”

厌恶感表露无遗。在兴致正高的时候被泼冷水，想必她非常不满吧。

“为什么你不叫妈妈的名字？为什么你还记得那个女人的名字？为什么你还不肯忘记那个女人？喂……为什么？喂……喂！？”

妈妈停止口交，锐利的眼神射向我。

低沉的声音冰冷到令人颤抖，就连滚烫的肉棒都快要缩起来。

口水在嘴角和龟头之间牵出丝线，虽然淫靡，但如今却只有狰狞的感觉。

“……那一定是生病了。因为太奇怪了。妈妈明明就在你身边，你却一直惦记着过去的女人，这太离谱了吧？明明是被你劈腿就会轻易抛弃你的女人，明明是明明照顾不了你，却硬要你工作的女人。那跟危害你健康的癌细胞一样哦？能好好照顾你的人，就只有妈妈而已哦？为什么你就是不懂呢？”

——这种话轮得到你来说吗？

聚集在下腹部的血液冲上脑袋。

考虑到之后的事，现在应该要顺从她——至今为止都是这么想而压抑着，但只有这件事无法忍耐。

无法忍受这个只是擅自多管闲事的女人，谈论自己妈妈的人。

我从正面全盘否定。否定贬低沙惠子的话语，否定妈妈这个女人的存在。

我告诉妈妈，一切的罪都在你身上。

“……呵呵。”

妈妈在漫长的沉默之后——满足地笑了。

“果然如此，你的心灵已经罹患重病了。不然你不可能对妈妈说出那么过分的话，因为你是个温柔的人……所以那时候你才会为了不让我担心而说谎。温柔的你罹患了这么严重的疾病，妈妈必须好好治疗你才行。”

我抱着被骂得狗血淋头的觉悟，却换来妈妈放心的表情，以及带着怜悯的眼神。

虽然解释天差地远，但我已经不想再回嘴了。

因为根本无法沟通。

在两人对话的期间，治疗又开始了。

“只要浸泡在‘妈妈’这个最棒的药水里，一定——不对，是绝对会痊愈的。我们一起努力治疗吧。”

肉棒被含进嘴里，口腔的温度让肉棒逐渐恢复硬度。

当舌头滑过龟头冠的沟槽，慧辉的腰不禁挺了起来。

接着，毫无预兆地——“咕啾噜噜噜噜噜♡啾噗哔♡咕啾噜、啾噗♡啾噜噜噜噜♡”她用发挥出吸力的口交，一口气将我的睾丸吸出来。

即使肉棒无法完全纳入口中，她仍执着地玩弄着前端较弱的部分，让我兴奋到足以射精。

再加上淫荡的声响，我不得不承认这是雌性为了激起雄性性欲而献媚。

多么……多么荒唐的快感啊。明明我最不想承认这女人是雌性，但我的身体却逐渐被调教成不这么做就无法获得如此快感。

“哈啊……你的腰跟小鸡鸡都一颤一颤的呢……♡虽然你嘴上说得很讨厌，但被妈妈这样色色地对待，你也很兴奋吧？所以小鸡鸡才会这么硬，想用妈妈的身体射精对吧？如果真的讨厌，就不会变成这样了吧？所以你刚才说的那些话，果然都是因为生病的关系吧？不用说我也知道……你想在妈妈的嘴里射精对吧？每次被舔的时候，你都会流出大量的尿道球腺液，渴望着射出精子对吧？一边被妈妈舔得淫荡不堪，一边射出大量精液，然后让妈妈喝下去对吧？”

在如此淫荡的口腔里射精，想必会非常舒服吧。这种不该有的想象不断浮现，却又立刻被抹消。

妈妈的眼神中充满狂爱，瞳孔中仿佛浮现出‘♡’的图案，浓烈的爱意让人分不清剧烈的心跳究竟是出于恐惧还是兴奋。

我没有回答——虽然我没有余力回答，但肉棒的痉挛代替我回答了。

“……好啊♡我会全部喝下去，所以为了治好我的病，你要多射一点哦。为了让你更容易射精，我要更激烈一点——”

啊呣。获得假释的肉棒再次回到妈妈的嘴里。她的手没有放在那里，而是无手口交的姿势。

和死亡的觉悟相同的紧张感窜过全身。这次在射精之前都不会被解放。

“啾～～啾噗啾噗啾噗啾噗——♡咕噗咕噗咕噗咕噗——♡咕啾♡噗啾♡咕啾♡噗啾♡”

多么贪婪啊。

身体和心灵，连一滴精种都妈妈留着。

全部独占，连偷吃其我女人也不允许。

这种意志化为高速口交的淫荡声响彻房间。

快射精的肉棒被玩弄，我忍不住发出喘息。

原本就被手铐脚镣限制了自由，又被压在下面，连抬起腰部的自由都没有。

不过就算抬起来，也逃不过快感的侵袭。

只能在令人恐惧的快感中喘息，露出丢脸的模样。

我在脑中不停呼唤沙惠子的名字。明知无法恢复原状，还是只能依赖她。

精液以惊人的速度冲上顶点。

啊啊，要射了。射了射了。又要实现可恨女人的愿望了。

“嗯呼……嗯……啾噜噜噜噜噜……♡”

我感觉全身的热量都流了出来。明明应该恨着她，却享受了她热情的服务。

肉棒不断抽搐，妈妈的口中也不断喷出精液。经过数秒之后，当这阵浪潮终于平息，妈妈才缩起嘴巴，将残余的精液全部榨干，这才放开肉棒。

“嗯……呸。”

妈妈特地在我面前张开嘴，将含在嘴里的白浊液倒在双手捧成的盘子里。她向我展示屈服于快感的证据，脸上带着得意的表情。

“看吧，射了好多出来。这都是因为妈妈让你舒服的关系。跟那个女人比起来，妈妈的口交更舒服对吧？”

要是我还保有理性，说不定会点头同意。

她的榨精技巧就是如此高明。

不管是手还是嘴，她都能像施以适当的处置般，准确地攻击舒服的部位，有效率地榨出精液。

我只能承认，就我所知的范围，妈妈的技巧比任何人都高明。但就算这样，我也不可能改变心意。

“嗯咕……咕噜、嗯♡”

吐出的精液再次回到妈妈口中，通过喉咙，被吞进胃里。她让慧辉看清楚自己连空空如也的嘴里都确实吞下精液，证明自己真的喝下去了。

“因为一直没射精，让它熟成的关系吗……今天已经是第三次了，味道还是这么浓郁……♡妈妈的奶水被你喝掉，你的奶水被妈妈喝掉……感觉就像合而为一了呢♡”

她露出淫靡的笑容，说出令人毛骨悚然的话。白皙的肌肤泛红，表现出女性的发情，雄性本能直觉到‘自己会被侵犯’，因而感到害怕。

连续两次的榨精——而且还是在极致的快乐下射精，不只肉棒，连腰部都不断抽搐。

但是雄性勋章依然雄伟地挺立着，看到这副模样，会认为还能继续做爱也不奇怪。

只要看妈妈的眼神就一目了然。

绝对不会手下留情。仿佛能听到这种声音的‘猎人’，双眼紧盯猎物，闪闪发光。

“那就再努力五次吧♡”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 健康的监禁生活（3）（洗澡榨精）
────────────────────────────────────────

这下子我终于明白，腰断了这句话并不是比喻。

我回想起妈妈之前传给我的信息。记得好像是说，药物只要服用过量就会变成毒药。现在的情况完全符合这句话。

快乐超过身体的容许量，就会变成痛苦。

我无法从原地移动半步，只能在几乎要昏厥的状态下，不断被给予快乐，雄汁不断滴落，全部被妈妈吸走。

虽然如她所言，射了五次就结束，但那是因为肉棒已经萎缩，白浊液也快见底了。

否则我可能会连生命力都奉献出去。

明明已经解开束缚，随时都能逃走，但我却无法靠自己的力量移动半步。

被快乐侵蚀的身体不断痉挛，全身汗流浃背，萎缩的阴部一直残留着不知道是疼痛还是快感的感觉。

就在我想着在这种状态下要怎么洗澡时，视野突然动了起来。

回过神来，我已经被妈妈抱在怀里。

“吓到了吗？如果连搬运病人都不会，就没办法当护士了。”

这个状态就是俗称的公主抱。

她用纤细的手臂从旁抱住我的背部和双腿，轻而易举地将我抱了起来。

明明她的身高、体重和体格都比我娇小，却让人感觉不到任何差距。

她以让人安心的抱法，将我带到浴室。

妈妈在抱起我的时候，有确实调整胸部的位置，特大的裸胸就压在我的肚子上，感觉性欲好像会因此复活，非常不妙。

在浴室放下我之后，妈妈也没有离开。她理所当然地脱下衣服，和我一起泡澡。

就在这个瞬间，我注意到了。在没有任何遮蔽物的现在，妈妈让我清楚地看见了她是个什么样的‘女人’。

她的裸体在繁殖这一点上，显示出完美的合理性。

没有伤痕和污秽的肌肤，白皙到甚至让人觉得值得玷污。这激起我想染上自己的颜色的独占欲。

大到无谓的乳房、臀部和大腿也长着成熟的肉，感觉非常有嚼劲。这激起我想品尝每一个角落的性欲。

虽然有着惹火的肉感，但腰部等纤细的部位却毫无赘肉，就连脸蛋也是端正到令人嫉妒，完全不损女性身体的美感。

这样的身体会激起男人想孕育好女人的繁殖欲。

那副身材仿佛在说“我是为了被男人所爱而生”，一味地煽动男人的肉欲。

如果在风化场所提供这样的服务，任谁都会渴望不惜重金也要抱一抱吧。

然而对现在的我来说，那只是剧毒。

“看你拼命移开视线，真是害羞♡你可以尽情看个够呀。”

当然，我很憎恨妈妈，但那副身材既伤眼又伤肉棒，现在更是让我难受。由于射精到腿软，血液正往下半身集中，同时我发出不悦的哀号。

妈妈不晓得我的心情，说着“我来帮你洗身体吧”，开始搓起沐浴露。这点小事我可以自己来，但反正妈妈也不会听，我决定任由她摆布。

——我在期待吗？不对，不可能。只是抵抗也不会有好事，所以才无奈地乖乖就范。

妈妈将起泡的沐浴露抹在自己身上。还以为她会先帮自己洗，没想到她却将沾满泡沫的身体直接压过来抱住一真。

“看，又肉又软，还滑溜溜的……很棒吧？”

滑溜、滑溜、滑溜。

拼命想让我迷上的雌性肉块缠了上来。她用起泡的爆乳清洗我的手臂，让肚子互相摩擦，用肉感的赤脚缠住我的下半身，让泡沫涂满我的身体。

“前女友的时候怎么样？她有为你做这么厉害的事吗？”

妈妈紧贴着极致的女体，在一真耳边低语。

“不可能做得到吧？没有妈妈又大又弹嫩的胸部就办不到呢♡”

无法否定沉浸在优越感中的发言，让我感到不甘心。

手臂、背部、腹部、脚。

不管摸到哪里，舒服的柔肉都会紧贴上来，产生出非比寻常的兴奋感。

每当滑溜地滑过身体，应该已经枯竭的性欲就会复苏，呼吸也变得火热。

“呐呐♡从刚才开始，好像有什么硬硬的东西顶着我……这是什么呢♡”

当然妈妈也发现了。

理应精疲力尽的肉棒又恢复成可以称之为硬棒的硬度，好几次顶着她的身体。

妈妈以跪姿套弄的方式，用大腿夹住肉棒，表情陶醉。

“又变得这么大了……♡明明刚才榨到腿软，这样还不够吗？”

我用力摇头。当然是往旁边。不过——“我知道你在客气……你看，像这样滑溜溜……滑溜溜……之后……呵呵。变得越来越硬了。”

她紧贴着我的身体上下移动，被胸膛压扁的乳房和跨在我身上的大腿，都以丰满的柔软度对我施暴。

血流逐渐加速，肉棒也变得相当雄伟。

充满干劲地挺立，肿胀到应该会痛，但传来的所有感觉都转变为快感传送到大脑。

“摩擦到妈妈的重要部位……嗯♡稍微偏移一下，说不定就会插进去了呢……♡”

滑溜溜……滑溜溜……

我目前被女体跨坐，而妈妈胯下的复活肉棒，从刚刚就一直隔着大腿内侧挑逗着自己。

在这么滑溜的状况下，就算一时冲动而插进去，也不足为奇。

这是绝对不能犯的禁忌。我回过神来，打算推开妈妈。

“喂，你再乱动我真的要插进去了♡来，来嘛来嘛……插进去好了……啊，好像真的要插进去了♡”

妈妈双手绕到背后紧紧抱住我，只扭着腰继续磨蹭大腿内侧。

肉棒在女阴与阴毛的摩擦下，传来又痛又爽的刺激，让我的腰一阵阵发颤，浑身无力。

眼看就要插进去却又差了那么一点。

每当肉棒前端与蜜穴亲吻，都让我冷汗直流，而就算没插进去，里根部也会在湿滑的肌肤上摩擦，让我脑袋一阵酥麻。

“呵呵，妈妈的身体这么湿滑，让你忍不住了吗？那除了洗身体，也顺便把小鸡鸡里面洗干净吧♡”

即使避免了结合，但似乎躲不过极限。

妈妈似乎也看出了这点，开始摆腰磨蹭我的胯下，打算榨干我体内最后一滴精华。

阴茎在阴道入口处来回摩擦了好几次，腰部也不断扭动。

直到最后，“会不会插进去”的紧张感都没有消失，反而可能因此招来更强烈的悖德感。

最后，精液又“咻噜噜”地射了出来。

射出的精液量不多，直接在妈妈的双腿间摩擦，与沐浴露混合在一起，让人怀疑自己是否真的射了精。

贯穿大脑的快感，也伴随着疼痛的代价。

就算再怎么催促，我也没自信能再挤出一滴。

或许是高潮过头，之后的记忆相当模糊。

回过神来，我已经洗完澡，头发也吹干了，换上睡衣。

当意识逐渐清醒时，四肢再度被封住，视线又回到与天花板大眼瞪小眼的状况。

房间的灯被关掉，身旁传来妈妈柔软的肢体触感。她似乎打算在这里一起睡，无论如何都不打算离开房间。

妈妈将被绑住的我当成抱枕，依偎在身旁。

她穿着毛茸茸的睡衣，由于刚洗完澡，身上散发出一股轻柔的香味。

睡衣和胸部的柔软触感挤压在身上，令我感到无比愤怒。

“我会一直陪在你身边……晚安……♡”

于是，监禁生活第一天就此落幕。

虽然感觉像是一段漫长的一天，但我心中却没有“结束”的感觉。

因为我已经做好觉悟，这一天正是无尽恶梦的序幕。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 禁断之子的制造性（拘束骑乘位中出）
────────────────────────────────────────

不必急着上班，可以悠悠哉哉地起床。不用慌慌张张，想睡多久都不会挨骂。只要是身为社会齿轮而活的人，这都会是幸福无比的时光吧。

而且光是躺着，就会有人帮忙准备三餐，还会帮忙上厕所，甚至还会帮忙洗澡。

光是躺着，什么都不用做，就会有人帮忙全部打理好。

这到底是什么富豪的生活啊？

想必会让人羡慕不已吧。

然而，我没有自由。

一整天都被绑在床上。

别说外出，就连在房间里走动都不被允许。

三餐全是母乳，洗澡前一定会被要求把肚子里清空。

被一个自己敬爱，而又害怕扭曲变态意志女人强迫做这些事。

这跟被关进单人牢房相比，究竟哪边比较好呢？

虽然我对一切都不满意，但身体状况一天比一天好，这点比什么都更令我不满。

跟埋首于工作的日子相比，她实际感受到睡眠和营养等经常不足的东西都得到了补充，这让她很不愉快。感觉简直就像自己需要这种监禁生活。

“最近脸色好多了呢。头痛跟胸口闷的感觉都没了吗……这样啊，太好了。”

妈妈一边喂奶，一边怜爱地抚摸我的头。她的微笑宛如天使，但可别忘了她长出的翅膀是漆黑的。

不可原谅。

不管被她宠坏到什么程度，复仇之火都不会熄灭。即使多亏她分给自己的母乳，自己逐渐恢复精神是事实，但还是无法原谅她的一切所作所为。

总有一天一定要逃出去。今天也一边窥伺机会一边吸着母乳，讽刺的是，过剩的营养一定会累积在下腹部。

“又勃起了呢♡不过现在要忍耐哦。虽然你可能已经蠢蠢欲动，但今天禁止乱射。”

那天的反应跟平常不同。

明明看到勃起就一定会榨精，她却似乎有什么意图，只是基于好奇而询问。明知不会得到正常的回答——对我有利的回答。

“今天是特别的日子哦。你觉得是什么？”

特别的日子。禁止乱射。

该不会……我理解了这些话的意义。

“没错。妈妈的——危·险·日♡”

耳边的呢喃声，令我的心脏开始不快地跳动。

“因为妈妈把积存在你体内的陈旧精液都榨干了，所以现在你的身体里，应该保存着大量刚出炉的新鲜精子♡妈妈希望你能把那些精子，全部注入妈妈的小穴里♡只要用充满活力的精子把子宫灌满，妈妈就能怀上你的孩子♡”

我早已做好觉悟。

我早有迟早会变成这样的预感。

不如说光是用手跟嘴榨精，反而才令人感到不可思议。

妈妈明明已经展现出身为女人的武器，却一直藏在怀里，无论经过多久都不打算使用，甚至让我感到不对劲。

危险日。但危险的反而是我。

如果只是交合就能了事，那该有多幸福。

不仅被灌注偏颇的爱情，甚至还孕育生命，这可无法让我的伦理观接受。

更何况两人是母子，是乱伦。

谁要来负这个责任。

“啊啊……对了。妈妈还没跟你说过这件事。”

妈妈像是想起什么，拿出一张纸。

“其实……妈妈和你已经是夫妻了。”

纸上的三个大字，紧紧吸引住我的视线。

结婚申请书。这是为了缔结婚姻关系，以及证明两人已经结婚的证明。

上面有我的名字与妈妈的名字，当然也盖了印章，必要事项也全部填妥。明明不记得自己有写过，但上面的字毫无疑问是自己的笔迹。

“吓到了吧？这是妈妈模仿你的笔迹写上去的。很像吧？顺带一提，这是保存用的，还有一张已经交出去了。所以我们已经结婚了……妈妈是你的……新娘♡……哦♡”

妈妈露出灿烂的笑容说道。

我一瞬间愣住，完全无法理解妈妈所说的话。

我花了一点时间才理解，花了一点时间才接受这是事实，最后——我激动了起来。

擅自让我与未婚妻分手，擅自让我辞职，擅自限制我的行动，擅自改变我的生活，甚至擅自让我入籍。根本没有人拜托她做这些事。

要是没有妈妈，要是她没有多管闲事，我明明就能与沙惠子结婚。

偏偏却得跟粉碎我幸福的女人结婚。

妈妈目中无人的态度实在让我火大，于是我激烈地咒骂妈妈。

“因为这是让你获得幸福的捷径。”

然而妈妈却毫不在意地如此说道。

“呐，对你来说，那个女人有多少价值呢？”

她的声音虽然平稳，却能感受到一股沉静的压力。

“她能像妈妈一样管理你的身体状况吗？能像妈妈一样做出美味的料理吗？能像妈妈一样喂你喝充满营养的牛奶吗？能像妈妈一样做色色的事情吗？能像妈妈的身体一样让你兴奋吗？能照顾你上厕所，也能陪你洗澡吗？妈妈全部都能做到哦？任何能让你心灵满足的事情，妈妈都能做到哦？也能让你的身体舒服哦？妈妈可以侵犯你，直到你忘记其我女人的记忆哦？明明如此，你却要选择无法让你幸福的那个女人，这有什么意义吗……没有吧？在你的人生中最有价值的人，只有妈妈吧？愿意为你牺牲奉献的女人，也只有妈妈吧？说到这里，你应该懂了吧？能对你的生活有所贡献的女人，是谁？”

我被她的气势所震慑，无法说出任何话。她甚至不给我反驳的余地。

妈妈的身体从上方覆盖过来。她将我的头抱在胸前，轻声说出教唆的话语。

“你没有妈妈就无法获得幸福。”

她温柔地对我说，试图将错误的事实灌输给我。

“你没有妈妈就活不下去。”

压在身上的爆乳，柔软的雌性芳香试图迷惑我的大脑。

“和妈妈合而为一的话，就能一直一直幸福地活下去哦？我们已经是夫妻了，生小孩也不奇怪吧？”

不对。不对不对不对。

全都不对。

比沙惠子优秀又如何？优劣没有关系。我不追求更优秀的人。我不是因为能帮上自己的忙才爱她。

因为觉得这个人值得爱，想让她幸福，想和她在一起。

就只是这样，没有邪念。无论她如何展现自己的魅力，我都不会屈服。因为根本的思考方式就不一样。

我不想爱一个强迫别人接受她自以为是的幸福的女人。我不想这么想。

“好好期待第一次的共同作业吧♡”我感到无奈，紧握拳头。

即使被绑住，唯独这件事还是被允许。

一想到自己只能这么做，拳头就握得更紧，颤抖不已。

饱尝辛酸数小时，时间无情地流逝。无论再怎么愤慨，到头来还是什么都不能做，只能体认到这样的现实。因此，放弃也只是时间的问题。

意识几乎都集中在下腹部，也大大地削弱了精神。

妈妈的母乳似乎能蓄积庞大的营养与精力，不吸吮就代表一直处在心痒难耐的状态，却无法自己解决。

好想快点出来。好想像平常一样舒爽。

即使知道不能想，欲望却在深处沸腾。在这样的煎熬下，终于迎来了夜晚。

夫妻例行公事的场所——床上，四肢一如往常被绑住的我，全身赤裸。

夜灯的淡淡橘色营造出气氛，让人有预感不久后就要开始湿答答的事。

心跳加速绝不是因为期待。

洗澡的时候，妈妈和平常不一样，没有一起洗。

入浴前一定要进行到动弹不得的榨精，虽然动不了，但妈妈会帮我做所有的事，不过现在强迫禁欲，情况就不同了。

脱下衣服、清洁身体，直到回到床上为止，我都是在自己的意志下进行。

当然，为了不让我逃跑，只有这个时候会系上狗的项圈，还偷偷藏起针筒，只要我稍有抵抗就立刻注射，彻底摘除反叛的嫩芽。

鱼为了被吃而自己做好准备，然后主动回到砧板上，只要这么一想，就不难想象那有多滑稽。

我什么也做不了，只能呆呆地——回过神来，妈妈已经从浴室出来了。

“睡着了吗？”

她过来看我的脸，一四目相接，就放心地笑了。那是女人的娇艳微笑。

从黑暗中浮现的裸体十分艳丽。

女人最顶级的丰满肢体沐浴在微弱的灯光下，酝酿出令人不禁看呆的性感。

那副模样非常诱人，让人不禁期待着接下来要和这副身体交合。

这是多么讽刺啊。

妈妈直接爬上床，钻进被窝后，手滑向我的胯间。

“一看到妈妈的裸体就变大了呢？这表示你想和妈妈做吧？”

她注意到某处不自然的隆起，有些开心地说道。

恐怕就连否定的沉默，也无法传达给她吧。她将丰满温暖的肢体紧贴过来，让下腹的血液更加无法止息。

“哈啊……好热哦。又硬、又大，就这么想和妈妈无套做爱吗？”

纤细的手指缠上滚烫的肉棒，抚摸阴囊，呢喃的话语混杂着气息，搔弄着耳朵。

“想把这根硬邦邦的东西插进小穴里，用力地抽插，把累积的精种射出来对吧？想和妈妈啪啪啪到怀孕，插插插到射精♡咻咻♡地射个不停♡直到天亮为止，不停地交配，孕育出两人相爱的证明♡”

不能听她的话，不能听进去。即使想让内心化为虚无，雄性的本能也早已被迷住。淫靡的妄想在脑中溢出，一瞬间染成粉红色。

能和这么棒的肉体交合，一定很厉害。

能够独占这副雌性的身体，对男人来说可是无上的幸福。

抚摸男人勋章的触感，以及迷惑男人心的话语，将我塑造成一只雄性。

服从留下后代这种生物本能的身体，立刻开始充血。

兴奋、脸红，做好准备。

为了准备大量的种子，植入雌性体内。

“那么，现在开始就让你当爸爸吧♡”

妈妈跪立着跨坐在男人腰上，表情陶醉，发出发情的喘息。

她也一副等不及的样子，胯下的淫穴闪闪发光。

紧绷的肉棒雄壮威武，宛如獠牙一般，持续膨胀，渴望吞噬雌性。

却不知道被吞噬的人是自己。

男人用勉强残存的理性说话。

“住手。”

“别这样。”我重复说了好几次，但每句话都夹杂着空虚消失。事到如今，不可能用这种话抑制她的性欲。

噗啾……

龟头抵住阴道口。前端紧贴着，如果将这个状态比喻成放进嘴里的东西，接下来就只有咀嚼了。在这个状态下，食物不可能逃脱。

滋滋滋滋滋……啾噗。

肥硕的龟头撬开入口，连同冠状沟一起被含了进去。

“啊……啊♡插进来了……插进来了……要合在一起了♡妈妈和宝贝儿子终于要合在一起了……♡”

咕噗……噗噗噗噗噗……噗……噗啾。

雄壮的长枪一插入，就仿佛被吸入一般，不断往深处前进。

这吸力太惊人了。

越是往深处前进，阴道壁就越是用力挤压，被挤进狭窄的肉穴洞窟里，最后连根部都被热褶紧紧抱住。

“嗯嗯嗯♡……唔……啊啊……哈♡……哈啊♡合在一起了呢……你进入妈妈里面了……我感觉得到哦……哈啊啊♡好大……大腿间开心地一抽一抽♡的……小鸡鸡在高兴……♡”

那名器跟主人一样贪婪，像在索求种子般缩紧肉棒。

不只是乳房和臀部，就连阴道肉也厚实饱满，即使抵达尽头，也依然有被吸吮般的压迫感袭来。

明明已经完全插入，停止动作，但光是待在阴道内，射精欲就不断高涨。

“在医院被你强暴时，妈妈只先尝到舒服的滋味，不过这个……嗯♡……更、更棒♡……你也、很舒服吧？妈妈的阴道里，噗啾噗啾地，缩得紧紧的，受不了吧？在妈妈的阴道里，变得越来越大了呢……♡”

已经无法掩饰了。肉欲的象征变得又硬又大又热，清楚地表达出自己早已成为蜜壶的俘虏。全身都在诉说这个雌性值得怀孕，想要快点播种。

所以才不想直接结合。感觉会变得不再是自己，甚至会犯下爱上这个女人的大罪。

“哈啊……哈啊啊啊……♡怎么办……妈妈好兴奋……♡一想到现在、啊啊♡要跟你……跟你♡生小孩……身体就像被病毒入侵一样发热，心跳加速……♡身体在渴求快点给我精液♡子宫在发抖，想要用你的精子怀孕♡”

睁开的双眼瞳孔充满狂爱，反复吐出温热的气息，陶醉的表情染红双颊，舔了舔嘴唇。

那副模样就像饥饿的猛兽终于得到食物一样猎奇。

发情期的雌性占据了我整个视野。

明明看起来很可怕，却只让人觉得充满魅力。

明明很奇怪，明明不想觉得想爱她。肉体却完全陶醉在火热之中，接受了妈妈。只有心灵是最后的堡垒。如果连心灵都沦陷的话——就会堕落。

“要治好这种心跳加速的感觉，需要你的遗传基因……哈啊……哈啊……♡所以……所以妈妈想要你的……精液、白浊液、小宝宝的奶水……咻咻地喷在妈妈肚子里的小宝宝卵子上……♡这样就会治好……身体的火热就会治好，你也会小鸡鸡舒畅……给我♡把全部都给妈妈♡”

说着说着，床铺已经开始嘎吱作响。

腰部垂直上下移动。

粘稠、湿滑，仿佛要让彼此的敏感部位先习惯似的，动作十分缓慢。

每当腰部往下压，龟头就会戳进阴道深处，“嗯呼♡……啊♡”妈妈口中溢出可爱的娇喘。

这段期间，我也没能全身而退。

每当肉棒要拔出，紧贴的皱褶就会紧紧吸住，以强烈的吸力将肉棒吸回阴道内。

接受时十分顺畅，噗啾一声。

腰部往上抬，就会被吸得咕啾咕啾……反映本人绝不放手、不想放手的意志，令我不禁叹息。

“啊……啊啊……哈嗯♡嗯啊……嗯嗯……嗯、咕呜……♡你的、小鸡鸡……大大的、在磨蹭……咕呼呜呜……♡好舒服……好舒服哦……♡”

缓慢的抽送，让彼此的身体窜过甘美的刺激。妈妈光是承受这股快感就已分身乏术，身体一颤，乳肉也跟着波涛汹涌。

然而，尽管她的声音娇媚，阴道却相当顽强。

她对肉棒的吸附力，仿佛在催促我快点射精。

我甚至有种连沉睡在阴囊中的精子都被吸出来的错觉。

如果妈妈觉得这样的快感还不够的话。

如果她顺从欲望激烈地摆动腰部的话。如果她被更强烈的快感所支配的话，究竟会变成什么样子呢？

我有种自己会被破坏的预感。我明明对此感到恐惧，却又期待着。在享受过妈妈这个女人的滋味后，我开始变得奇怪。

——我想要更多，想要品尝更多。想要尽情地吸吮妈妈。

我仿佛听见了这样的声音，我用力地摇了摇头，像是要甩开邪念似的。

“呵呵……真期待。”

看见我的反应，妈妈轻笑出声。

“你虽然一直嘴上说不要，身体却很老实呢。你的小弟弟一直硬邦邦地插在妈妈里面，小蛋蛋里的精子也想搬到妈妈的宝宝房里哦？就算你撒谎，大家也都知道哦……”

血色饱满的肌肤上渗出薄薄一层汗水。

或许是已经习惯被贯穿阴道的触感，即使呼吸急促，也不至于慌乱到失去从容。

她缓缓地抽送，妖艳地眯起眼睛。

身为生物的直觉感受到危机。

“一想到你总有一天会好好地妈妈我，我就期待得不得了……期待得不得了，光是想到就快要高潮了♡所以……已经……”

她以袭击般的气势前倾身体，垂下的爆乳软绵绵地压在男人的胸膛上，脸庞逼近到即将被亲吻的地方。

双眸闪烁着兴奋的光芒——“侵犯你♡”——对我而言，那与死亡宣告同义。

叽……叽、叽、叽、叽、叽——！！！

床铺发出的嘎吱声已经宛如悲鸣。

原本就急不可耐的腰部动作不再手下留情，以幅度宽广的腰部摆动，啪啪啪地撞击着肉臀。

以男女交欢来说，未免过于纯粹。

凶猛而粗暴的交配——不，连交配都算不上，是单方面捕食行为的开始。

“才刚开始没多久，虽然你一直嘴上说不要，身体却很老实呢。你的小弟弟一直硬邦邦地插在妈妈里面，小蛋蛋里的精子也想搬到妈妈的宝宝房里哦？就算你撒谎，大家也都知道哦……”

血色饱满的肌肤上渗出薄薄一层汗水。

或许就怀念起肉壁轻抚的触感。

被湿润的媚肉贪婪地套弄肉棒，强烈的快感让我浑身颤抖。

手脚跟臀部等各处肌肉都紧绷着，试图逃离快感，但被钉在十字架上的我，根本就没有拒绝的权利。

我顶多只能忍住射精的冲动，拖延达到高潮的时间，当作最后的挣扎。

想怀孕。想怀孕。想怀孕。

身体的欲求让我想尽办法忍耐。

虽然明知自己不可能完全忍住，但我还是无法容许自己轻易射精。

要是真的做了那种事，感觉一切都会失控，会失去重要的东西。

所以，我抵抗着欲望。

“哈——♡……哈啊——♡……哈啊——♡”

肉棒被快乐的洪流吞没，剧烈勃起，用雌穴品尝快感的妈妈，应该也流入了相同的快乐。

然而，她没有发出娇喘。

妈妈仿佛没有时间喘息，只是执着地侵犯着自己的伴侣。

她显露出野生动物般的兽欲，固执地只想着繁殖。

“哈啊……♡哈啊……♡”

妈妈像是被附身般不停扭腰，阴道壁也跟着不停收缩。

豆大的汗珠滑过妈妈的肌肤，两人一语不发，只有野兽般的呻吟与床铺的嘎吱声在寂静中回荡。

从上方窥视的脸庞，染上对榨精的执着与恍惚。

怀孕♡高潮♡干爆♡就连这样的意志都透过视线传达过来，令人感受到恐惧，以及更胜于恐惧的兴奋。

被胸部、屁股、大腿等柔软的女体包覆，再被肉感十足的生殖器吸入，被大口大口地吃掉。

明明是那么厌恶的女人，现在却因为被吃掉而感受到天上的喜悦。

让她怀孕或许也不错。不如说正因为是这副身体，才想让她怀孕。就这样射出来一定很舒服，一定会很幸福。

像是回应妈妈的兽欲，我的兽欲也开始燃烧。脑袋昏昏沉沉，已经无法控制了。

“……喜欢……喜欢喜欢……喜欢……最喜欢了……♡”

倾注而下的爱语。

“我爱你……我比谁都还要爱你……♡你也爱妈妈着我吧？毕竟你都发情成这样，想让妈妈怀孕了♡”

为了不让自己沉溺其中，哮勉强维持住即将消失的理性，压抑住射精欲望。

“等病治好之后，我们再更激烈地相爱吧♡”

轻抚肌肤的吐息带着一丝温热。

“让我们相爱到身体融化，彼此混合在一起吧♡”

两人的肌肤都泛起红潮，因汗水而变得湿热。

妈妈滴落的汗水滑过哮的肌肤，与我的汗水混合在一起。

妈妈的子宫口已经下降，哮也差不多快射精了。

为了怀孕，为了让对方怀孕，双方都做好了准备。

已经忍耐到极限了。

光是撑住身体，似乎已经无法阻止精液的流动。

即便如此，哮仍打算挣扎到最后一刻，为了不让心被夺走，我打算说出过去心上人的名字。

但妈妈的嘴唇封住了我的嘴。

“嗯嗯、唔……不要……不是妈妈的话，我不要……啊唔……嗯啾、啾噜、啾……嗯……”

妈妈的舌头侵入哮的口中，立刻开始蹂躏。不只是生殖器，舌头之间也开始交配。

我没有时间抵抗。长舌纠缠不休地缠上来，就这样侵犯到脑中，被感觉侵蚀，逐渐窜改认知。

重叠嘴唇，重叠肌肤的她才是真正该爱的女人。

所以妈妈她吧。

妈妈她吧……被这种浓烈到有如洗脑的口交攻击，与不能爱的女人接吻的悖德感，让我感受到无比的亢奋。

到了这个地步，抵抗的意志也完全被击溃了。

“噗……哈啊……呵、呵呵……喜欢你……♡”

当嘴唇被移开时，残留在我脑中的，只有粗野的交配愿望。除此之外的事物几乎全被夺走了。身体的自由、嘴唇，最后连心也被夺走了。

因此我没有拒绝。

明明连最后残留的精子都要被夺走，我甚至做好了主动献出的觉悟。

如此倾注爱情，如此让自己舒服的女人看起来比什么都更有魅力，被煽情的身体所魅惑，误认为那是爱。

妈妈撑起身体，双腿张成M字形，腰部以上剧烈地弹跳。

光是抱起来就很吃力的爆乳淫荡地跃动，沉重的臀肉波涛汹涌，一口气催促受精的欲望。

“怀、怀得上！怀得上……♡只差一点，就能怀上宝宝了……♡怀孕……绝对……绝对会怀孕的！用你的精子怀上宝宝♡生下可爱的宝宝♡啊啊……♡哈啊啊……♡来了……精子来了♡可以射出来哦，可以射出来哦……射在妈妈的子宫里……射出来……射在里面♡”

精液为了孕育出最佳的肉体而奔腾而上。

被紧缩的肉壁吸吮，已经停不下来了。

被她如此谄媚，怎么可能默不作声——我一边呻吟一边高潮。

身体在几乎令人痛苦的快感中燃烧殆尽，连生命都释放出来，朝着子宫口一次又一次地射出白浊。

为了让她怀孕，朝着子宫口一次又一次地吐出白浊。

“啊……啊……啊啊……♡”

配合射精的脉动，妈妈的身体也一颤一颤地抖动着。

她一边感受着快感，一边接受我的遗传基因，这让我有了‘正在让对方怀孕’的真实感，射精的时间也比以往都还要长。

过了一会儿，男女双方的喘息声才渐渐平息。

即使沉浸在至高无上的快乐之中，两人的热情却迟迟没有冷却。

勃起的阴茎依然在妈妈体内，我感觉自己还没射够，妈妈那双直视着我的眼睛，也诉说着她还没满足。

虽然气氛已经像是过了高潮，但我知道事情并没有就此结束。

“还是……这么硬呢……”

果不其然，床铺发出了嘎吱声。

今晚的月亮，似乎还不会西沉。

——在那之后又过了好几个小时，窗帘外的天色开始泛白，房间内才终于安静下来。

在夜晚的性爱持续的期间，妈妈的爱液与自己的污浊液不断混合，双方的胯下都来不及干，就这么一直被侵犯着。

在妈妈的渴求下，我一次又一次地射精，两只发情的野兽直到精疲力尽才终于平息。

这是我第一次体验到这么舒服的性爱。

我将怨恨和对方的身份全都抛诸脑后，甚至失去理性，一心只追求快感。

我品尝着这种犯罪般的快乐，却丝毫没有涌现罪恶感。

从某种意义上来说，被绑起来是正确的。否则我可能无法控制自己的兽欲，再也无法恢复理性。

我感受着余温，沉浸在余韵之中，而精疲力尽的妈妈则瘫软在我身旁。她满头大汗，脸上却洋溢着幸福。

“摸摸看这里……妈妈的肚子。”

我解开一只手的束缚，将手伸向妈妈的下腹部。

“你的精子正在这里面拼命地游着，想要和妈妈的卵子结合。妈妈会祈祷你们能好好地受精，生下小宝宝……♡”

我透过那只手，感受到体温中蕴含着生命力。

如果这里面真的要诞生一个和自己有血缘关系的孩子，那会怎么样呢？我用稍微清醒的头脑思考着。

我只是茫然地想着自己搞砸了。

我沉溺于一时的快乐，陶醉于幸福感之中，逃避现实——但不管怎样，如果真的就这样和妈妈的人孕育了孩子，自己又该怎么办呢？

我试图思考未来的方向，但因为兴奋过度而烧坏的脑袋什么也想不出来——就这样，我的意识突然中断了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 鸟在笼中何忧？
────────────────────────────────────────

自从开始被监禁后，已经过了几个星期。

我每天大半时间都躺在床上，过着单调乏味的生活。不过这段监禁生活也出现了一些变化。

身体状况逐渐好转，现在已经可以脱离母乳，正常饮食。这是第一个变化。第二个变化是自从可以进食后，手脚也获得自由。

虽然和初期相比，自由度已经大幅增加，但距离毫无限制还差得远。

解开手脚的束缚后，这次换成脖子被项圈系住，虽然可以稍微离开床铺，但还不到能离开房间的程度。

上厕所和洗澡也必须得到妈妈的许可才能去。

理由似乎是长期卧床对健康不好，每天适度的伸展运动也被追加为例行公事。

我只有透过窗户沐浴过阳光。

结果和笼中鸟没什么两样，只是笼子稍微大一点而已。

“老公，饭做好咯♡”

说到变化，我和妈妈之间的距离也是。

自从初夜以来，她就露骨地扮演起妻子的角色。

除了粘腻的甜蜜态度，每天准备三餐自是不在话下，还一手包办打扫洗衣等生活大小事，甚至到夜间的房事都表现得像个贤妻。

原本因为自甘堕落的生活而杂乱无章的房间，不知何时被整理得干干净净，端出来的料理也确实抓住了我的胃。

如果只看这部分，老实说我找不到任何可以挑剔的地方。

不过，贤妻是不会监禁丈夫的。

那天，两人也一如往常地围坐在餐桌旁。

每天都能吃到爱妻亲手做的料理，这种情景应该是世间男性所羡慕的，但对我来说，却不是能坦率感到高兴的事。

她的厨艺确实很好，愿意做任何家事也很令人感激。

但这些全都是妈妈的自私，只是自导自演罢了。

只要她不做出脱离常轨的行动，我就不会衰弱到无法正常生活，也不记得自己曾希望受到照顾，更不打算承认她是妻子。

明明是她自己破坏了我的生活，却摆出一副救世主的模样，这令我感到非常愤怒，于是我在心中发誓，总有一天一定要让妈妈受到报应。

然而，这份决心的刀刃却逐渐变得钝化。

“你能好好吃饭真是太好了。这都是多亏了妈妈你吧？”

面对妈妈将自身罪孽搁置一旁的笑容，我只是冷淡地回应。

虽然还不到坦率承认的地步，但我确实感受到自己正面拒绝的心情比以前淡薄了。

乖乖吃下她做的料理，也是其中一种表现吧。

我并非被妈妈所俘虏，也不是因为发生关系而萌生情爱。

当初我的目的也是假装迷上妈妈，诱使她大意，但不知不觉间，我连这一点都不太在意了。

在与妈妈一起生活的过程中，自己想做什么，已经完全变得暧昧不清。

明明心灵受创，对人生失去希望，做好随时死去也无所谓的觉悟，一心只想报仇雪恨。

明明身体状况一直欠佳，精神层面也总是陷入悲观的思考，一直感到忧郁。

最近身体和心情都变得轻松许多，负面思考也大幅减少。

起床时和睡觉时妈妈总是陪在身边，为了自己尽心尽力，多亏如此，自己才能恢复精神，每天吃着美味的饭菜，享受舒服的性爱……从中产生确切的满足感。

当然，如同先前所述，自己非常清楚她是在自导自演。

自己并没有原谅她所做的一切。

虽然能够康复是多亏妈妈，但毁掉自己人生的人也是妈妈。

自己绝对不会忘记当时的恨意，就算想忘也忘不掉。

但是，每当看见妈妈的笑容，就会想起最初相遇的那段时光。

她的笑容——这种牺牲奉献的态度始终如一，没有任何改变。

看着她为了自己而照顾自己的模样，常会想能不能把扣错的扣子复原。如果没有发生错误，妈妈现在应该还是个单纯的好人。

为了让她尝到和自己相同的绝望而自杀，真是想出这种夸张的主意。

甚至对过去的自己感到佩服，已经超越傻眼的程度。

现在，她明显对让妈妈的表情扭曲感到抗拒。

报仇雪恨与过着每一天，如果要问哪边比较满足——答案大概不是前者。

“怎么了？难道是饭不好吃？”

妈妈发现一真没怎么动筷子，不安地问道。

我老实说绝对没有这种事，但妈妈的表情别说变开朗，反而更加阴沉。

“欸……你一脸在想妈妈以外的女人哦。”

完全被说中了。

沙惠子的存在是让心境更加复杂的主要原因。

覆水难收。

我很清楚沙惠子不会再回来了。

话虽如此，自己明明没有犯错却单方面被迫分手，还要我忘记过去爱上别的女人——也就是逼迫我分手的元凶，我的人格并没有低劣到能够轻易接受这种事。

“你最近看起来状况很好，但果然还没有完全治好呢。”

妈妈放下碗站起身。

她靠过来坐下后，将脸凑近与我四目相对。

接着她一边注视着我，一边牵起我的手，将手伸进裙子内直到内裤里，指尖拨开茂密的草丛，沉入温热的……湿润之中。

“听好了？你插入了这个身体。”

她一边拨弄秘处，一边目不转睛地注视着我。她一字一句仔细地说给我听，让我认知到这件事。

“你在这个身体里射精了，把精子射在心爱的肉穴里。你非常非常舒服，制造出大量用来制造小宝宝的遗传因子，全部吐在妈妈的体内。也就是说，你把妈妈当成用来怀孕的雌性。当你的生殖器插进榨取精子的专用洞穴时，你的身体就渴望着让这个雌性生下自己的孩子。不管你怎么想，你的身体都知道妈妈是个适合交配的女人。”

她将中指和无名指插进深处，让肉壁缠绕着手指。

“也就是说，你非常非常喜欢妈妈♡……怎么样？你懂了吗？”

她慢慢提升阴道的力道，将整根手指当成肉棒紧紧夹住。

“你明明喜欢妈妈喜欢到射出那么多精液，却想着其我女人，这样很奇怪吧？你明明拼命想让妈妈怀孕，却只有脑袋无法理解，这样很奇怪吧？对吧？”

她将我压在胯下的手指当成玩具，缓缓地扭动腰部。爱液逐渐渗出，蜜壶里的触感细腻地传到指尖。我被迫回想起每晚与她交欢时的事。

“也就是说，你被那个女人下了诅咒。为了不喜欢的女人勉强工作，变得遍体鳞伤，然后被抛弃。明明是这样，却一直想起已经不在的女人的脸。那个女人居然让你这么痛苦，真是个坏女人。”

不是的——我反射性地否认了这一点。

妈妈的眼神瞬间变得冰冷，甚至带着杀意，但她没有像以前那样反驳。

取而代之的是，我安抚般地说。

我很感谢妈妈每天做家事，还让自己振作起来。但是监禁就太过火了。就算是为了自己，也希望她能克制过度的行为。

为了让她好好听自己说话，我在每句话中都夹杂着妈妈的名字，同时目不转睛地看着她，委婉地传达希望她能改正错误的希望。

结果妈妈露出惊讶的表情。

“话说回来，你最近都会好好地叫我的名字呢。”

就在我疑惑地歪着头，心想“那又怎样？”的时候，妈妈突然红着脸说：

“……再说一次♡”

她像个孩子似地催促着。尽管感到困惑，我还是照着妈妈的要求呼唤她的名字。

“妈妈。”

妈妈。妈妈。妈妈。

我被催促着，反复呼唤她的名字。

明明只是这样而已，不知为何我的脸也渐渐变得像要喷火一样。

我感受到的羞耻心，就像是看着电视剧里常见的那种甜蜜放闪的笨蛋情侣一样。

“……怎么了？♡”

最后是甜腻的声音。

我开始觉得自己在做蠢事，于是终于停了下来。我假装没听见妈妈“你不是有话要说吗？”的催促。

“真是的，你真是个害羞鬼……”

妈妈不满地嘟起嘴。

我并非不明白她想要什么。

喜欢或爱之类的词应该是正确答案，但很遗憾，我还没能消除心中的芥蒂，无法坦率地回应她。

再加上不知不觉间论点被转移，说服她的力气也烟消云散了。

“那我就用这对胸部来告诉你。”

空着的那只手被另一股温暖包覆。

这次我的手被夹在毛衣里，被妈妈那对丰满的双峰固定住。

“你从很久以前就在期待了吧？妈妈的胸部夹住小鸡鸡，应该会很舒服吧？在大胸部里射精，应该会射出难以置信的精液吧？”

光是胸部被紧紧地夹住，我的手就动弹不得。我被一时之间差点窒息的乳压压扁，却又软绵绵的，光滑的肌肤触感也产生一种独特的舒适感。

妈妈用胸部和胯部抓住我的双手，满怀爱意地轻笑一声，用陶醉的声音说道：

“为了让你明白妈妈喜欢什么，今晚就用胸部来治疗你吧♡在治疗之前，要先好好地储存精液哦～这样就能治好你的病，让你再也不想离开妈妈的身边……”

这时，我的手终于被解放，但阴道和乳房的触感却依依不舍地留在手上。

很遗憾，我的诉求似乎没有打动妈妈的心。虽然知道事情不会这么顺利，但目前和解似乎并不现实。

不过，我觉得总有一天必须为这样的生活画下休止符。

一直被囚禁着绝对不是正确的事。

以那种形式，双方一定都无法获得幸福。

我自己当然不用说，妈妈也是。

看着她那已经充分湿润的股间，我领悟到已经无法退缩了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 只沉溺于肉欲（三连射）
────────────────────────────────────────

反正也逃不掉，只能放弃挣扎任凭摆布。

在经历不知第几次的榨精后，我开始产生这种想法，毫无抵抗地配合妈妈的性事，直到两人迎接初夜。

而在初夜过后，我的想法也逐渐产生变化。

我开始期待能与妈妈交缠，也承认了这样的自己。

自从知道妈妈的身体有多舒服，我就因为期待她替自己打手枪，而总是欲火焚身。

明明知道几乎每天被内射的结果会如何，身体却还是渴望着快感。

但那并不是爱。就算迷恋她的肉体，我的心却还没爱上她。

所以，我只是想滋润自己的干涸。

今天，我也接受妈妈的拥抱。

昏暗的房间，被夜灯的朦胧光线所点缀，酝酿出气氛。

床上是一对裸裎男女。虽然躺平的男子脖子上系着项圈，但这并不是在玩什么角色扮演。不如说，要是真的玩角色扮演，或许还能一笑置之。

“呵呵，明明还没碰，小鸡鸡就已经硬梆梆的了。是不是迫不及待想跟人家的胸部做爱了呢♡”

蠢儿子早已做好万全的心理准备。我主动起身，将妈妈的膝盖往上抬，让她能坐得更稳。如此一来，膝上乳交的姿势就完成了。

四肢的束缚已经解开，自己也没有受到任何威胁，而是自愿献上供品。

明明之前还那么抗拒，如今却对自己的卑劣感到可悲，但还是无法压抑自己的好奇心。

特大号的乳山耸立在期待被榨干而兴奋不已的肉棒前。过去妈妈的嘴里根本容不下这根巨根，但在这对双峰面前，甚至会觉得它十分渺小。

接下来就要被这对乳房侵犯，被彻底榨干。平常总是会以被送上绞刑台的囚犯心情看待，如今却满心期待，屹立的肉棒也比平常还要兴奋。

“看你的表情，好像很期待被榨干……之前明明那么抗拒。这证明你的病逐渐痊愈，打从心底喜欢妈妈了。”

妈妈察觉到自己被渴求，白皙的肌肤泛起红潮。她深情地望着用自己身体发情的雄性，脸上浮现小恶魔般的微笑。

“呐……你喜欢妈妈的胸部吗？软绵绵又Q弹，温暖的胸部，用硬邦邦的小鸡鸡摩擦，希望我用胸部榨出满满的精液吗？”

妈妈的眼眸在寻求答案。

平时她总是不管我怎么想，直接榨精，这种时候——在眼前吊着诱饵询问，实在太狡猾了。答案实际上只有一个。

我缓缓点头，因为羞耻心而有些犹豫。

“那就好好求我吧？说你希望最喜欢的妈妈用胸部让小鸡鸡舒服，用最喜欢的胸部治疗小鸡鸡。不说的话，我就不夹哦……明明喜欢却不肯说，那就是在说谎吧？”

然而光是这样还不够，妈妈在最后一刻吊人胃口。

妈妈的手用乳房吸住仿佛要胀裂的肉棒，用乳头在包皮系带来回摩擦，流出的预射液弄脏了那里。

接着她开始左右摇晃乳房，用跃动的乳肉拍打肉棒。柔软的乳房不断撞击，让我的兴奋与焦躁感不断攀升，肉棒也像是在催促她般，开始发热。

明明只是无可奈何地奉陪她，谁会这么说啊——过去那个会这么想的自己，早已不复存在。

我舍弃羞耻心与自尊心，追求快乐。

我将想埋在柔软乳房中的想法，化为言语吐露出来。

妈妈兴奋地颤抖喉咙，表情因狂喜而扭曲。

“呵呵……呵呵呵……♡这样啊……你想要妈妈让你舒服啊……♡呵呵呵呵……好开心……好开心啊……你竟然需要妈妈♡你果然不能没有妈妈吧？妈妈必须为了你而存在吧？妈妈的身体是为了让你舒服而存在，妈妈的心是为了被你所爱而存在，对吧？对吧？对吧？对吧？”

对于一直否定妈妈的我来说，感受到妈妈诚挚的爱，似乎就是如此令人开心的事，我被那股气势所震慑，说不出话来。

“啊……刚才说了那么坏心眼的话，对不起哦？因为你总是害羞得不肯说出真心话，让我很担心你是不是不爱我了。不过能从你口中听到这句话真是太好了……”

不过，那并不是爱——所谓的肉体关系，绝对不是什么纯爱——但我知道她不是能理解这种事的人。

不，这种时候，就算被她曲解也无所谓。

只要能压抑住身体的亢奋，怎样都无所谓。

现在只要能压抑住身体的亢奋，怎样都无所谓。

“抱歉让你久等了……我要好好疼爱你的可爱勃起小鸡鸡，嗯，让你舒服……♡”

我吞了口口水。

肉棒被乳门诱惑着。

雄壮地翘起，仿佛要告知其凶恶的肿胀，被关上门后，轻易地被包复住。

埋在宛如要驯服顽皮孩子般柔软温暖、充满母性的乳肉中，连前端都看不见。

“小鸡鸡看不见了。在胸部里面怎么样？舒服吗？当然舒服咯♡”

我忍不住发出的呻吟，甚至表现出快感与感动。

老实说——打从第一次见面时，那对巨乳的存在感就吸引了我的目光。

如果说自己没有产生过雄性下流的妄想，那就是在说谎了。

由于太过失礼，我甚至装出一副绅士的模样，但现在我不需要像当时那样顾虑了。

一想到肤浅的梦想实现了，身体的敏感度就更加提升了。

肉棒的每一寸都受到丰满柔软的触感挤压，让我忍不住想催促对方快点用这个来玩弄自己。

然而，我似乎已经用视线表达出来了。妈妈回应我的要求，缓缓抬起那团柔软的肉来回搓揉。

“呵呵……小鸡鸡被胸部压扁，好像很开心……♡汁液不断溢出……来，怎么样？软绵绵的温暖胸部按摩♡慢慢地揉开小鸡鸡，很舒服吧♡”

我最初感受到的是惊讶。

我以为自己已经彻底了解那对爆乳压在身上，或是直接用手触摸时有多么舒服。

然而，我被教导了那只是自以为是。

竿子感受到的乳房重压，总之就是非常温柔。

嘴和穴是近乎强奸的快感强加在身上，相较之下，这种独特飘飘感，充满着满满的温柔。

光是胸部轻轻一挤就将肉棒卷入其中，新的触感让预射液比平时溢出更多。

享受极品乳奉侍，没有先前那种厌恶感。

品尝极致肉体时，杂念只会碍事。

尽可能忍耐快感的心理准备虽然相同，但原因却与先前不同。

是为了尽可能长时间沉浸在快乐中，太快高潮就太可惜了。

“嘿咻、嘿咻……妈妈的乳交很棒吧？其我女人的身体绝对尝不到这种滋味……就这样变成胸部中毒吧♡”

躺着仰望那对过于巨大的乳房，只能说是绝景。下腹窜过的甜美酥麻自是不在话下，美爆乳磨亮男人勋章的模样，对男人来说也是愉悦的光景。

光是静静不动，就能用眼睛和胯下享受那压倒性的分量，连龟头前端都看不见，能独占这种奢侈的优越感可不是一般所能比拟。

“我再做更厉害的事给你看……啊、嗯。”

从妈妈口中滴落的唾液注入深邃的乳沟，让快感产生变化。原本就已经很舒服的拥抱，再加上柔嫩的肌肤滑溜地缠绕肉棒，慎重地款待着雄物。

“妈妈沾满口水的湿滑胸部如何？呵呵，很不妙吧♡”

往返的速度虽然没有改变，但因为变得滑溜，快感也跟着翻了好几倍。

龟头拨开过于柔软的触感，明明与插入阴道极为相似，但因为被温柔地包覆，所以不会太强烈，缓缓地刺激着雄性荷尔蒙的分泌。

“已经要射了吗？明明才刚刚开始，就已经这么舒服了♡不过你从刚才开始就一直忍耐着……嗯？忍耐到极限会比较舒服吗？嗯哼……虽然已经气喘吁吁，但你还能忍耐几秒呢？♡”

妈妈以戏弄的眼神俯视着，但没有急遽加强刺激。

她也一样想享受极限，愉快地看着我挣扎的模样，想知道我能忍耐到什么程度。

她打算维持这种缓慢的刺激，用缓慢的乳交让我高潮。

如果是写真集常见的巨乳，或许很难用这种缓慢的抽送射精。

但对方是几百万人中可能都找不到一个的天赐丰乳。

光是被单调地摩擦，就因为圆润的乳压而逐渐失去忍耐力。

滋、滋……滋、滋……

从肉棒传来的压迫感和乳肉的流动，可以感觉到还能再加强力道。

即使妈妈手下留情，肉棒也已经撑不住了。

身体渴望着现在就将精液解放出来，拼命压抑到极限。

然后在无法忍受地一口气释放累积的欲望的瞬间——快乐如瀑布般溢出。

“嗯……奇怪奇怪♡总觉得胸部里面好温暖……该不会是在胸部里面失禁了吧♡”

妈妈刻意以调侃的语气说道，同时见证我的高潮。

即使开始射精，她也没有停止胸部的晃动。

在射精中缓缓摇晃胸部，让雄性更加明白胸部的柔软，肉棒也开心地吐出精液，简直就像是误以为胸部渴望怀孕一样。

妈妈甚至忘了呼吸，陶醉在乳内射精之中。

毕竟过于厚实的乳房，从缝隙间接住所有雄汁，一滴也不漏。

一想到如果打开里面，会是什么淫乱的惨状，即使射精结束，血流加速也丝毫没有减缓。

纤细的手臂施加乳压，像是要榨干最后一滴般抬起乳房，肉棒也跟着滑出。接着我的目光紧紧盯着敞开的乳沟。

“啊啊，好厉害……胸部里面湿答答的♡你打算让妈妈的胸部怀孕吗？♡”

高浓度的白浊粘在乳肉上，粘糊糊地……延伸到左右两边的胸部，甚至搭起一座桥。

化为淫秽的淫谷，让我感受到难以言喻的兴奋，下半身欢欣鼓舞地痉挛。

光是被温柔抚摸的触感就变成这样，要是被狠狠地夹紧摩擦，究竟会变得多肮脏呢？放弃抵抗的现在，甚至不惜做出这种丑恶的想象。

脑内充满色欲的话，下腹部也一样。维持硬度颤抖的模样，就像在央求下一次的治疗。

“小鸡鸡还精神饱满呢。那么，开始下一轮的胸部治疗♡”

淫臭弥漫的胸口维持原样，被推入淫缝的肉棒连同乳脂肪一起被抱紧，施加压力到紧绷为止。

即使被用力压缩，柔软度也不会造成疼痛，只是让我的内心充满喜悦。

“用胸部挤压……啾～～♡之后……胸部活塞运动♡”

在压缩的同时抽送，上下摆动的幅度也很大，化为狂马的爆乳乱舞。

转啊转♡转啊转♡转啊转♡腰部受到的冲击力道十分沉重，发出一般乳房所无法发出的厚重声响，以白浊液代替润滑液，肉棒在柔肉中滑动，滋味更是特别。

明明才刚高潮，精液却已经开始流出，可以感觉到精液正在准备下次的发射。

尽情激烈地抽送之后，再次切换成缓慢的抽送。借由刺激的缓急调节射精欲望的同时，妈妈似乎也在保存自己的体力。

分量十足地摇晃弹跳的爆乳当然伴随着相当的重量。

用纤细的手臂抬起两个那样的乳房，拼命地摇晃，肯定也造成了相当大的负担。

从绢丝般的肌肤上闪耀着汗水，可以窥见她的辛苦。

如此摇晃乳房的模样，只让人感到兴奋。

只要经过旁边，任何人都会回头，只要瞥一眼，就一定会再看一眼。

那副无自觉地诱惑男人的淫荡身体，偏偏还长着一张高雅的脸蛋。

那张脸蛋很适合在微风吹拂下静静读书的模样，却为了取悦男人，不惜流汗，倾注全力进行淫乱的侍奉。

目睹受患者们爱戴的美女妈妈如此不堪入目的模样，又能尽情品尝她隐藏在白衣底下的身体。

只有自己能享受这一切，一想到这里，兴奋感便无止尽地攀升。

“如何？喜欢妈妈的乳交吗？做得还行吗……太好了♡看你这么开心，妈妈也很高兴。”

我忍不住像个孩子般用力摇头，而我那天真无邪的模样，也让妈妈的表情柔和地崩解。

我心想，自己也变得坦率多了。

自从能安分地接受身体的快感后，我便能毫无阴霾地打从心底感到舒畅。

虽然有一部分是因为身体变得不这么做就无法满足，但至少打从心底享受这种行为，毫无疑问是我的期望。

尽情享受、品尝被女体包覆的幸福，等忍耐不住时再下流地失禁即可。因为能忘却现实的琐事，射精实在是无比舒畅。

我开始想在这场乳交中尽情沉溺于快感的浪潮中，于是告知妈妈自己的极限。

“嘻嘻♡想要射了吗？可以哦♡尽管射出来吧♡”

揉揉♡揉揉♡揉揉♡光是乳房来回一次，就会发出带有重量的厚重声响，随之而来的快感也传至胯间深处。

身体早已亢奋到就算射精也不奇怪，但又重复同样的忍耐，让高潮的强度倍增。

愈是忍耐，性欲就愈是失控，龟头每次卡进乳房，阻挡精液的栓子就松开。

就算拼命忍耐，女体也过于极致，感觉轻易就会高潮。

如此熟成，有如毒品般的极乐在脑中扩散，也只有一瞬间。

为了仅仅一瞬间，强迫肉棒忍耐到涨大，苦闷挣扎。

即使愚蠢，却无法停止。

被强烈的成瘾性所俘虏，紧紧握住床单忍耐，但这种抵抗轻易就被压垮。

或许是身为生物的怀孕欲求，腰部大幅抬起。例如为了在阴道深处的子宫播种，朝生殖器官确实地植入种子。

然而，龟头前端并没有任何东西可以承接遗传因子。精液穿过乳肉的缝隙——从深邃的乳沟深处喷出白色的喷泉。

“呀嗯……♡”

由于累积了情欲，喷出的力道相当惊人，才刚垂直笔直地喷出，就直接喷到妈妈的脸上。

用自己肮脏的液体弄脏漂亮的脸蛋，也有一种悖德感，脉动的次数不断增加。

尽情玷污了美女的乳房和脸庞后，腰部的痉挛仍未停止。足以让脑袋一片空白的冲击，似乎让余韵延续了很长一段时间。

“欸嘿嘿……好有精神哦……♡认真乳交让你腿软了吗？啊啊……全身都变得粘糊糊的，好像要染上你的气味了……♡”

妈妈掬起白浊液，陶醉不已。

她舔了几下沾在脸上的粘液，剩下的则缠绕在肉棒上。

她揉捏乳房，连同沾在胸部上的部分一起揉搓，像是要将精液刷进肉棒里。

“刚射完会痒吗？不过因为很硬，所以还会射出来吧？这次我会仔细地搓揉，让你温柔地射出来♡”

在妈妈的揉捏下，敏感的下腹像是触电般产生反应。

即使沉溺在几乎令人昏厥的快感中，却还是觉得不够，这应该是连续榨精的影响吧。

明明被弄成这副德性，照理说应该要感到愤怒才对，但我却连怒气都生不起来，可见我已经被妈妈彻底毒害了。

毕竟，我现在实在太满足了。

身为雌性的快感太过强烈，不管尝过多少次都还意犹未尽。

不管射出多少精液，都会马上补充新的分量，肉棒即使历经数次射精，也已经不会感到疼痛。

我已经适应了妈妈的身体与性欲。

为了只跟妈妈做爱，为了只爱妈妈一人，我的身体被重新改造，成为专用的雄性。

即使从中感受到确切的危机，我还是停不下来。我已经到了无法自制的地步。

除了堕落之外，已经没有其我路可走了。

“小鸡鸡习惯了吗？那我稍微加强一点刺激。这样如何？”

妈妈将乳肉夹紧肉棒，让乳肉的缝隙开到足以看见龟头，再将舌尖伸进缝隙中，不断轻搔龟头，出乎意料的刺激让我忍不住喘息。

她打算将分身在爆乳里受虐的模样，毫不保留地展现给我看。

肉棒被软绵绵的肉垫包覆，受到温柔的抚慰，只有龟头受到集中且锐利的攻击。

她以灵巧的舌头在龟头周围舔来舔去，我一喷出液体，她就将舌尖伸进尿道口舔去，偶尔还会在妈妈的嘴唇与龟头之间拉出粘液，看起来既美妙又下流。

“你从刚刚就一脸色眯眯的哦？♡一直盯着看，真是……色狼♡”

她开心地说完，又改变了侍奉的手法。

“来对色色的小鸡鸡这样做♡”她将龟头夹到看不见，再让左右乳房交互摩擦。

精液咕啾咕啾地起泡，追加喷出的尿道口水与妈妈的口水追击，将猥亵的奶油涂满肉棒。

好软、好舒服、好温暖、好滑溜。

这种感觉好几次交错，窜过全身点燃了火。

身体一直发烫，飘荡在仿佛会直接融化消失的狂热中，即使如此，我还是不厌倦地享受着雌肉的滋味。

由于我热心地侍奉，想要满足我，跃动的乳房沾满彼此吐出的体液，散发出淫臭，模样已经惨不忍睹。

我一刻也没有移开目光，将那副浅薄的模样烙印在眼底，让血液沸腾。

妈妈似乎也一样，雄性的模样不检点地陶醉着，让她吐出炙热的气息。

身体似乎想说，就算玷污了女体，也还是学不乖。肉棒察觉精液已经煮干，开始激烈地颤抖。

第三次会射出什么样的东西呢——我对于在这种状况下享受这种想法，没有任何疑问。

我觉得犹豫也很烦，决定就这样沉溺在快乐中。

这次我忘了忍耐，自己催促涌上心头的欲望，想在女体上追加更多白浊。

我不经意地与妈妈四目相交，她的眼神充满慈母的温暖——“可以哦♡”的瞬间，下腹部发出悲鸣。新鲜的精液从交互乳交的缝隙间喷出。

一边高潮一边被摩擦，腰部不断颤抖，明明知道不会怀孕，精液却不断溢出。

或许是剩余的乳压压迫尿道，射精的力道被抑制，污浊粘腻地缠绕在蠢动的乳肉上。

被当成苗床的乳房沾满男人的汁液。

即使没有怀孕，也像是在上面标记为自己的所有物，我的脑袋充满清爽的成就感。

从乳肉中解放的肉棒不管射精几次都依然坚挺，雄壮地勃起着。

“胸部又变得粘粘的了……♡”

被喷得惨不忍睹，被玷污得一塌糊涂，却连一句抱怨都没有，甚至还因为被玷污而感到喜悦。

就像我因为侍奉而欢喜一样，妈妈的心中似乎也充满了喜悦。

“接下来想怎么做？不管几次，不管是什么事，我都会做到你满足为止哦？”

虽然重复了几次猛烈的射精，但只要看肉棒的硬度，就能知道我仍未满足。妈妈事先就知道我会要求什么，所以早就决定好了。

——想和妈妈交合。

“♡……好啊。那么……来做吧。”

小丑也该有个限度。

身体交合的同时，我的理性傻眼地低语。

这也难怪。因为即使淫乱到这种地步，心中的芥蒂仍未解开。

明明是自己主动索求，却在心底深处感到犹豫，觉得这样真的好吗？

“喜欢……♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡”

明明迷恋着肉体，却无法完全染上心灵，依然感到困惑。

作为表现，只要妈妈不主动索求，我就不主动献上嘴唇，只是在被索求时无可奈何地回应，犹豫着破坏气氛。

在床上，两人只是雄与雌。这么一想，总觉得有些减轻了心中的犹豫，一味地享受着盲目的交合。

“我爱你♡我爱你♡你是属于妈妈的……所以妈妈是唯一爱着你的人……♡”

被狂爱的眼神射穿，让想要爱的身体任性起来。

再怎么愚蠢都无所谓。如果只有堕落才能治愈无尽的饥渴，那就堕落到底吧。

爱是什么？这种东西我根本不知道。

只是想沉溺其中罢了。

“要射了吗？请给我……把全部都给妈妈……啊嗯……♡进来了♡进到妈妈的子宫里……婴儿奶水……来……了……♡”

明明已经射了那么多次，却还是在妈妈的蜜壶里注入满满的精种。之后两人又交合了好一阵子，但之后的事慧辉已经不想去思考了。

只要记得舒服的事，那就够了。多余的事就忘得一干二净，两人贪求着彼此，直到燃烧殆尽。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 为君而活
────────────────────────────────────────

“呼……呼……”

某天傍晚，我忽然发现妈妈正在打瞌睡。

她趴在桌上，桌上放着写到一半的笔记本。看来她是在工作途中败给了困意。

妈妈的工作五花八门，包括打扫、煮饭、购物，甚至要照顾我。

她几乎整天都待在我看得到的地方，几乎没有长时间不在家的时候。

她现在应该也辞掉了护理师的工作吧。

妈妈的存在在我心中已经变得非常重要，甚至让我觉得这几天妈妈一直陪在身边，自己却没注意到她有点奇怪。

我发现妈妈在一天的工作空档，似乎会做些自己喜欢的事情。

我经常看到妈妈在一本笔记本上写东西。

她只要一有空就会这么做，我也对此产生了兴趣。

这是我第一次看到妈妈在写东西时睡着，我决定观察一下，顺便偷看一下她在写什么。

笔记本的内容似曾相识，那是食谱。

食谱的写法和很久以前妈妈传给我的食谱一模一样，材料的种类和分量、一道菜的热量和营养素、盐分的量都写得钜细靡遗。

妈妈似乎连我的喜好都掌握得一清二楚，甚至还附上一句“不喜欢的蔬菜要切碎再加进去”，让我读着读着，不禁露出苦笑。

才刚脱离母乳，现在又变成幼稚园儿童了。

妈妈一直以来都是这样。

她总是很关心我的健康，住院期间，我发现她一脸不安，她就会听我诉苦。

她为了让我幸福地活下去，尽心尽力地照顾我。

虽然形式不同，但这份纯粹的心意依然不变。

她那纤细的背影毫无防备，似乎完全没想过有人会在她熟睡时偷袭。

随着日积月累的信赖，项圈的锁链也越变越长，现在我已经可以一个人去厕所了。

她也完全不会用针筒威胁我。

她相信我的病已经逐渐康复了吧。

换句话说，我正逐渐变成妈妈的傀儡。

为了让自己如妈妈所愿，被她饲养至死，我本身也自觉到抵抗的意志被摘除了。

实际上，我丝毫没有力气去袭击那纤细的背影。

不仅如此，还被保护欲驱使——我轻轻地将毛毯盖在那背上。

我忽然想到，虽然我一直认为自己没有错，但或许并非如此。

追根究柢，妈妈会变成这样的部分原因也出在自己身上。

无论发生多么痛苦的事，我都逞强硬撑，用逞强的方式忍耐，连跟沙惠子商量都不肯。

特地拜托妈妈的这个选择，从一开始就错了。

明明如此，我却对愿意成为自己发泄郁闷对象的妈妈，也采取了粗鲁的态度。

我撒谎，害怕妈妈的骤变，逃避面对她。

事到如今，我才在想如果当时好好地谈过，没有从她身上移开目光，或许就不会演变成这种事态。

不管怎么挣扎，都无法改变过去，也无法原谅妈妈的所作所为。然而，要让她独自背负一切罪孽，总觉得很不对劲。

自己也犯下了同样的过错。

这等于是因为自己的过错，才害得妈妈陷入困境。

自己根本没资格责备妈妈，因为自己也搁置了自己的罪孽。

之前抱持的复仇心态，也跟迁怒没什么两样。

必须想办法赎罪——不对，这不是罪孽或赎罪的问题。

而是想拯救她。

想拯救被过去折磨的妈妈。

当时被绝望击垮的自己，觉得一切都无所谓，死了也无所谓。

但因为单纯死去很无趣，所以才会以复仇心为粮食，期望自己能够逃脱。

接受妈妈的侍奉时，愤怒本身也变得无所谓——现在，对妈妈伸出援手，可说是自己明确的心愿。

就像她过去所做的那样，这次轮到自己来引导妈妈。

她因为无法帮助埋首于工作的爸爸而感到内疚，这件事至今仍束缚着她的心。

所以她不想让我做任何事，只想让我一辈子戴着项圈，只为了照顾自己而活着。

虽然已经习惯整天待在家里，过着被我照顾的生活，但内心产生余裕的同时，也更加担心今后的未来。

自己的心恐怕被套上了看不见的枷锁，竟然会想念起原本那么疏远的妈妈。或许这正是她的策略，但就算这样也无所谓。

与其就这样无所事事地被豢养至死，还不如抓住某人的手活下去更有意义。

要拯救妈妈——果然只能以某种形式结束这种监禁生活。因为她是被囚禁在过去才开始这种生活。

“……嗯……咦……我睡着了……”

妈妈醒了过来。

她发现自己盖着自己不记得盖上去的毛毯，以及身旁的我。

“这是……你帮我盖的吗？”

我有些困惑地点点头。仔细想想，这是我第一次关心妈妈。

下一瞬间，我的视野突然天旋地转。

原来是被妈妈推倒了。

她的脸颊染上红晕，睁大的瞳孔一瞬间染上狂爱之色，不过她立刻恢复冷静，撑起身体。

“啊，抱、抱歉。那个、那个……我太高兴了，忍不住想袭击你……♡”

虽然这独特的感谢方式令人吃惊，不过就某种意义来说，也可以说很有她的风格。

我重新打起精神，询问关于食谱的事。

“呃……对，没错。我想做美味的料理给你吃，所以把想到的食谱全部写下来，放在家里。”

妈妈说完，取出好几本笔记放在桌上。数量相当多，桌上越堆越高，看得出来她已经写了好几年。桌上已经堆成一座小山。

“不管是日式、西式、中式还是甜点，只要是喜欢的，我都可以做给你吃，所以想吃什么就尽管说。妈妈的料理不只美味，还很健康。你看，像是这个……即使是高热量的甜点，这个食谱的糖分和脂肪都很低——”

我能引起妈妈的兴趣，似乎让她非常高兴。

妈妈将堆积如山的食谱一本一本地拿给我看，同时比平时还要多话地解说。

我听着解说，不经意地看向妈妈的脸，发现她看起来真的很开心，表情就像个孩子般天真无邪。

我不禁有些意外，原来她也能露出这种表情。

我仔细地听着解说，这时妈妈打了个大呵欠，打断了解说。

“啊……抱歉，我最近好像很困。”

我很在意妈妈刚才打瞌睡的事，于是问她是否有好好休息。

“谢谢你担心我，不过我没事，不要紧。”

妈妈表现得很坚强，但我认为她应该累积了每天工作的疲劳。

因为身边所有的工作都是由她一个人打理，当然会有相应的负担。

其中也包含照顾我，这和自己一个人生活的情况不同。

不管再怎么熟练，这都不是件轻松的事。

于是我问了，今后工作该怎么办？如果真的有了小孩该怎么办？难道今后也要一直过着被项圈拴住的生活吗？

家事和工作都得做……不可能独自背负起这些劳动。

“你什么都不用担心，因为妈妈会全部帮你打理好。”

妈妈没有给出明确的答案，只是笑着说不用担心。

这怎么可能就这样全盘接受。我坚持着，至少自己也能做点什么。妈妈则以强硬的口吻反驳我。

“没关系……拜托你什么都不要做。你必须让妈妈照顾才行，被妈妈照顾就是你的工作。你已经不能再努力了，妈妈就收下你的心意吧。”

感觉她比以前说话时更愿意听进去了，但还是以坚定的意志拒绝。我发现妈妈的顽固和自己有几分相似。

没问题的，不用担心。自己过去也说过类似的话。记得那是自己工作过度，快要倒下时，经常对沙惠子说的话。

嘴上说着没问题没问题，结果不知道被送进医院几次。现在我明白那句话有多滑稽。

说不定妈妈也正要重蹈覆辙。为了不让我勉强自己，是不是自己扛下一切，反而在勉强自己呢？

逞强的结果会如何，我比谁都清楚。所以我思考着，思考避免最坏情况的方法。虽然行动受限，但思考是不受限制的自由。

一度被破坏的人生。即使无法完全恢复原状，应该也能矫正扭曲的部分。

我不再逃避。

不再别开目光。

我下定决心。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 两个人的世界（妈妈服哺乳）
────────────────────────────────────────

为了妈妈，自己能做些什么？我一直在思考这个问题。

有没有什么能让她不担心、减轻负担的事情？有没有什么能从背后支持她的事情？我绞尽脑汁思考，同时——吸吮着妈妈的母乳。

“嗯……♡久违的奶水好喝吗？”

我一如往常地躺在床上，含着乳头老实点头。

起初我喝得心不甘情不愿，但仔细想想，能从外表美丽的女性，而且还是丰满的乳房中获得乳汁，对男人来说只有开心的要素。

再加上味道和营养都无可挑剔，会成为俘虏也是必然的吧。

就某种意义而言，这次的哺乳或许是只有我才能胜任，支持妈妈的工作。

自从能正常进食后，就没有哺乳的必要，最近也完全没有喝母乳，但今天妈妈难得主动提出希望我这么做。

据说她最近感觉乳房莫名胀大，为了消除异样感，希望我帮忙吸出累积的母乳。

在感受到满溢而出的母性，以及被柔和的气味包围之后，我的内心变得暖烘烘的，幸福的感觉也逐渐扩散。

如今我已经不再抗拒，这种宛如躺在摇篮里的幸福感，比任何事物都还要尊贵，就连大脑都受到被甜美的牛奶染色的感觉所支配。

我想一辈子都像这样撒娇，不想去公司上班，也不想挨骂。

我想要一直用胸部就好……甜美的牛奶扩散到中枢，我甚至不想放弃这份幸福，但遗憾的是，这种感觉并没有持续太久。

尽管舍不得放手，但随着母乳分泌完毕，幸福的时光也迎来了尾声。

从左右乳房充分吸吮母乳之后，妈妈也终于露出满足的模样。

“谢谢老公你帮我吸奶，托你的福，我好像轻松多了。”

塞满爆乳的母乳有着浓厚的口感，由于乳房很大，分泌的量也相当多，我能感觉到肚子里的母乳正在波涛汹涌。

而摄取了如此大量的丰富营养，足以产生浓厚口感的话，顺从的下腹部也会急遽成长。

乳房的弹力消失，取而代之的是我的肉棒胀得几乎要爆裂。

“哎呀呀，那我也得回敬你，帮你挤奶才行呢♡今天你想怎么射？”

听到她用询问料理口味的语气询问，我的脑中浮现好几种淫靡的菜色。

手、口、胸、穴，每一种都是极品，由这些部位交织而成的淫乱全餐，从来没有让我感到不满足。

正因如此，我才会感到烦恼。因为不管选哪一种都很好吃，而且不会腻。

就在我犹豫不决时，妈妈提议道：

“啊，我想到一个好主意。今天要不要来点不一样的性爱？”

我不解地歪着头，不懂她的意思。

“就像改变料理的调味一样，多花点功夫来爱爱。虽然我对你应该不会腻，不过用各种不同的调味来享受你，你应该也会比较开心吧？”

调味与平时不同的性爱——这句话甜美的音色撩拨我的心，让我下意识地点了点头。

接着妈妈说她需要准备，要我闭上眼睛等待。我满怀期待地乖乖照做，不久后，妈妈发出准备完毕的信号，我睁开眼睛。

闯入视野中的东西，让我大吃一惊。

“怎么样？和当时一样的护士制服哦。我想让你看看，所以就带来了。”

妈妈的模样，正是和住院当时分毫不差的白衣天使。

她当场转了一圈，不只服装，连小道具都准备得一模一样。

发型也绑成丸子头，露出漂亮的后颈。

将清廉纯洁化为形体的纯白衣服，一般人穿起来应该不会超出制服的范畴。

然而眼前的女性，有着足以掳获全世界男人的性感身材，原本清纯的制服，因为穿在那样的身体上，扭曲到不纯的地步，变得十分煽情。

“你住院的时候，也像这样盯着我看吧。妈妈的胸部和屁股……♡我全都知道哦？多亏了你那性感的身体，我对那种眼神很敏感。”

当时自己并没有像现在这样，用下流的眼神看她——一不小心老实说出来，妈妈虽然傻眼，却没有责备我。

“真是的……色狼♡”只是害羞地红着脸。

“其实你当时也很希望有人能帮你打手枪吧？”

妈妈在耳边轻声细语，手伸向下腹部，隔着裤子抚摸慰劳坚挺的分身。

“住院期间只能用自己的手打手枪，一定很寂寞吧？既然如此，不如拜托身材火辣的妈妈帮你处理性欲吧？不过突然说这种话，可能会被当成怪人，所以才忍着没说吧？想象一下……当时的情景吧？大家都在看妈妈的身体，脑中进行着色色的妄想，只有你一个人躲起来偷偷打手枪。只有你能实现妄想。独占妈妈的身体，当成你专用的性欲处理自慰套，随心所欲地使用。只有你能发泄无法压抑的欲火。”

妈妈口中说出的每一句话，都让心跳不断加速。

蕴含在其中的言灵，让慧辉回想起当时的情景，熟悉的自家房间逐渐染成纯白，让我产生待在病房里的错觉。

如果当时把妈妈——那位传闻中的美女护理师当成性处理道具的话。我自觉到心中的雄性部分正流着口水。

“和工作中的妈妈……做爱看看？”

我呼吸急促，大大地点了点头。

※这里是病房。我躺在纯白的牢笼中，仰望着纯白的天花板。

“打扰了。身体状况如何？”

帘子一拉开，妈妈便一如往常地前来探视。

自从知道我的状况，说要私下管理我的身体状况后，她便像这样频繁地露面，以减轻压力的名义和我聊天。

托她的福，我告诉妈妈自己的状况很好。

“这样啊。最近你好像变得很有精神呢。身体健康是件好事……呃，咦？那个……那是……”

妈妈的视线一望向我的下半身，声音便混杂着动摇。

毕竟我的胯下膨胀得像搭起帐篷一样，即使从远处也看得出来。

即使是平常冷静的她，看到这种东西也很难保持平静吧。

她的脸当然立刻变得通红，视线也紧盯着那里。

“你好像真的很有精神呢……不对，那个，没关系的，你别在意。住院的话，这种事应该会害羞到做不出来吧，这么一来就会渐渐累积起来对吧？这完全不是什么奇怪的事，是我自己要看的不对。”

即使目睹我的丑态，她也对生理现象表示理解，没有责备我。

即使如此，她还是慌张地将视线移向我的脸，但下腹部的肿胀不时夺走她的目光。

在知道其存在感的情况下，要她别在意才是强人所难。

妈妈切换语气说“可是”，然后像是要说服我似的看着我的眼睛开始说道：

“难受的时候必须好好说出来才行哦。你就是这样，才会在工作上也勉强自己。不只是身体状况，如果小鸡鸡难受的话，请你好好告诉我。如果你希望我处理你的性欲，我随时都可以帮你。”

我首先怀疑自己的耳朵。对于这句玩笑话，我无法掩饰困惑。

然而妈妈却以极为真挚的态度，像是在说“这有什么好笑的”般继续说道：

“我不是说过要管理你的身体状况吗？如果性欲累积在体内不射精的话，就会累积压力，说不定又会变得不舒服，避免这种情况发生也是妈妈的职责。不嫌弃我的小穴的话，随时都可以让你使用。”

为了健康而关心自己确实很令人感激。

话虽如此，连性处理都交给对方的话，就伦理上来说也会令人犹豫。

自己有未婚妻，随便提供自己的身体——而且还是作为性处理用的道具，实在不是一件好事。

我像在劝戒对方般说道，但此时妈妈已经脱掉了内裤。

“没关系。这终究只是处理性欲的应急措施——请当作是用我的小穴代替自慰棒进行自慰。因为不是做爱，所以不算出轨。而且……正因为是你，我才想为你效劳。我希望你恢复健康。如果是其我人的话，我才不会做到这种地步呢。用我的身体让你舒服地射精，如果这样就能让你恢复健康的话，那我身为妈妈就太幸福了。”

堪称妈妈楷模的奉献精神非常了不起，被说到这种地步，我也没办法反驳了。我乖乖地接受她的提议，脱下裤子，露出勃起的男根。

半裸的妈妈跪立着跨坐在上面。她只有上半身穿着白衣，下半身则是全裸。丰满的大腿跟臀部自不用说，连性处理用的淫穴都一览无遗。

在医院的房间里做不该做的事。这种悖德感如实传达过来，我发出声音吞了吞口水。

“要对其我患者保密哦。我们不要被发现，偷偷来吧。”

妈妈如此低喃，以熟练的动作将肉棒引导至性处理穴。她将前端抵住入口，就这样坐下去，噗滋噗滋地含进嘴里。

“嗯……呼……全部进去了……怎么样？会不会很紧或很痛……这样啊。那就好。话说回来，好大呢。你平常都会勃起到这种程度吗……原来如此。大到这种程度的话，或许只有我这种程度的肉穴才能容纳呢。你女朋友应该很辛苦吧？平常做爱时，或许会因为在意对方而无法舒服起来，但这次是为了健康而进行的吐精处置，所以请用跟自慰时相同的感觉，只想着射出精液，尽情地享受吧。”

“我要动咯。”妈妈上下移动腰部。她小心翼翼地不让周围的人发现，以不发出声音的抽送方式，让妈妈的下半身吸吮肉棒。

即使已经品尝过好几次——不，是第一次品尝到的膣穴触感，实在是笔墨难以形容，沾满粘液的皱褶来回舔舐龟头，异次元的快感令我不禁发出声音。

“嘘——！不安静点的话，会被别人发现的。我的小穴有舒服到让你发出声音吗？”

妈妈怜爱地望着我，即使被我的巨根贯穿也依然冷静沉着，相对地，我光是被缓慢地抽送，腰部就颤抖着，呼吸也变得紊乱。

这也难怪。

妈妈的蜜壶在插入的瞬间，就以名器般的插入感，就连微弱的抽送，都会让凡人无法比拟的快感袭来。

虽然名义上是紧急处置，但依然是性行为。

光是跟美丽、人品好、胸部跟屁股都很大的妈妈偷偷做爱，就已经让人兴奋不已，没想到居然还能得到最高级的快乐。

如果这世上真有所谓的“上天是公平的”，那她到底拥有多么得天独厚的条件啊？

“女朋友的小妹妹跟我的小妹妹，你觉得哪边比较舒服……我吗？你这么说女朋友就太可怜了……不过，自慰套本来就是为了让男性的鸡鸡舒服而制作的，所以比一般的小妹妹舒服也是理所当然的。”

——即使在演戏，妈妈也没有忘记要炫耀。

“所以，你会迷上我的小妹妹也是没办法的事。请不要客气，尽情地用我的自慰套小妹妹自慰，然后射出大量的精液吧。”

不管怎么说，这世上应该没有其我女体能与她匹敌。

坐下时，臀部的坐垫会将我的膝盖压扁，起身时，肉棒会被阴道的起伏玩弄，精液会一口气被吸走。

就连缓慢的往返都无法忍耐，我想射出来——但在那之前，我想起这里是暂时的世界。

“……什么？怀孕？你在说什么啊。用飞机杯自慰还担心怀孕，真是个怪人。”

虽说是为了健康而进行性处理，但不避孕就内射很不妙——我试着说出这种表面话，妈妈也配合我。

“这不是性交哦？要是外出的话，床会弄脏的。为了把累积的精液全部射出来，请好好地把小鸡鸡插进小穴深处再射精。来，只想着让自己舒服，集中精神在小鸡鸡上……”

她的表情真挚，彻底扮演着美女妈妈妈妈妈妈。她隐藏起我所知道的一切淫荡兽欲，用着仿佛在说这纯粹是治疗的认真态度控制着阴道的抽送。

但是，她无法完全隐藏住“妈妈的独占欲”。

明明装出一副立场不同的样子，说这不是在做爱，妈妈却抓起我的双手，像恋人般十指交缠地握紧。

像这样被握住手，同时腰部还一心一意地摆动，感觉就像在央求精种似的，雄心一口气跃动起来。

光是让绝世美女躺在旁边，互相摩擦胯间，榨取性欲并加以处理，这是多么奢侈的享受啊。

这简直就是有着雌性外形的飞机杯。

为了贪图快乐而忘了繁衍子孙，把精种汁全数倒掉。

我以这种想象来享受肉穴的快感，没多久就感觉到炙热的东西从龟头喷出。

“嗯……射出来了呢。就这样全部射在阴道里吧……”

妈妈停止腰部的动作，以龟头前端抵住阴道深处的状态接受射精。

她不改表情，一滴不漏地维持着这个状态，确认射精结束之后，才缓缓地拔出肉棒。

“呼……肚子里好热……看来射出了相当浓稠的精液呢。感觉好像粘在小穴深处，出不来。”

明明有种大量射出的感觉，但妈妈用两根手指撑开穴口，也只跑出透明的露水，没有要滴出混浊液体的样子。

包含肉棒理所当然地依然硬挺在内，都是因为不久前喝下的妈妈的母乳。

对两人来说，这已经是家常便饭了。

妈妈维持着平静的表情，但脸却像煮熟般泛红。

平常与妈妈之间的反差也是原因之一——这种事务性工作的态度，会让人强烈地感受到偷吃工作中的妈妈的悖德感，产生难以言喻的兴奋，进而产生更强烈的热度。

“什么？希望再做一次……呵呵呵，只要一次就好了吗？为了患者的健康，不管几次我都会奉陪哦。”

妈妈浮现艳丽的笑容，再次跨坐到我身上，迎接肉棒。

明明多次抽送应该已经让穴口松开，但穴口依然贪婪地强烈吸住肉棒。再加上方才吐出的白浊液堆积在深处，使得肉壁更加粘稠地缠上来。

“平常自慰时也会射这么多吗……原来如此。我的小妹妹太舒服让你兴奋了。那就没办法了呢。都怪我有这么下流的小妹妹，我会负起责任，替小鸡鸡处理欲火。今后想射的时候随时都可以叫我，你可以自由使用你专用的自慰专用穴哦。”

她没有放弃身为妈妈的奉献精神，还理所当然地在字里行间刺激雄性本能，甚至令人感到佩服。

居然把女性当成道具……就算装模作样，只要打从心底的雄性本能——怀孕欲求觉醒，脑袋里就只剩下射精欲了。

既然她都这么说了，那就好好地接受吧。

“啊，好的。当然可以。那就维持连接的状态，改变体位……”

这次想自己动动看。我这么告诉妈妈后，从骑乘位的状态变成正常位。

妈妈张开双腿摆出迎接男人的姿势，我则配合她的动作，以准备袭击她的姿势将腰部连接在一起。

平常这种时候，通常都是被她袭击，但这种从上方压制对方的姿势，会让人觉得是在将对方据为己有。

是只属于自己的性欲处理妈妈。我在脑中自然地低语，腰部迫不及待地动了起来。

为了让自己舒服而将自己的肉棒抽插进粘膜里，这种抽送方式简直跟自慰行为一样。

能像这样对待独占的她，这种优越感让我兴奋得像脱缰野马般，腰部的动作越来越激烈。

“喂——这样会被人听见的。请更安静地用小妹妹的肉来摩擦小鸡鸡。我会像这样提高阴道压力……让你慢慢也变得舒服。”

雄心被蜜壶的紧致感安抚。

龟头被紧紧的触感压住，意料之外的刺激让我不由得放慢摆腰的速度。

如果就这样什么都不想地继续抽送，似乎连脑袋都会被过于强烈的快感给弄坏。

因此，我按照她的吩咐，一边用龟头拨开密闭的淫穴，一边将腰部深深沉下去。

根本没必要着急。因为无论触碰哪里都能给予满足的快乐，所以即使是缓慢的抽插，舒服的感觉也不会改变。

在蜜壶中混合的爱液与精液发出噗啾噗啾的微弱淫荡声，让肉壁的缠绕变得更加甜美。

将使用极致女体的自慰行为质量提升到极限，肉棒完全被宠坏了，天真无邪地颤抖着压迫肉壁，也容易被宿主察觉。

“要射精了吗？请不用在意……请在我里面尽情射出来吧。”

虽说有她的协助，但被她从上面压住腰部，让我自觉到自己正在做坏事。连性欲都借着妈妈的温柔发泄出来，我真是个傲慢的男人。

尽管有罪恶感，却无法停止侵犯，是因为她脸上一直挂着微笑。

为了自己的健康而愿意献出身体的人，连两个都不存在。

为了回应她的奉献，我用她提供的整个身体累积快感。

用肉棒抓住媚肉的触感，从衣服上一把抓住胸部的柔软，抱紧她纤细的身体感受体温，享受芳香的雌性气味。

不需要客气。如果她希望我彻底品尝她身体的每个角落的话。

只要将用妈妈的身体充分兴奋后制造出来的精液射进她的体内，她一定也会很高兴吧。所以，这是让她体内射精的回礼。

“嗯嗯！”

我将快乐的证明注入妈妈体内。

血液以血管可能破裂的速度加速，借由肉棒的蠕动送入的精液与感谢的量成正比。

咻咻的气势持续了很长一段时间，射精后沉浸在余韵中的感觉也比平常更加清爽。

“辛苦了……用我的身体自慰，舒服吗？这样啊……呵呵。听你这么说，我也很高兴。”

明明秘处被当成性处理工具，她却露出艳丽的微笑。这为即将熄灭的雄心添加了柴火——再也无法忍耐了。

我以自己的意志，夺走妈妈——妈妈的唇。

“嗯……嗯嗯、呼……啾噜、滋噜……不……可以哦……连接吻都算外遇……嗯唔……嗯呵呵♡”

这让她的内心也燃起火焰。即使想维持患者与看护的关系而克制着回应，舌头却缠绕在一起，渴求着对方。

“明明有女朋友，却认真地和我做爱呢……真是个坏儿子……♡”

之后我们忘记演技与演出，发展成真心的交欢。依然结合在一起的我再次开始摆腰，妈妈的手脚绕到我身后，紧紧地缠住我。

即使这里不是暂时的世界，我也有自信会选择妈妈。

因为现在的自己，只能爱着她。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 倾尽全力（站立背后位）
────────────────────────────────────────

“我回来了。”

妈妈买完晚餐的食材回来。她双手抱着的袋子装满东西，里面应该塞满了大量食材。光是将袋子放在地上，就感觉相当沉重。

先不论我，妈妈的食量特别大。

每次都是她一个人吃掉好几人份的量，食材自然消耗得很快。

每次去买东西，她都一定会抱着大量食材回来，令人十分在意。

就算她拥有能抱起成年男性的力气，每次出门买东西都强迫她做这种重劳动，旁人看了也很心痛。

其实我很想代替妈妈，但妈妈不可能会乖乖答应。

应该要循序渐进吧。

“你肚子饿了吧，我马上准备——嗯？怎么了？”

我叫妈妈过来，要她坐下来背对自己，自己也立刻坐在她身后。接着，我从下方捧起妈妈从背后突出的爆乳，直接确认重量。

触感虽然柔软舒适，但光是捧起来就很有存在感。

我每晚都免费享受着这份福利，不过妈妈在做家事和购物时，二十四小时都得挂着这么重的东西，想必绝非轻松。

于是——“嗯……是啊。因为妈妈的胸部很大，所以肩膀酸痛的情况也相当严重……咦？你要帮我按摩吗？”

我无论如何都想为妈妈做点什么。

于是我稍微将这份心意传达给她。

一开始从简单的事情开始就好。

只要不是勉强的事情，妈妈应该也不会突然拒绝，而且被心爱的人触碰身体，对妈妈来说肯定也是求之不得。

妈妈虽然意外地愣了一下，但表情并没有否定。

“嗯、嗯……那就好。你愿意帮我按摩，我反而会很高兴……♡”

妈妈拨开长发方便我进行，开心地露出后颈。我轻轻抓住那纤细的肩膀，开始慢慢施力揉捏。

“嗯……啊啊，好像不错……”

从肩膀到背部，甚至腰部都仔细地拍打揉捏，舒缓僵硬的肌肉。

妈妈每天肯定都很辛苦吧。将所有事情都交给她处理，实在令人过意不去。就算这是她本人的期望也一样。

想为妈妈做点什么的想法，或许只是出于自私。

即使如此，我再也无法忍受什么都不做的日常生活。

就算只有一点点也好，我想为妈妈做点什么，以抚慰她。

——谢谢你总是这么照顾我。

我一边为妈妈的身体按摩，一边在她耳边轻声说道。

“怎、怎么突然说这个？”

我笑着对困惑的妈妈继续道谢，像是在慰劳她每天照顾自己的辛劳。

“没、没关系哦？你不用在意。为了你，妈妈会做这些事是理所当然的义务……不过，我很高兴。你愿意为我做到这种地步，我可能会越来越喜欢你……欸嘿嘿♡”

这句发自真心的话，让妈妈白皙的肌肤瞬间染上红晕。

说完后，她担心自己又会像之前那样被袭击，因此瞬间摆出防御姿势，但这次她真的安分下来了。

之后我花了几十分钟持续按摩，结束后，妈妈以神清气爽的表情向我道谢。

“嗯～好舒服哦♡托你的福，身体变得好轻松，你技术真的很好。真的很谢谢你。嗯……啾♡”

妈妈回亲我的脸颊后，回到厨房，干劲十足地准备好晚餐。

当天晚上，当我准备洗澡时，我的惊喜还在继续。

“今天由你来帮妈妈洗吗？”

因为平常都是由我来洗，所以偶尔也想回报一下。我这么说完，妈妈便眯起眼睛，像是在捉弄我般露出贼笑。

“嘴上这么说，其实只是想摸妈妈的身体吧……骗你的啦♡刚才的按摩也很舒服，洗澡时也来撒娇一下好了。”

从她表现出心情很好的模样来看，似乎非常中意。她高兴到像是要哼歌一样，这副模样让我感到非常自豪。

不过，即使在更衣室脱下衣服，也只拿掉项圈，让我深切感受到墙壁有多厚。

锁链从门缝连接到外面，无论如何都不让我离开，绝对不能疏忽。

即使她这么高兴，却还是不完全信任我。

虽然妈妈彻底管理我的决心，似乎让我很快就举手投降，但我不能放弃。因为我已经发誓不再逃避了。

彼此冲过热水暖和身体后，我就像妈妈平常为我做的那样，将沐浴露搓出泡沫。

我将泡沫涂在害怕弄伤而不敢碰触的纤细肌肤上。首先从细瘦的手臂开始，然后是背部。

原本就很滑嫩的肌肤变得更加光滑，我强壮的手在平滑的凹凸上滑动。

由于洗澡时一定会碰触，所以就算已经厌倦也不奇怪，但我却一点也不觉得腻。

光是碰触相对没那么丰满的部位，那含蓄的柔软度就快让我上瘾了。

“呵呵……好像有点痒♡没错没错，要像这样温柔一点……这次可以帮我洗胸部吗？”

我一边回应，一边微微绷紧身体。

我是为了洗澡才碰触爆乳，并没有不轨的目的。

我试图这样说服自己，却感受到一种倒错的性欲，反而更加兴奋。

我将泡沫涂在柔嫩的山丘上。

从侧乳到乳沟，再从下乳的后方，将手滑溜地滑过，厚实的乳脂肪在手中柔软地变形。

我不断在脑中强调自己只是为了清洗，来回揉捏乳房的各个部位，但光是这样要压抑雄心根本是不可能的事。

“欸欸，你揉着胸部很兴奋吧？小鸡鸡勃起成那样，太明显了吧？变态♡”

很丢脸的是，我的色心完全暴露出来。

即使想尽心尽力，但因为小弟弟太老实，被妈妈嘲笑。

即使羞耻心让我想扭动身体，但这么一来反而会变得更硬，真是可悲的天性。

话虽如此，但不管摸哪里都很柔软，可以说没有反应才奇怪。

之后也从腹部、臀部、大腿到脚，不断延续着不输给乳房的触感。

手指一按下去就会软绵绵地陷进去，再弹回来。

我来回抚摸她的臀部，她多余的雌性肉肉摇来晃去，气势汹汹。

波浪状的肉肉看起来十分煽情，无论看还是用手去感受，都能带来不需要春药的兴奋感。

身为雄性，无法避免地喘息起来。

我设法洗完大部分，只剩下胯间的局部。

“那里是特别敏感的地方，所以要温柔地仔细洗哦。”

即使知道只是在洗身体，但渐渐地控制不住自己的心。恶作剧的念头也开始作祟，我让手指缠上泡沫，仔细地摩擦阴核。

“啊……哈啊♡喂♡摸的方式好色哦♡”

我找借口说正因为是重要部位，所以才要仔细地洗，集中涂抹了好几次。

“嗯……嗯嗯……啊……呼……♡”

含蓄的娇喘声在浴室里回荡，舒服地搔着耳朵。

我固执地持续洗着一个地方，妈妈明明应该察觉到我带着些许邪念，却毫无怨言地享受着。

她看起来似乎会就这样直接高潮，但我想起自己说是为了洗身体，便克制住更进一步的任性。

洗完全身后，我用莲蓬头冲掉泡沫，看起来像是全部都洗完了——“等等，还有没洗的地方吧。”

即使被妈妈挽留，我也没有头绪。当我说完应该没有没洗的地方后，妈妈便露出性感的笑容回答：

“那还用说吗……阴道♡都是因为你欺负人家，才会湿成这样。你得负起责任好好清洗里面才行……♡”

妈妈将手撑在墙上，扭腰挺出臀部，指着张开的淫穴。与淋浴热水明显不同粘度的液体，牵着丝滴落，催促我继续。

“用那根硬邦邦的小弟弟，把里面好好地清洗干净吧？”

仔细想想这也是理所当然。都做了那么多事，勾起雌性的欲火，却置之不理，反而太坏心眼了。我自认已经很客气了，但反而很没礼貌吗？

实际上我应该也想这么做吧。在被要求的同时，我抓住她的臀部，将男人的毒牙咬了进去。我用后背位的姿势，从后面开始用力地抽插。

啪咻、啪咻、噗滋、噗滋……

由于臀肉厚实，肉壁被活塞运动撞击时发出的声响也十分沉重。

光是用手触摸就能让人兴奋，所以腰部撞击到的丰满触感也必然十分美妙。

即使粗暴地抽插也不会疼痛。

同时享受贯穿雌穴的销魂滋味，发情也变得一发不可收拾。

“啊……啊……♡嗯、嗯、嗯♡好棒……就照这个样子继续抽插……♡只要你觉得舒服，妈妈也会很开心……啊啊♡”

即使我自知抽送方式杂乱无章，妈妈依然打从心底感到愉悦。

仔细想想，自己总是被妈妈服侍。我一边抽插一边思考。

自己大多时候都是被妈妈主动进攻，即使偶尔会主动摆腰，也并非为了取悦她。

妈妈喜欢主动进攻，她或许也对此感到满足。

一想到这里，我便有所顾虑。

即使如此，今天还是想慰劳一下她的身体，想主动满足她。基于这种想法，我在摆腰方式上多下了一番功夫。

我集中撞击阴道内，尤其是妈妈反应特别强烈的部位，将龟头用力压进去。

平常是为了满足自己才揉胸，现在则是为了慰劳妈妈。手掌温柔地按压乳房，就像在抚摸婴儿的肌肤，指尖则是用力地弹乳头。

空着的另一只手则是玩弄阴蒂。持续活塞运动，同时从外部给予强烈刺激，妈妈的喉咙深处发出母猫的悲鸣。

“嗯啊♡呀嗯……♡不可以、那么做……♡哈……嗯嗯♡你不用、在意妈妈……只要你能自由地享受快感，那样就好……♡”

即使妈妈如此体贴，依然没有推开我的服务，这让我确信自己获得了不错的反应。至今从未听过的甜美声音，一定也不是在揣摩我的想法。

只要妈妈开心，自己也会跟着开心。

一边这么说，一边对妈妈的性感带投注热情，纤细的娇喘声和爱液一同不断溢出。

愈是尽心尽力，妈妈就愈是开心。

一想到她对感觉不到尽心尽力的服务也很满足，累积的幸福感就让肉棒更加坚硬，提升服务的质量。

“真是的……太狡猾了……♡你这样、说……人家、会想撒娇啦……♡明明、妈妈、不能照顾你了……♡”

她能感到愉悦是再好不过，但阴道内的贪欲依旧，每抽插一次，妈妈就会发出娇喘，同时肉棒也会发出悲鸣。

理应对妈妈有所贡献的乳头攻势，从手中传来的柔软触感也宛如剧毒。

奉献之后又会得到回报，侵犯之后又会遭到反攻。尽管自己反弹回来的冲击令我呻吟，我还是忍耐着，没有停止慰劳。

雌性的娇喘、雄性的吐息，以及激烈交合的水声。

两人演奏的热恋交响曲，热烈到如果有邻居在，恐怕会被听见。

现在我甚至觉得幸好邻居不在，这样就能毫无顾虑地尽情放荡。

“嗯♡呜♡呀……不行♡你这样玩弄乳头……嗯啊♡胸部……胸部会出来……♡啊啊♡”

我揉捏着从指缝间露出的乳房，乳头一被我捏住，乳液就从乳头飞溅到指尖。

我用玩弄阴蒂的手同样抓住另一边的乳房，配合抽送，双乳喷出母乳，浓郁的奶香充斥整个浴室。

“呼啊……♡哈啊……哈啊啊♡胸部，还有小穴♡都被你爱得满满的♡幸福过头，脑袋……好像要变得不正常了……♡”

她的表情和声音都完全陶醉其中，仿佛沉溺在满溢而出的爱意中。

那副模样可爱得不得了，我想让她更加幸福，想让她一直舒服到整个人都融化。

但这个愿望无法实现，我们彼此都感觉到极限就快到了。

“欸、欸……差不多、可以了……希望你把小穴专用的精液……好好地、涂进深处……♡我、我已经快去了……一起、一起高潮吧……♡”

我回应妈妈的要求，接下来全力活塞运动。

手放在腰部的凹陷处，用龟头一次又一次撞击阴道深处的弱点，借此安慰妈妈，同时我自己也笔直地朝最后的瞬间前进。

“啊啊、啊啊♡好、好棒……来吧♡妈妈也要去了……♡一起……一起……♡去吧……去吧……♡”

见证妈妈高潮之后，自己再跟上——我想尽一己之力，直到最后，但已经没有余力去思考谁会先到，或是会不会同时到达。

“～～♡♡♡”

回过神来，一切都抛诸脑后了。

肉棒深深插入巨臀，不断注入白浊液体，阴道壁的激烈收缩比平时更贪婪地榨取内容物。

拜此所赐，射精无论经过多久都没有结束。

在结合部位的缝隙间，无法容纳的分量溢出，一次射精就几乎用尽了一天的分量，意识朦胧地感受到浓厚的液体不断吐出。

“呼啊啊……啊啊……呼啊……♡非常……舒服哦……♡谢谢你……♡……最喜欢你了♡”

妈妈手撑着墙壁，一副快要倒下的模样，即使如此，她也没有解除彼此的联系，而是弯着身体，索求着一树的吻。

当然，我不会做出拒绝这种不解风情的行为。

不管是嘴唇、下腹还是心灵，我都想与妈妈联系在一起，直到双方都满足为止。

这正是两人的愿望，因此直到双方都兴奋到极点为止，一树都没有离开浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 生病时也要保持健康的妈妈
────────────────────────────────────────

被妈妈囚禁的那一天，我的心中充满了绝望。

我沉入了沼泽般黑暗混浊的深处，永远看不见底部的黑暗之中，再也无法浮起。

每当想到自己被迫陷入这种比死亡更痛苦的活地狱时，我就会感到一阵恶心。

无止尽地深。

无止尽地深。

愈是被妈妈所爱，一起度过每一天，就愈是被拖入其中，逐渐下沉。

如今，我已经掉到了光线照不到的深层。

我应该再也无法从这个深度中脱身了。

这样就好。如果这个深度这么舒适，那就没有必要爬上去。我更想舒适地沉下去。

这出乎意料地不错——自从我发现这一点后，我开始将充满内心的绝望视为希望。

到今天为止，我也失去了很多东西。

当然，我也有留恋，但过去终究是无法再次抓住的东西。

如果一直被伸手也够不着的东西束缚，就无法歌颂现在手边的幸福。

比起这些，我更希望将现在的幸福延续到未来，永远持续下去。我打从心底如此盼望。

只为了妈妈妈妈。

“我回来了……”

这一天，妈妈也一如往常地购物回来。不过她的声音带着更强烈的疲劳感。她将抱着的大量物品重重放下，就连叹气都如实传达出她的疲惫。

“嗯……总觉得好累……不过没事的。我马上做饭，等我一下……”

即使担心地出声询问，她也只打算表现得坚强。虽然我的应对也一如往常，但我无法对比平常更加疲惫的她置之不理。

“嗯？你又要帮我按摩吗？嗯……那就再拜托你了。”

我像以前一样把妈妈叫到身边，开始按摩。

或许是累积了相当多的疲劳，她的身体非常僵硬，我一边按摩一边询问状况，但妈妈还是冷淡地回答没什么大不了的。

连社畜时代的我都有休假，妈妈却每天无休无止地做着家事。我心想至少让她休息一天也好，也这么对妈妈说了。

“这……不行哦。妈妈要是休息的话，就没办法照顾你了。为了让你保持健康，妈妈必须努力才行。”

如同我所想象，妈妈没有轻易点头。

话虽如此，我明显看得出来妈妈在勉强自己。

在她没有拒绝按摩的时候，就已经是这样了吧。

妈妈也在寻求慰藉，她的身体已经发出必须这么做的哀号。

我一边捶着肩膀，一边继续询问妈妈是否打从心底爱着自己。

“当然咯，因为妈妈比任何人都爱你。”

听到这个不需多问的回答，我继续说下去。

既然如此，希望她能解开这个项圈。

“……为什么？”

妈妈瞬间转过头来，以惊人的速度抓住我的双手。她用没有感情的眼神看着我，不带感情地低语，然后瞪视般地把脸凑近。

我的手腕被紧紧握住。

虽然感受到一股几乎要被压垮的沉静压力，但我已经不会被那种气势压倒了。

我没有逃避那道视线，而是回望过去，不服输地将内心想法如实说出。

虽然对每天照顾自己的妈妈感激不尽，但还是忍不住担心她是不是在勉强自己，是不是疏忽了自己。

最重要的是，妈妈自己也说过好几次勉强自己不好。

看到妈妈为了尽心尽力而不断累积疲劳的模样，实在令人难受。

所以至少希望她让自己做菜。

如果自己也做得到，那么就算只有一件事也好，我想代替妈妈做。我想慰劳妈妈。只要不出家门，只要待在妈妈身边，就不必担心了吧。

当一真说出自己的想法，妈妈的眼神困惑地摇曳。

果然会给她添麻烦吗——一真这么问，妈妈便摇了摇头。

“不，我很高兴。非常高兴……可是，果然还是……会不安。”

我悲伤地垂下眼眸，但握住的手依然使力。我感受到一股强大的力量，仿佛一旦放手，妈妈就会消失无踪。

“我希望妈妈不要为了我而努力，不要为了我拼命。我希望妈妈能尽情享受人生，不要离开我，永远待在我身边。我希望妈妈能一辈子爱着我，不要比我早死。一想到你可能又会乱来，我就担心得不得了。我希望妈妈能一直被爱，所以……所以……”

过去的自己曾经逞强到被送进医院，所以我能理解妈妈为何担心自己又会乱来。我就是因为想独自背负一切，才会崩溃。

妈妈或许也一样。从她现在的疲惫程度来看，她已经开始出现这种征兆。她想为了自己背负一切，或许会乱来。我也担心着她的身体。

所以我这么说。

既然一个人背负不了，那就两人互相扶持。

——只要彼此坦诚相待，互相帮助，就一定不会倒下。

——我再也不会离开妈妈身边。

——我再也不会对妈妈说谎。

——我再也不会做出让妈妈感到不安的事。

——所以希望妈妈能再次相信我。即使项圈被拿掉，我绝对不会连心上的枷锁也一起拿掉。

妈妈听完之后，沉默了好一阵子。她犹豫地凝视着慧辉，握着我的手的力道也逐渐放松。

“……妈妈也想……相信你，可是……”

她一时语塞，但随即甩了甩头，像是要甩开迷惘。接着，她再次凝视着我的双眼。

“我可以相信你吗？”

我笑着回应，两人的脸像是被彼此吸引般靠近，轻轻地叠合在一起。

——不同于交欢时的贪求，两人以甜蜜温柔的吻确认彼此的信赖，就像刚开始交往的情侣第一次接吻那样。

——之后过了一会儿，我站在厨房里。

长时间限制我行动的项圈已经不存在了。我终于重获自由，可以去任何地方，不需要再被关在家里。

然而，从这里逃出去对我来说已经称不上幸福了。除了为妈妈奉献一切之外，我甚至认为不可能获得幸福。

久违的料理。

不过身体还记得确切的感觉，进行调理的手也俐落地动着。

在这段期间，我一直感觉到妈妈的视线从远处投射过来，我偶尔会回头，每次看到她不安的眼神，就笑着对她说“没事的”。

不久之后，我将自豪的料理端给妈妈，她看到后惊讶地睁大眼睛。

“这道料理……是妈妈教我的吧。你记得啊。”

这是在开始囚禁生活之前——在餐厅发生那件事后，妈妈传给我的食谱，我忠实地重现了这道料理。

当时的聊天记录在换手机时消失，本来以为无法再次确认，但我靠着记忆找到了妈妈留下的食谱，为了这一刻而记在脑海里。

虽然这道料理包含了“一切的开端”的因果，但原本就是以健康为第一考量的食谱，因此使用了大量能消除疲劳、温暖身体的食材，应该能对妈妈有帮助。

我催促妈妈赶快吃吃看，于是妈妈含了一口。

“……好吃。或许比妈妈做的还好吃。味道非常温暖……”

原本疑惑不安的表情立刻转变为如花绽放的笑容。

这道料理的食谱蕴含着妈妈的心意，再加上我的真心调味，成为带来幸福的顶级料理。

我如此相信着，看到妈妈满足的模样，打从心底松了口气。

“不过啊，有一个地方很可惜——”

原本顺利动着的筷子在途中停了下来。

“——只有这样妈妈的肚子不会饱。再多来一点吧？”

我一边感受着熟女妈妈的笑容令自己心跳加速，一边开心地大展厨艺。

多亏熟读了妈妈的食谱，我能做出满足妈妈食欲的丰富料理。

我准备了数道料理，将盘子一一摆上餐桌，妈妈津津有味地将每一道料理都吃得精光。

这比什么都还要令我高兴。一直以来都只有被妈妈付出的自己，终于能够为了妈妈而付出，让她感到开心。

“啊，对了对了。那个啊，有样东西想让你看看……”

就在两人将几十道料理吃掉一半左右时，妈妈像是想起什么似地拿出某样东西给我看。

“你知道这是什么吗……”

那是一根白色细长的棒子。

虽然是第一次亲眼看到实物，但我并没有疏远到无法理解那是什么。

当然也能够察觉到棒子中心的两条纵线代表什么意义。

“……怀上了。你和妈妈的小宝宝♡”

妈妈的脸颊染上红晕。我瞬间不知所措，连思考都停止了，但回过神来时，我已经温柔地抱紧妈妈。

一想到这双臂弯里有两人份的生命，就因为感动至极而无法用言语表达。我用温暖的拥抱代替言语，迎接新的家人。

然后轻声说出爱的话语。

“……嗯。我也爱你。我们要一直在一起，直到死亡为止，就算死了也要转世再会哦。约好了哦……”

时间就这样停止也无所谓。

妈妈也回以拥抱的瞬间，我这么想。

※幸福是什么？

在失去一切的时候，我曾经茫然地思考过这个问题。

当时不管怎么绞尽脑汁，都不可能想出答案，不过现在的话，我可以轻易地回答。

那一定就是……“……是不是买太多了？没问题吗？会不会重？”

回家后，双手抱着东西的我笑着说已经习惯了。

每次和妈妈去购物，都会买很多东西回来。我之所以会跟去，就是为了不要造成她的负担，而且她还抱着比这些东西更重的东西。

在母亲的怀抱中，小小的天使发出安稳的呼吸声，妈妈以怜爱的表情看着她，那副模样简直就像是圣母。

从她出生在这个世界后，已经过了大约一年的时间。

看着她健康地成长，购物的辛劳立刻就烟消云散。

因为将世界上最重的生命托付给她，和那相比，这点辛劳根本不算什么。

为了即将出生的孩子，我们搬家，环境也和以前大不相同。

工作由妈妈负责，我则以家庭主夫的身份支持妈妈。

虽然多少有些辛苦，但我已经完全适应现在的生活，比起空虚的过去，我能实际感受到自己的内心被温暖填满。

只要能和心爱的她一起生活，就没有任何辛苦。

我像往常一样将几个袋子的内容物放进冰箱，这时我感觉到哄完孩子的妈妈从身后逼近。她紧紧贴在背后，在耳边窃窃私语。

“欸欸，刚才在超市擦身而过的外国女人，你一直盯着她看吧。她胸口大大敞开，穿着超短的裙子，感觉很性感对吧？”

从耳朵传入的话语，带着直接从那里抚摸心脏的冰冷。

每次出门她总是这样。

因为一点小事吃醋，像这样捉弄我，是她恶作剧的心态。

每次我都没有邪念，总是回答妈妈在我心中是最棒的，然而——“哦？真的吗？”

她以小恶魔般的甜美嗓音搔弄着我的耳朵。这么做似乎能令她感到开心，而我也不觉得麻烦，每次都认真地配合她。

“我知道你不可能对妈妈以外的女人感兴趣，可是啊、可是啊，妈妈总是会吃醋……这一定是一种心病。”

妈妈总是会这么说。她想必是知道我会坦率地回应，才会以这种方式撒娇，借此表达信赖吧。

“你会好好治疗妈妈这种病吧？”

这句话不知何时成了两人之间开始的信号，彼此都心知肚明。

这是针对只能由彼此治疗的疾病，所展开的医疗行为。

“——嗯♡嗯♡啊啊……嗯嗯♡爱我……好好地爱妈妈……♡”

寝室变成了施术的场所。

碍事的东西全数褪去，我从上方压倒妈妈，插入她的体内，开始摆腰。为了不让妈妈的心灵寂寞到产生嫉妒心，我灌注满满的爱意抽送着。

我一边重复着龟头与子宫口的接吻，一边也不忘对阴蒂和乳头的爱抚。

彻底地疼爱妈妈感到寂寞的部分，为了能充分享受最高峰的极乐，我抚慰着她身体的每一个角落。

“哈啊……♡嗯哈……啊啊♡好、好像要去了……♡用你的小鸡鸡，让、让妈妈高潮♡在妈妈的小穴里，射出满满的精液……♡”

由于被过度地疼爱，原本像是抱着孩子的圣母般柔和的表情也逐渐崩坏，完全沉溺于女性的欢愉之中。

既然她都这么恳求了，身为男人当然得回应她的要求。

我执拗地戳着蜜壶深处，肉壁的皱褶紧紧地缠住肉棒。

即使如此我也毫不在意，反复地来回抽插，压缩感也逐渐增强——妈妈的极限所招致的急遽收缩，将我一起拖下水。

无法抑制的爱，不断注入妈妈的体内。

同时，我也用嘴唇堵住她忍不住发出的雌性悲鸣。

为了不打扰到在隔壁房间睡觉的孩子，我们一边悄悄地交合，一边在紧贴的嘴里确认彼此的爱。

“那这次就换妈妈来治疗你咯。”

治疗不会一次就结束，直到彼此的心灵都得到满足为止。

尤其是治疗我的心灵，需要事前准备。首先，妈妈将我裸露的四肢固定在床上，让我仰躺，然后穿上护士服。

原本应该唤醒可恨记忆的状况，现在却成了我性癖的豪华大餐。

过去的监禁生活不只大幅改变了我的人生，还导致性癖变得扭曲。

“当时是因为你生病了，我才会无奈地那么做……没想到你竟然会变成会主动要求的变态呢♡”

即使被妈妈的嗤笑弄得羞耻心快要烧焦身体，勃起的肉棒仍不断抽动，显露出喜悦之情。

比起对妈妈进行医疗行为时，血液明显更加沸腾。

虽然对于被变成这种身体感到羞耻，但至少不后悔。

只要能被妈妈着，就算被弄得不成人形也无所谓。

“不过，我也喜欢这样的你哦……♡”

妈妈染上疯狂之爱的眼神，以及浮现艳丽微笑的神情，看起来最为美丽。

无论我变成什么模样，她都能接受自己，妈妈看着我，所以我才会如此地爱她，打从心底希望无论身体还是心灵都能感受她的存在。

“为了治好你的变态兴趣，就大口喝下特制的母乳，小弟弟也喷出大量的奶水吧～♡”

从白衣中溢出的丰满肉果，压迫着眼前的一切。

胯间的勃起激烈地颤抖着，毫不在意地继续暴露出难堪的模样，妈妈张嘴含住果实前端的勃起乳头，开始吸吮。

明明都当了父亲，怎么还这么不成体统。尽管有这种自觉，妈妈也绝对不会责备我。她会永远温柔地迎接我，温暖地包容我。

因为我已经决定不再逞强了。

想撒娇就撒娇吧。无论再怎么难堪，只要能如愿以偿，坦率地面对自己就好。其我人没有资格责备自己。

因为对我来说，这才是幸福的形状。

—— 完 ——