============================================================
  Địt mẹ chồng
  Tác giả    : 01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32358.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

和小玉确认关系之后，我们都一直过着没羞没臊的幸福生活，在我不断地挑逗之下，小玉也和我尽情的享受着欢爱带来的愉悦，尽管每次她都会首先承受不住向我求饶，但是她也会想办法让我发泄出来，不管是用什么方式，热恋的时期一直持续了很久。

直到有一天我睡醒之后，才发现她在我的身边已经不知道什么时候坐了起来，并且皱着眉头一副正在思考的可爱模样。

每天醒来亲吻一下猫耳娘一般的小巧可爱女友是我喜爱的事情，因此我凑了上嘴准备亲亲她，但是没想到小玉却伸手拦住了我伸过去的脑袋。

看着我有些疑惑的眼神，她随后双手捧住了我的脸蛋，一脸认真的看着我，语气十分的凝重：“小楠，我有件事情想告诉你。”

“什么事？”我此刻还没意识到事情的严重性，对于她这个反应我也不是很疑惑，因为除了在欢爱的时候，其余的时间她都表现得十分的正经和傲娇。

“我怀孕了。”这一句话让我的脑袋顿时微微的一愣，随即心里面很快各种情绪就夹杂起了上来，惊喜或者说是忧虑都有之，但是思绪转动之间我很快就做出了自己的回答。

“好。”我认真的点了点头，“那就是生下来。”

此后就开启了我的孕期生活，小玉的母亲也在后面入住了我们的房间，一是照顾她的女儿，二也是为了防止我们之间偷吃。

其实第二点我真觉得很有可能发生，因为我本来就是欲望比较强烈的人，这一点从我们同居在一起这么快就怀孕了就可以知道。

于是之后很多的事情都落在了我的身上，包括做饭洗衣服——这些我没打算麻烦丈母娘，而且我做的饭小玉也爱吃。

小玉的肚子一天天的大了起来，然后她的小脾气也随之扩大到了极限，现在的她似乎很容易烦躁，我也很容易就成为了她殴打的对象，而且我还没办法像是之前对付她一样直接将其按在身下狠狠地欺负一顿，只能可怜巴巴的看着自己身上多的那些红痕，默默地在之后抹着药膏，看来这些都是我之前欺负她狠了得到的报应，在孕期她都加倍的回报在我的身上来了。

一日，我做好了饭之后给小玉送去，然后就开始清洗她换下来的衣物。

一旁的卧室里面，肚子已经接近五六个月大黑发蓝瞳的女孩正躺在床上，一脸发愁的看着对方送过来的那一大碗炖鸡肉，里面包含了一整只鸡。

“要是不吃完又得挨他说了……”小玉摸了摸肚子，舀起一勺汤吞进了肚子，然后吃了几筷子又放下，看着大碗里面那只只受了皮毛伤的鸡犯了难。

这个时候一个身材极高，接近一米八的金发蓝眼美妇人缓缓的走了进来，明显的外国相貌，身材丰腴肥熟，硕乳肥臀，耳垂上吊着两串白色的玉珠，脖颈之间挂着一条天蓝色的宝石项链陷入深深的沟壑当中，外搭一条紫罗兰色彩的纱制长裙，裙摆极长，一直蔓延到下身的脚踝处。

美妇人脚步优雅，轻移莲步缓缓的来到了女孩的面前。

“妈妈……”女孩看到了来到这里的母亲连忙开口叫了一声，然后伸出手指了指一旁放着的一大碗的鸡汤，撅了噘嘴，“这么大一碗，喂猪呢，小楠真是烦死了，谁吃得完？”

“吃了吧，人家也是辛苦起来帮你做的，他可是天不亮就起床出门给你买的食材。”美妇人缓缓的来到床前坐下，握住了自己女儿的手，“之前请的煮饭阿姨你又吃不惯，别人伺候你也不行，现在小楠亲自服侍你，你还不满足吗？”

“妈！”小玉顿时不满的开口叫了一声，瞪了妈妈一眼，“你怎么胳膊劲往外拐。”

“呵呵……”美妇轻笑了两声，然后伸出手端起了一旁的大腕，舀起了一勺汤，放到了自家女儿的嘴边：“来，吃吧。”

“不……不想吃……”小玉将脑袋歪到一边，撅起了嘴：“吃腻了……”

“你这姑娘……”美妇念叨了两声，随后放下了勺子和大碗，“这可是小楠辛苦做的。”

“是的，所以待会他要是看到我没吃多少肯定会说我的，拜托妈妈帮我吃了吧。”小玉一脸求助的看着自己的母亲。

“我也吃不下了……”美妇有些无奈，伸出手摸了摸额头，耳垂的白玉项链轻轻的摇晃了两下，“天天帮你吃这吃那，我的体重都一直往上涨，过不了多久妈妈就变成个大胖子了。”

“妈妈都长在胸部和屁股上，没事的。”小玉伸出手摸了摸美妇身上那夸张的肥臀和乳房。

“不……妈妈也不想吃了。”美妇顿时露出了无奈的苦笑，和自己的女儿对视一眼，都露出了笑容，她们都吃腻了有点。

“那这个怎么办呢……”小玉看了看一旁放着的一大碗的鸡肉，随后将目光转移到了在床前趴着的一只白色大狗的身上。

“小雪……你帮我……”小玉端起碗放到了大狗的嘴边。

不料下一刻大狗却直接将脑袋给偏转过一边，看着它圆滚滚的样子就知道最近这段时间没少吃。

“挑食！”小玉对着大狗骂了一声，随后小雪将脑袋给偏转过一旁，也不理她，甩了甩尾巴继续睡了，它现在不仅体型向着猪方面发展，就连习惯方面也向着猪的方面发展了。

“那快吃吧，一会凉了就不好吃了。”美妇轻轻的端起碗里面的鸡肉来，夹了一筷子往试了试味道，“很好吃。”

“嗯……”小玉只得点了点头，然后有些不情愿的张开了小嘴。

过了好一会，我打扫好家里面的房间，然后来到了卧室里面，一眼就看到了放到一旁的桌子上还剩大半碗的炖鸡。

“怎么回事？”我微微的皱起了眉，上前两步看着小玉：“不合你的胃口是吗？”

小玉目光躲躲闪闪的，看起来是在找一个合适的借口，她找了不止一个借口了。

我端起碗来尝了两口，“挺好吃的，为什么不吃光？”

“一天一只鸡，你来试试。”小玉噘着嘴嘟囔道，“实在是吃不下了。”

看到她的样子我一时间也没啥辙，于是只能端着碗吃了几大口，然后开口道：“那你还想吃点别的什么不？”

“不了，不想吃。”小玉摇了摇头，“吃腻了。”

“唉……”我一时间犯了难，这段时间我感觉自己都胖了不少，要不是一直在锻炼，我都不知道我会不会长胖一圈，光是捡小玉吃剩下的都这样了。

“她性格比较娇气，就这样。”岳母在一旁轻轻的开口道，“可能吃得有点腻了，让她吃吃水果吧。”

“哦……”我低着头，有些不敢看向对方，原因无他，实在是岳母太过勾人了，再加上媳妇孕期我不能做什么，欲望本来就强烈，日常生活当中时不时就会因为日常和岳母的轻微接触就一柱擎天，我可不想再她的面前这么出丑，尤其还是在媳妇的面前。

随后我就走出了卧室，这段时间可被折腾得够呛，待在她的身旁有时候都会让她看不顺眼，因此一般我都待在客厅里面玩手机打发时间。

而傍晚的时候是带着小玉出去散步的时间，其实我每天最怕的就是这个时候，因为小玉的脸蛋实在是长得太嫩了，再加上她的身材也比较矮，就是一个小萝莉，每次看到她大着肚子的时候我都莫名的有一种负罪感，在路上的时候也经常能够看到别人的怪异的眼光，目光十分不善的看着我，好像是我欺负未成年一样。

总之，孕期生活简直实在是太痛苦了，想起后面还有两三个月，我就觉得格外的漫长。

好在有岳母帮我分担一部分的压力，她时常安抚小玉的情绪，而且也能在很多方面给到我帮助。

……………………

一天夜里。

我本来正在睡梦当中，迷迷糊糊的就被身旁的媳妇吵醒。

这也不是我第一次经历这样的事情了，于是我起身帮助她上了厕所，然后擦拭干净带回房间。

躺在床上却感觉对方迟迟未睡，我有疑惑的打开灯看着小玉，却发现她一直在盯着我，小嘴微微的撅起。

“怎么了？”我意识到对方可能又要发脾气了，于是伸出手来找衣服穿，因为我睡觉就穿着一条内裤。

“你之前真过分，居然在公园那里欺负我……”小玉眸子微微的闪烁，想到了什么，脸上一副不忿的模样。

“那都是什么时候的事情了？”我有些无奈的叹了一口气，“而且我也没干什么，就是亲亲你，也没脱你的衣服，用手不是弄得你很舒服吗？”

“可是……那是在外面……”小玉还是一副不肯放过我的样子，蓝色的眸子里面露出了少许的水雾，“你好过分……”

“我哪里过分了…………当时也没让人看到……”我伸出手将T恤拿来准备穿上，但是小玉的手就已经落到了我的身上。

“你还穿衣服，是不是觉得我很烦？是不是觉得我无理取闹？”小玉的声音已经带了点哭腔，然后手上发力的掐着我的背上的皮肤。

“我滴老天爷哦……”我感觉到背上一痛，对方的手指甲就已经滑了下去，我猜我的背上已经出现了五条红痕，岳母不是经常给她剪指甲吗？

怎么还会这么疼。

“痛死了……”我伸出手握住了小玉的小手，不料她另外一只手就已经掐了上来，在我的胸肌上面一直抓了下去，又留下几道红痕，“哎哟！”我顿时惨叫一声，然后伸出手握住了她另外一只小手，但是这还没算完，我下一刻就感觉到她的嘴直接咬了上来，一阵剧痛传来。

“流血了……流血了……”我哭笑不得的开口道，但是小玉隔了好一会才松开。

“现在满意了吧……柳小玉……”我看了看我肩膀上的那个牙印，带着丝丝的血迹，待会看来又要擦药了。

我真是受罪啊，我一时间有了一种大哭的感觉。

小玉看了看我的样子，似乎是气消了不少，然后缓缓的低下了头。

我这才松开了她的手，也不敢说什么折备她的话，只是拉着被子往她的身上盖：“睡吧。”

随后我才龇牙咧嘴的躺在了她的旁边，知道她要挨着我睡，晚上只要醒来见不到我就会哭。

过了好一会，我感觉到小玉的呼吸逐渐的均匀绵长，我就知道她总算是睡了过去了。

于是悄悄的起身来到外面，开门和关门的时候都格外小心，务必保证不发出一丁点的声音，随后快速的来到客厅寻找药膏，打算给自己涂一涂。

这个时候，角落里面的一个人影突然把我给吓了一跳，等到我看清对方的时候我这才放松下来：“妈，你怎么在这？”

沙发上安安静静的坐着一个金发蓝眼的大洋马，室内一直没开灯，只有窗外透露寄来的微光，因此刚开始的时候我没注意到她。

“小玉又发脾气了？你受伤了？”岳母的声音很温柔，一直都是这样，一开始的时候我她是十分高冷的，直到我拿下了她的女儿两个熟悉起来，就感觉到了岳母的温柔。

“没事……”我往着肩膀上涂抹着药膏，微微的皱起眉头，“正常的……”

“我来帮你上药吧。”岳母的声音从黑夜里面传来，静谧的空间内，就像是一阵和煦的风吹拂在了我的心田。

随后岳母就缓缓的站了起来，来到我的面前伸手拿走了我手里面的药膏，开了一个小灯，开始给我涂抹起来。

岳母的手很软，抚摸在我的胸膛和背部上面的时候让我忍不住激起了一身的鸡皮疙瘩，身子也不免得有些僵硬。

“没事……放松……”岳母的声音柔软，身上也很香，是那种极致的熟女媚香，随着她的接近弥漫在了我的心头，让我心里面不免得有些荡漾起来。

我一直都对岳母有些想法，她不仅单身，而且身材也是顶级，再加上英国人这个身份更是增添了几分的魅力，我很多时候都在心里面偷偷的叫她大洋马，当然了，在她的面前我指定不会是这么喊她的。

她的手温温热热的，而且十分的柔软细腻，和我这种粗糙的手完全不同。

“好温柔啊。”我忍不住在心里面感叹了一声，她给我上药的时候我都感觉不到什么疼痛，显然十分注意我的感觉。

过了一会，药膏已经涂抹得差不多了，因为两个人之间的亲密接触，我的心跳不由自主的加快了起来，呼吸也是略微的显得有些急促，如果是在平时也就算了，但是此刻在静谧的空间当中，很容易就能够感受得出来，一时间让我有些脸红，我又不是什么小处男了，居然被摸两下就这样了。

但是这一切都在说明岳母的魅力实在是太大了，我有些忍不住。

“呵呵……”岳母突然传来一声柔柔的笑声，顿时让我更加的羞涩，她似乎已经发现了我下面的异样。

她在我的眼里是那么一个风情万种成熟美艳的女人啊，在她的面前我神主有时候都感觉自己像是个小男孩。

不过下一刻，我的心就短暂的慢了一拍，随即就像是一块巨石投入了水面，开始狂跳了起来。

在我的身上摸索了许久的双手，缓缓的顺着我的裤子里面摸了下去。

“呃……”我想说些什么，但是鼻尖弥漫清香和药膏的味道，岳母的手已经捂住了我的嘴，然后伸脚按在了一旁小灯的开关上，一切又陷入了黑暗当中。

“什么都别说……”岳母轻轻的开口道，让我立刻的闭上了嘴。

随后我就感觉到我下面的肉棒被一只柔荑给握住，然后反复的把玩揉捏。

让我本来都立起来的肉棒很快就变得坚硬，一柱擎天。

积蓄很久的欲望让我也变得有些敏感，感觉对方的玉手轻微的撸动了几下我就感觉到快感剧增，爽得大脑短暂都有些空白。

岳母的动作足够的温柔，根本就没有给我带来什么不适的感觉，只有极端的快感，她的虎口摩挲着我龟头的顶端，手指在龟头的沟棱处轻轻的点着，圈着，给我带来了剧烈的快感。

撸动了一会，岳母半蹲下来，另外一只手也握了上去，双手一齐撸动起来。

“嘶……哦……”我忍不住呻吟出声，下体的快感不断地传来，她的技巧飞快的变得熟练，最重要的是心里上的刺激和身体的上的刺激结合在一起，形成了强大的快感。

低低的喘息和呻吟声在漆黑的夜晚响起，窗外荡漾进来的夜色只能让我隐隐约约的看到岳母的轮廓。

漆黑的夜晚显得压抑，但是这却让我忍不住更加的放纵起来，因为夜晚总是让人联想欲望。

在她逐渐加速的撸动之下，我很快就感觉到有股射意袭来，于是我开口提醒道：“要射了……”

岳母闻言松了手，然后拿过一旁的毛巾来包裹住了我的前段，然后一只手放在我的棒身上面继续撸动着。

连续撸动了十几下，我再也忍不住的挺动了几下，然后喷射了出去。

“噗呲……”伴随着喷射的声音在夜晚里面响起，还有淡淡的腥味开始弥漫开来，岳母一直都没动，让我的精液全部的射入了她手里面的毛巾里面。

过了一会射得差不多了，岳母将毛巾给放到了一边，看到了我仍然还坚挺着的肉棒，用手摸了一下：“还要吗？”

我从短暂的贤者时间挣脱出来，然后开口道：“还要。”

这几个月憋得我难受，肯定不是一次就够的。

岳母没有说话，只是将之前的毛巾放到地面上，然后半跪下去，握住了我的硕大，张开嘴就吞了进去。

“嘶……”我差点就忍不住叫出声，但我还是忍耐了下来，心里面掀起了惊涛骇浪，虽然我和岳母之前的关系都比较的暧昧，但是却压根没想过这么快发生了这样的事情。

我只感觉我的肉棒进入了一处温热湿润的腔道，她用舌头垫在下面给我吞了进去，没有让我感受到什么疼痛，只有无尽的愉悦。

一路顺遂的吞入了大半，直到前进的道路变得有些狭窄，我才明白我已经到了她的喉咙的位置了，正当我准备想抽出来的时候，却没想到她再次发力吮吸了进去，让我的龟头前段进入了一处紧致的腔道，微微蠕动的嫩肉夹吸着我的肉棒，让我忍不住浑身颤抖了一下，甚至双腿都有些发软，连忙伸手扶到了一旁的沙发缓缓的坐下。

随后岳母的动作就开始继续，在深喉之后就吐出了我的肉棒，然后用舌头在上面画了个圈再吸进去。

她的动作十分的激烈，就像是之前撸动我的肉棒一样，让我有些受不了的抬起了一只腿，伸出手摸了摸她的脑袋。

岳母见状微微的吐出了我的肉棒，抱着歉意的开口道：“我得快一点，不然待会小玉醒了。”

“嗯……”我知道她想让我快点发泄出来，因此动作难免激烈，心中十分的感激对方，怎么可能还敢提别的要求。

随后岳母低下头继续吮吸起我的肉棒来，我被刺激得忍不住双腿大开，时不时颤抖一下抬起来，然后又被她给按下去，双手放到了沙发的两侧，脑袋上扬闭着眸子，不断地喘着粗气。

不多时，我就感觉到射意袭来，岳母的舌头实在是太过灵活，和小玉就像是舔棒棒糖的感觉根本不一样，带给我的刺激实在是太大，于是开口提醒道：“我要射了……”

但是岳母这次却没有吐出我的肉棒，反倒是加快了速度。

猝不及防的让我喷射了出去，全部射到了她的嘴中。

射完之后岳母将脑袋偏转到一边，然后飞快的起身向着厕所里面走去。

而我则是坐在沙发上面喘着气，甚至有些觉得今天发生的一切都有些不太真实。

过了一会岳母从里面出来，轻轻的开口道：“回房去吧，小玉一会不见你要哭的。”

“好……”我平复下心情，然后缓缓的站起身来，今晚上受到的刺激让我腿甚至都有些打颤。

回房之后小玉依然在沉睡，我内心松了一口气，然后上了床，抱着小玉睡了过去。

……………………

第二日醒来之后我照旧洗衣做饭，岳母也是往常一样帮我的忙，我们两个之间似乎什么都没发生过一般。

等到中午将小玉哄睡了之后，我来到厨房清洗碗筷。

不料岳母却戴着围裙在里面忙碌，我走了进去开口道：“让我来吧。”

岳母穿着一条围裙，身后则是一条到膝盖的蓝色裙摆，边缘有细碎的波纹状，她正弯着腰在洗碗，这个姿势凸显得她的臀部异常的硕大和丰满。

“没事。”岳母转头回应道，耳边挂着碧绿色的耳垂，光洁的侧脸对着我。

“小玉睡了吗？”岳母轻轻的开口道，同时将手里面一个清洗赶紧的碗放到了一边。

不知道为什么，平时里面很正常的一个问题，在此刻我居然觉得有些莫名的暧昧，于是忍不住吞了吞口水：“睡了……”

“嗯……”岳母点了点头，然后侧过脸看了我一眼，顺着我的目光落在了她的臀部之上。

我察觉到她的目光，一时间不免得有些脸红，于是微微的侧过了脑袋。

“没事……”不料岳母却轻轻的开口说了一句。

我抬头看向她，她正低着头洗碗，不知道这句没事是对我说的，还是她自言自语的。

因为厨房的空间比起其他的地方来较为的小，我觉得两个人之间的气氛有点奇怪，在加上内心的某种悸动，然后忍不住走了几步上前来到她的面前。

“怎么了？”岳母转过头来问了一句，没有束缚的发丝就这样打在了我的脸上，带起一阵的香风。

看着她的蓝色眸子，我一下子就忍不住红了脸，目光有些闪躲，下意识的找着借口：“洗碗……”

“不够吗？”岳母突然轻轻的说了一句，让我有些心跳加速。

“什么不够？”我轻轻的开口道。

岳母直起腰来放下碗认真的看着我，伸出手指了指我的下体：“不够吗？”

没想到她这么直白，但是此刻再犹豫那简直是有点过分，那可能显得是我不像是个男人。

于是我抬起头看看着她那张精致的脸蛋，忍不住吞了吞口水，点了点头。

“嗯……”岳母点了点头没再多说什么，转身继续洗着碗。

而我望着她那凸显出来的肥臀一时间忍不住有些心动，伸出手来轻轻的摸了上去。

岳母的身子一颤，但是也没多说什么，继续洗着碗。

我的胆子变大了起来，拉着她的裙摆缓缓的往上提。

岳母轻轻的开口道：“速度快一点……”

我呼吸忍不住加快，然后不再犹豫提起了她的裙摆，露出了那宽广无边的肥臀，露出里面的一条红色内裤。

岳母伸出手放在围腰上擦了擦，然后微微的后退了几步撅高了臀部，转过头脸上带着淡粉：“来吧……”

此刻我什么也不想多说，本能的欲望驱使着我的拉开她的内裤露出了里面，居然一根毛发都没有，这一点我不是很意外，毕竟大洋马下面白虎还是比较多，她和她的女儿一样都是白虎。

内里的粉红已经被我看到，肥嘟嘟的嫩肉荡漾着水渍，我没再犹豫，脱下裤子就抵在那处柔软，然后直接将就插了进去。

她的屁股实在是太大了，活像一个磨盘，如果不是我的肉棒够长，我还真不一定能够后入这么容易。

岳母的小穴十分湿润柔软，插入的瞬间就感觉到了一股吸力，然后微微的蠕动起来就带着我的肉棒往里面送进去。

柔软、蜿蜒、如膏一般，我很顺利的进入了她的身体，进入了这匹被我偷偷称之为大洋马的身体。

随着我的前段不断地进入，我的小腹和她的屁股紧贴起来，轻轻的摩擦两下，格外的光滑。

岳母的眉头微微的皱了起来，双手撑在洗碗池的两侧，等到我全部插入进去之后才开口道：“等一会，先别动……”

我知道她是在适应我的粗大，于是也没有动作，只是伸出手轻轻的抚摸着她肥熟浑圆的大屁股。

过了一会，岳母才呼出一口气，转过头来温柔的看着我：“可以动了……确实不错，难怪我的女儿总是向我抱怨……”

后面那句让我心中一动，然后双手扶住她的腰肢，开始发力抽插起来。

但是没动几下我就感觉到有了些射意，她肥硕的大屁股和白虎小穴的吸力简直让我闻所未闻，撞击了几十下之后我放缓了速度，开始缓缓的抽插起来。

“可以……”岳母带着点点喘息得声音传来，她一双脸上也是浮现粉红，一双蓝色的眸子柔情似水的看着我：“刚才我想让你快点发泄出来，因此一直在夹吸你的肉棒，没想到居然没有直接射出来。”

我顿时有些汗颜，我还想夸你厉害呢，在女人的身上纵横这么久，很少有吸力这么大的存在。

“你尽量快点吧……待会小玉醒了就不好了……”岳母说完之后就微微的直起了腰，一直弯着腰她也不是很舒服。

“好……”我点了点头，然后伸出手从后面抱住她的腰肢，开始不断的撞击那肥硕浑圆的屁股来，看着肥臀在我的撞击之下不断地颤动着，心里面收到的刺激让我忍不住加大了力道和速度。

“啪啪啪啪啪……”清脆密集的声音在厨房里面不断地响起，而我端庄娴熟身材丰满多汁的岳母早已经将厨房的门给关闭，然后双手撑在上面任由我的冲击，同时嘴里面不断地呻吟出声：“嗯……哈……舒服……”

岳母似乎并不刻意压抑自己的呻吟和对我的夸赞，有时候我冲击到她的g点的时候她都会呻吟一声然后开口道：“用力……你真厉害……”

而我则是兴奋得不行，下身一刻都没有停止过，粗大的鸡巴在她水汪汪的白虎小穴里面搅动得天翻地覆，淫水汩汩，噗呲噗呲的响声接连不断，淫靡不堪。

岳母下面的水分十分的充足，似乎很久没有男人光顾，插一下就淫水汩汩，顺着两人结合的地方不断地滴落，再过一会，就要将我的裤子给全部打湿了。

“嗯……”在抽插了几百下之后，岳母身子微微的有些颤抖，我双手握住了她的手，然后从后面吻住了她的唇瓣，再狠狠地一顶，和她一起奔赴了高潮。

高潮之后的我们没有温存，而是飞快的清理淫靡的下体，我拿纸巾给她擦拭，岳母也拿纸给我擦干净了下体，然后给互相整理好衣物，像个没事人一样走出了厨房。

为了避免味道传出去，岳母还喷了空气清新剂，同时让我去洗了个澡，然后换了一身衣服。

因为她身上的味道小玉十分的熟悉，直接就这样去她肯定会怀疑的。

做好这一切之后我缓缓的来到了小玉的房间，她已经醒了过来，此刻正安静的看着手里面的一本书。

看到了我进来，小玉放下了手中的书，然后示意我坐到她的旁边，她将脑袋靠在我的肩膀上缓缓的闭上了眼睛。

我的心还没有完全放下来，过了一会她突然睁开眼睛，仔细的闻了闻，然后轻轻的看着我：“去洗澡了？”

“嗯。”回答她的时候我有些不敢看她的眼睛。

“哦……”好在她也没有再问什么，只是轻轻的靠在了我的肩膀上，过了一会就睡着了。

我顿时放松下来，心里面浮现出一丝丝对于女友的愧疚，又有一种强烈的刺激感，对于我和岳母之间突然迈步的关系，我先是有点惊讶但是也不是完全没有预料到，因此接受得也比较快。

……………………

“啪啪啪啪啪……”

水雾弥漫的浴室里面花洒不断地洒出淅淅沥沥的热水，顺着两人的身体不断地流下，而室内的两人正进行着激烈的交合，硕大的肉棒不断地进出硕大的肥臀，每一次用力撞击都会将美妇人丰腴肥熟的身体撞击得颤动，一对硕奶和肥屁股都在我不断地撞击之下疯狂的抖动着。

“妈……”我双手扶住她的腰肢，下身疯狂的冲击着，每次都撞击到嘴里面，挤开内里的那些嫩肉插到最深处去，背德的刺激感和下身传来的吮吸包裹的感觉让我美上了天，我喘着气，不断地挺耸着鸡巴撞击着岳母的肥臀。

“啊……舒服……用力……”岳母的双手已经撑在了浴室的大门之上，弯着腰撅着臀被我肏得满脸绯红，高大丰满的身材随着我的用力撞击从她的屁股一直传递到了她的前方扩散开来一层涟漪吗，宽广的肥臀之上是纤细有力的腰肢，被我双手握住。

上方的一对巨乳随着我的冲击不断地乱甩，她满头的金发紧贴在她的脖颈上，湿漉漉的热气不断地冒出。

岳母和我做爱也不会像是小女孩那样扭扭捏捏，看得出来，她十分的享受和我的欢爱。

最为关键的是，她完全有能力承受住我的进攻，这一点是她的女儿比不了的。

而且她不会主动邀请我，但是我想要的时候她都不会拒绝。

低低的浴室里面喘息声此起彼伏，密集的肉体碰撞声根本没有任何的时间停息过，两个人都紧咬牙齿，就像是在进行着一场厮杀一般。

约莫十分钟过后，我忍不住掐住她的臀部喷射了进去，她浑身也逐渐的酥软了下来。

我和她短暂的歇息了过后没有多言，拿起花洒，快速的帮助对方冲掉了性爱留下的痕迹，随后匆匆擦干身体穿衣出去，装作什么都没发生一样自己忙自己的事情。

我回到了房间里面，小玉抬起眸子看了我一眼：“又去锻炼了？”

“嗯。”我点了点头，我确实每天都有锻炼的习惯，锻炼的时间可长可短，因此我可以趁这段时间锻炼了之后和岳母来一发，再洗个澡就可以掩盖我们身上残留下来的彼此的体液和味道。

“过来……”小玉伸出手一副要抱抱的样子，我连忙走了上去，不料她的小手却摸了摸的下体。

“是不是很久没做了。”小玉笑着开口道。

“别乱摸……”我老脸一红，微微的侧开了身子。

“这些日子，是不是憋得很难受？”小玉一双蓝色的眸子看了看我，“是不是想出去偷吃？”

“怎么可能……”我在心里面嘀咕了一声，家里面有这么迷人的岳母，我还去哪里偷吃。

“那就辛苦你一点咯……”小玉将我的手拉过去，然后放到了她的脸上。

“不辛苦……”我想到了岳母那美艳动人的身姿，发自内心的开口道。

……………………

后来的日子虽然时不时都会被小玉无理取闹，但是好在有了岳母的“抚慰”，她不仅从我的精神上安慰我，更用身体舒缓我的压力，我们几乎每隔一天都会做一次，有的时候甚至一天一次。

这样的日子一直持续到孩子出生了之后。

在医院让小玉休息了一周之后就回到了家里面，接下来我的终于可以结束被打被骂却不能欺负对方的生活了。

不过刚刚回家的小玉却径直去了岳母的房间，直到现在还没出来。

这不免得让我有些疑惑，然后缓缓的走了进去。

刚刚来到门口，这个时候我顿时愣住了，此刻室内的母女俩正大眼小眼的看着对方，再下一刻，我就看到了小玉手里面拿着的两条杠。

“妈耶……”

我几乎瞬间明白了什么事情，顿时被吓得几乎转身逃跑。

“真是麻烦……”

这个时候小玉的声音突然传了过来，她转过身子看到了正在门口的我，随后轻轻的放下手中的验孕棒，伸出手缓缓的盘着头发，一边用一双蓝色的眸子看着我的眼：“看来这段时间要我来帮你处理性欲了呢……真是一只大灰狼……”

这个时候我好像意识到了什么，或许，一切都和我想得不太一样。

或许我自认为的将小玉隐瞒得天衣无缝，实际上早已经被她发现。

望着母女俩脸上不约而同露出的笑容，我忽然感觉我好像才是被瞒在鼓里的那个。

“可恶……”看着两人我一下子就扑了上去，“居然隐瞒我了这么久……”

“我一定要好好的报复一下你们……”

随后的画面实在是太过激烈，太过香艳无比。

总之还是我笑到了最后，床上床下都是我们扔下的内衣和裤子，到处都是我们欢爱的痕迹。

不过我也知道，下一个孕期生活即将开始了。

—— 完 ——