============================================================
  Đọc cùng mẹ con
  Tác giả    : 聂 霑
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36572.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thuần ái, #Hậu cung, #Hữu Phụ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈来了
────────────────────────────────────────

妈妈来了！

在我读高二的时候。

高一的时候，妈妈没有来。

妈妈在镇子上的中学当老师，我既是她的儿子又是她的学生。

也许是当老师的缘故吧，从小到大妈妈对我的“学习”抓的很严。

相对于爸爸，一年大多数时间都在外地打工赚钱，只有过年的那段时间才回来，但一回来就爱在村里组织赌博。

因为这个，爸爸妈妈没少吵架。

爸爸从来都是烟酒不离手，喜欢热闹。

而妈妈则是喜欢安静的环境，看看书。

当老师的孩子，是真的不好，我除了学习，还是学习。

唯一的一次反抗，是我把期末考试考砸了。

妈妈拿出一根教棍，教棍是一根红柳条，拇指粗，八九十公分长。

对着我的屁股狠狠打了几十下。

别看妈妈看起来柔柔弱弱，手上的劲是真不小。

我咬着牙不让自己哭出来，但越不哭，妈妈打的越狠。

等她打累了，我已经疼的站不起了。

这次打的我屁股开花，足足有半个多月不能坐，只能站着听课。

事后妈妈买了药，一边给我抹药，一边自责。

但打，确实结结实实的挨了。

棍棒底下出不出孝子不知道，但严师确实出高徒。

在这样的“高压”之下，我如愿考上县重点高中，当然，这个如愿是如了妈妈的愿，选学校的时候，也是妈妈帮选的，说那个学校有她一个同学在当老师。

也许是妈妈看到我学习很自律，亦或者是镇子离县里有点远。

妈妈终于让我一个人去县里读高中，走的时候妈妈有些不舍，各种叮嘱。

而对我来说——终于自由了。

也许是初中三年住校给我留下了不好的印象，我在高中宿舍住了几天，那环境，脏乱差，墙角堆着几瓶矿泉水瓶，水瓶里装着黄色液体，不用猜，也能知道那是什么。

这让我非常坚定的想搬出宿舍，但妈妈只给了住校的钱，一个人我也没有租过房，不知道够不够。

幸好有这个想法的不止我一个，我很快就在军训期间找到了也想在校外租房的同学——丁浩，我们一起合租。

房子是他找的，一个小南房，房子又小又暗，进了门，就是炕。但对我而言，已经非常好了。没有异味，最主要的是——没有老师查房。

舍友丁浩的朋友比我多得多，他们总是半夜去网吧玩。

刚开始我还能按捺得住，毕竟初中已经养成了良好的作息习惯。

但，很快，我听到他们讲述着在网吧里打游戏、看电视等，就再也忍不住，也开始晚上和他们一起出去上夜机。

县里的网吧有2家，一家叫“零点”，一家叫“黑八”。

“零点”是新开的，电脑配置更好，环境更干净，虽然比“黑八”稍微贵点，但也差不了多少。

我跟着丁浩他们来到“零点网吧”，一进门就看到“烟雾弥漫”，各种吵杂声起伏不停。

上网一个小时3元，但包夜机只需要10元，对于学生来说，肯定是后者更划算。

网吧每晚都座无虚席，绝大多数都是学生，男男女女都有。

我跟着丁浩他们买了夜机的票，那是一张纸片，上面写着临时的账户和密码，可以在任何一台电脑上登录。

打开电脑后，桌面上都是网吧专用的界面，游戏属于第一界面。

丁浩他们在游戏里已经有了一定的等级，自然不愿意带我这个新人。

我只好自己琢磨着玩。

我的第一款游戏，是《极品飞车》。

那是一款单机游戏，赛车比赛，可以加氮气提速，比较简单，但是我非常喜欢。

它让我放空自己，不断加速，自由自在道路上的飞驰。

在网吧又尝试的玩了几款游戏，抽空朝丁浩他们的电脑界面瞥了一眼，见他们全身投入的在玩游戏，根本顾不上我。

我做贼心虚的在电脑上搜索关于“色情”的网站，生怕他们看到。

越担心什么，越来什么。

当我点开一个界面时，只见一张张赤裸裸的女性图片弹了出来。

吓得我赶紧关掉弹出的界面。

我又朝周围看了看，只见网吧人人都戴着耳机，紧盯着自己的电脑屏幕再看，有大声吼叫的，有安静趴下睡觉的。

各管各的，根本没人往我这儿看，我这才放下心来，重新点开“色情网站”。

色情网站很丰富，有在线视频、性感裸体的图片、黄色小说等，看的我是目不暇接，那会我没有手机，只有表姐送给我的MP4。

我贪婪的下载了很多，把内存塞得满满的。

刚开始我还是强迫自己一周只去一次网吧，但随着网吧对我的诱惑越来越大，我去的次数越来越频繁了。

直到有一次，我在网吧碰到了一个人。

网吧人流量已经稳定，主要用户大都是学生。

除了周五周六晚上人满为患，周内上夜机的少了很多。

在网吧上夜机，我已经习惯了找个靠墙角人少的位置一个人坐下。

上半夜找几个游戏玩一会，玩累了下载一些流行歌曲到MP4，中半夜就是看黄色小说，顺便用小窗口看“AV电影”。

那天，正当我在看黄色小说的时候，突然胳膊被人拍了拍。

只见我对面电脑探出一个脑袋，是个女生，很漂亮的女生。

我看到她嘴在动，但没听清她在说什么。

这才意识到，自己戴着耳机呢。

我赶紧用鼠标飞快地关掉“黄色网站”的界面，摘下耳机问她：“有事吗？”

只见那个女生怯怯的问我：“你会下载电影吗？”

会，太会了。看到这么漂亮的女生和我搭讪，我哪里舍得错过这样的机会。

我站起来走到她的电脑旁，见她用电脑搜索电影名，顺便看到了她桌子上的纸条，纸条上写着任务表，分别是：下载哪几部电影、哪几首歌曲以及注册一个QQ。

我看了她的任务表，对她说：“巧了，这几个都在我的能力范围之内。”

那个女生一个劲的给我道谢，并站起来给我让座。

我坐在她的椅子上开始操作，她想学，站在椅子后面，身体前倾，趴在椅背上看着我操作。

也许她自己也没有意识到，她的胸脯偶尔会贴在我的脑袋上，软软的。刚看完黄色小说的我，被这样的“刺激”，胯下已经是硬邦邦了。

我找到经常下载电影的网站，都不需要搜索，界面上已经显示了。

她想下载的那几个电影，都是比较经典的爱情电影。

我帮她下载了电影和歌曲，就剩下注册QQ了。

我这才发现，我自己也没有注册过QQ，便在页面上开始搜索注册步骤。

我问她想给自己取什么网名，她说不知道。

我顺势问她，那你叫什么名字呢？

“李茸”。她说道。

“你好，我叫王军。”我说道。

随后我问她，是“芙蓉”的“蓉”吗？

她说不是，是毛rong rong的rong。

我又问，“毛rong rong”的也有俩个“rong”，分别是“毛茸茸”和“毛绒绒”。你是哪个“rong”呢？

她浅笑道：“你猜？”

我哪里能猜到她是哪个“rong”，反正都是“50%”的概率。

索性调戏道：“你刚才叫我的时候，我正好俩个『耳朵』戴着耳机，我猜，应该是这个『茸茸』吧。”说着便在她的纸张边角写下了这个“茸”。

只见她捂嘴偷笑道：“那你可猜错了，是『丝绒』的『绒』”。

我在纸上写下“李绒”二字，拆解道：“木和绒，木代表树木，绒，软软的，绵绵的，像鸟窝，你看叫『树上的城堡』咋样？”

李绒皱眉道：“有点文绉绉的。”

我说：“那就俗一点，叫『李子树上的大鸟窝』吧。”

她故作生气的在我肩膀上轻锤了一下，说道：“也不是一定要在我名字里找啊！呃，你觉得『轻舞的裙摆』”咋样？

我说道：“很有意境，那你也帮我取一个网名吧。”

李绒婉拒道：“我只会给自己取。”

我说：“好吧，看来我只能叫『僵硬的裤脚』来押韵了。”

她见我真的把自己的网名写成“僵硬的裤脚”。似乎想劝我，但又一想，和我也是刚认识，不算熟，话到嘴边又咽下去了。

我提议互加QQ，她没有拒绝，就这样我们成了彼此的第一个QQ好友。

注册好QQ，见她旁边的椅子上没人，就在她旁边的电脑上登录了我的夜机账号，和她又一茬没一茬的聊着。

我这才注意到，她穿着浅蓝色牛仔裤，白色带图案的短袖，清纯而素雅。

脸上满脸胶原蛋白，唇红而淡，长发披肩。

身上散发着淡淡的幽香，让人着迷。

我不知道她有没有发现我正在盯着她看，只见她目不斜视的在电脑上搜索着信息。

我情不自禁的对她说：“你长得真漂亮。”

只见她有些害羞，转过头对我说道：“你再说这样的话，就回你的位置去。”

我这才意识到自己有些唐突，赶忙道歉。

她笑道：“你像个呆子。”

我一时没有理解她口中的“呆子”是什么意思，但也不敢多问。

只是又和她交流了一会电脑上的知识。

不知不觉，天快亮了，夜机时间也到了。

想到和她租房的地方顺路，就提议结伴而行，她没有拒绝。

我和丁浩他们打了声招呼，他们骂我：“重色轻友”。

我追上李绒，出了网吧。

立秋后的早上，一股凉意袭来。

李绒被这突如其来的冷风刺激，打了个喷嚏。

我赶忙递上纸巾，扭过头，并把外套披在她的肩上。

（我有丰富的夜机经验，随身带着外套）

路上我们边走边聊，颇有些一见如故，她也对我放下了本就不多的“戒备”之心。

我们并排走着，她的头到了肩膀这一块。

我是一米八三，目测李绒应该一米六左右。

后来我借着帮她下载电影的机会，有事没事的就找她玩。

就这样，一来二去我们也熟络起来。

李绒的父母在外打工，她的初中也是在外地读的，但当时的政策是中考必须回本县区考，她在外地属于“借读”。

没办法，只好回本县就读。

自然也没有什么朋友，就一个人租房，为了方便联络，她父母给她买了一个翻盖手机。

只有偶尔有想看的电影或者想听的歌时，她才去网吧。

也许是在这儿“举目无亲”的缘故，我的殷勤逐渐获取了她的信任。

我也向她讲述了自己的家庭情况，彼此算是坦诚相待了吧。我们正是情窦初开的年纪，一段时间的相处下来，彼此有了好感。

其实，我是没有自信的。

毕竟她长得这么漂亮，追她的男生肯定不少。

我知道她属兔，就给她买了一个“兔子”的手机链，她没有拒绝，还夸我眼光好。

也就是在这时，我意识到，李绒不讨厌我，但她会喜欢我吗？

我不知道。

圣诞节快到了，同学们都在准备着礼物，当时学校里面流行圣诞节的前一夜，也就是平安夜送苹果的习俗。

而这个苹果统一售价2.4元，用圣诞礼盒包装。

而购买苹果的2.4元，必须是由购买者找24个不同姓氏的同学各借一毛，来体现购买者的心意。

我早早的就开始筹备上了，因为我要送给李绒。

拿到苹果的第一刻，我就迫不及待的到了李绒所在的班，让他们班的同学叫她出来一下。

就在那个同学走进教室之后，等待李绒出来的我心里却是七上八下，心想，万一李绒拒绝我咋么办？

只怕以后见面尴尬连朋友也没得做了。

也许，她这么漂亮，应该很多男生都会送她苹果吧？

我突然有些不自信了。

就在我这样胡思乱想的时候，李绒从教室里出来了。

她是那么的美，那么的清纯。

一头乌黑的头发散落在肩膀上，丝滑光顺。

俏丽的瓜子脸上，露出浅浅的微笑，光嫩的脸颊上，涟漪起梨涡，一脸娇羞的站在门口。

我鼓起勇气拿着苹果给她，说道：“绒绒，平安夜快乐。”

她害羞的接过苹果，说了句谢谢，就转身小跑进了教室。

起初我们下晚自习时，她和她的同学，我和舍友丁浩还一起结伴而行，后来，慢慢的，变成了我和李绒走在了一起。

但送完苹果之后，我们之间突然好像有些“不自然”，但她也没有拒绝我和我一起结伴回家，路上也是有说有笑。

直到有一天下了晚自习，我和她像往常那样并排走着。她给我讲着她们班里的趣事，笑着。

在月光下，她像个精灵一样，走进了我的心。

我内心中数次鼓励自己，伸出手，牵着她。

但我的手却很僵硬，不敢伸出去。

我问自己，喜欢她吗？

答案是肯定的。

我喜欢她的美丽，喜欢她开朗的性格，喜欢她对我讲述班里的趣事，我喜欢她的一切。

和上次送苹果一样，我担心她的拒绝，担心这段友谊破裂。

我又鼓励自己，她接受了苹果，就是接受了啊？

但是，万一这是她不想拒绝我这个朋友的礼物，不想让我难堪呢？

事实上，她并没有想和我处对象呢？

矛盾，犹豫。我在想，对于李绒，我是想当朋友呢？还是女朋友呢？我内心得到了肯定的回答。不管了，大不了拒绝，我再找理由道歉吧！

夜色中，我终于鼓起勇气伸出手抓住她的手，紧紧的握在手心里。

她明显的紧张了一下，不在说话了。

我们就这样突然沉默下来，握着彼此的手，放慢脚步，静悄悄的走着。

逐渐的，我们和回家的同学们越拉越远。

黑夜中，整条路从由嘈杂变成了寂静。终于，在一处墙角的拐角处，我把她拉进我的怀里，伸出手抱住了她。

我很紧张，感觉自己腿在抖。她似乎比我还紧张，身体紧绷着。在我抱紧她后，她缓缓的伸出双臂，轻轻的抱住了我。

一切尽在不言中。

我们就这样抱着彼此，也不知道过了多久，突然从后方黑暗的道路上传出几道声音，声音由远到近，朝我们这儿靠近。

她想推开我，但我把她抱得紧紧的不撒手。她很害羞，紧紧抓着我的衣角，把头埋进我的胸膛。

随着声音和脚步声越来越近，他们好像看到了我们，止住了聊天的声音，从我们面前走过，脚步声越来越远，直到又安静下来。

借着月色，我低下头看向李绒，绒绒也正好抬起头看我，我们四目相对，她缓缓的闭上了眼睛。

我果断的吻了下去。

绒绒红唇紧锁，就在我以为她要拒绝时，她樱唇微启，我顺势探出舌头。

这是一个深深的吻，很长，我们的舌尖在彼此的嘴里探索着，纠缠着，像俩条缠绕在一起的蛇，我们抱得更紧，更用力。

绒绒睁开眼，双手捧着我的脸，含情脉脉。

我们又吻在了一起，舍不得分开，又是一个长长的吻。

起初，我是紧张的，双腿都在打颤，但随着我们彼此的舌吻，我们逐渐放松下来，并享受起来。

我把她送在她租房的路口，她便不让我继续送了。我们恋恋不舍，避开路灯，躲在暗处，又是几个深吻之后，这才分开。

回到房子，我翻来覆去的睡不着，留恋着刚才的吻，思念着美丽的她。带着这样的美梦，我进入了梦境。

第二天，我起了个大早在李绒家的路口等她。

看着同学们陆陆续续的的从面前走过，我在人群中寻找她的身影。

她远远的看到我，很惊喜，小跑过来，搂住我的胳膊，依偎在我的身上。

毫无疑问，我们算是公开了我们的恋情。

就在我享受恋情和网吧的快乐时，我的学习成绩亮起了红灯。

从高一上学期的时候，我的成绩已经开始下滑，数学语文英语这三门主课，勉强及格。

而物理化学生物，自己拿手的理科，只能达到中等，而地理政治历史，只能在及格线以下了。

刚开学那会，我和其他同学一样，有时候周末会回老家。

妈妈对我也比较放心了，问我成绩时，我找些理由搪塞。

这次放了暑假，我借着要补习的由头，不仅和妈妈要到了钱，还找到了不回家的理由。

而不回家的同学还不在少数，有些是真的要学习的，有些和我一样。

而我和绒绒正处于热恋期，再加上她父母在南方打工，来回票价很贵，也留了下来。

那天，我刚睡醒，绒绒便过来找我，说要带我去一个地方。我问她去哪里，她调皮的说道：“保密”。

我见她像是刚洗了头，还好像拉了一下头发，戴着漂亮的耳环，果然，女为悦己者容。

我发现，自从我们恋爱之后，绒绒学会了打扮。

这让本来就漂亮的她，更加漂亮了。

她督促我也洗了头，换了几身衣服，直到她满意为止。搞得我对她想带我去的地方更加好奇了。

跟着绒绒，我们来到了县主干道，那是一条繁荣的步行街，在街的尽头，有一台粉红色的亭子，从外面看不到里面。

绒绒买了几个币，便把我拉了进去。

里面很狭小，只能容纳俩三个人，前面有个屏幕，类似电脑大小，上面有个圆圆的摄像头，我们俩脸贴着脸凑到镜头上，就看到屏幕里我们俩的照片，边缘有些小特效。

绒绒显然是研究过的。

我们对着屏幕亲嘴、比耶，大约摆拍了十几下，便得到了十几张我们亲密的大头贴。

拍完大头贴，我们又在街上玩了一会。

在回家的路上，还是晴天就突然就开始下起了雨。

我们都没有带伞，又没有找到躲雨的地方，俩个人手拉着手抱头往回跑。

绒绒租的房更近一下，我们彼此也没有多想，就跑进了她租的房子。

她的房子比我的房子大一些，从门里一进去，满眼都是粉色。

粉色的床单，粉色的拖鞋。

她走在前面，我跟在后面进来。

此时绒绒穿着上身穿着纯白短袖，下身穿着紧身牛仔裤，在雨水的淋湿下，短袖紧紧贴在她的身上，凸显出她的身材。

她正在用毛巾擦拭着头发，我从后面抱住了她。她转过身看着我，轻声说道：“窗帘”。

我走到门口，反锁了门，拉了窗帘，房间瞬间暗了下来。

绒绒打开了台灯，灯光映射着她美丽的容颜。我再也忍不住，跨了俩步走到她面前，吻了下去。

我们紧紧抱在一起，她的乳房贴在我的胸膛，而我的手从她的后背一路摸到她微微翘起的臀部，她作势打了我的手臂，不让我摸。

我哪里能忍得住，在她屁股上狠狠的揉捏了俩把。

绒绒轻声呻吟了俩声。

我的双手朝她臀部一提，就把她抱了起来，放在了炕上。

我在吻她的同时，手掌隔着短袖揉捏起她的乳房，她非常敏感，想要拒绝。

但架不住我的力气比她大，只见她稍微挣扎了一下，就不在反抗，任由我揉捏。

我见此情形，手掌顺势伸进她的衣服，朝她乳房摸去，依旧没有摸到她的奶子，只摸到了文胸。

我便走凑到她耳边温柔的说道：“衣服都湿了，我帮你脱下了，小心感冒了。”

说着我便开始脱她的短袖，她没有拒绝，微微抬起让我脱了下来。

还没等我进行下一步时，绒绒已经主动把文胸脱下了，那是前扣式的。

但脱下之后的她，却双手抱胸，挡住了乳房，像是下了某种决定。

我见她犹豫，果断的吻上了她的嘴唇。她的双手已然打开，环抱着我的脖颈。

我见手不好伸进去，就把头稍微往下挪，用嘴巴含住了她的乳头。

绒绒轻声呻吟起来，双手在我后背胡乱的抓。

我脱掉上衣，把头埋在绒绒的双乳间，用嘴含住其中一个乳头，借着台灯的光，绒绒的乳房白白的，不大不小，我的手掌正好能握住。

嘴里含一个，揉捏一个。好不快活。

绒绒显然很享受，但又很害羞，紧紧的闭上了眼睛。

我的胯下肉棒已经坚硬无比了，我好想像AV视频里那样，狂风暴雨式的操绒绒，我像她一定会享受在其中。

我的身体里像是有一团火一样燃烧。

就在我准备脱掉绒绒的牛仔裤时，遭到了绒绒的强硬抵抗。

只见绒绒眼泪婆娑的看着我，说道：“军，我希望你能尊重我。”

我虽然看到她委屈巴巴，但此时已然是精虫上脑，还想继续脱她的裤子。

只见她双手捧着我的脸，问道：“军，你爱我吗？”

我当然非常肯定的说：“爱，非常爱。”

绒绒问道：“是爱我的身体呢？还是我的心？”

我回答道：“都爱。”

绒绒又问道：“你是不是觉得我很随便？”

我见她这样认真，赶忙回答：“不是的。”

绒绒继续道：“我认为那个是神圣的，我的第一次，应该是咱们结婚那天，而不是现在。如果你真的爱我的话。”

此时，我已经冷静了下来。把她紧紧搂在怀里。安慰道：“好，我答应你。”

也许是我的承诺给了她安全感，她在我怀里缓缓睡去。

其实，我在她睡着的时候，依旧有要脱下她裤子的打算，来个霸王硬上弓。

但我又一想，她那么的信任我，我不能这样干。

理智战胜了我的冲动。

后来好几次，我们接吻，摸奶，但始终没能攻破她的这层堡垒。

过了段时间，学校开学收假，进入高二，文理分班。

我被分在了普通班。

就在我报完名领完课本准备回家时，看到了妈妈，身后站着邻班的班主任，好像姓刘的老师。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 妈妈的计谋
────────────────────────────────────────

当我看到妈妈，又惊又喜，毕竟很长时间没回家了，也有些想妈妈了。

妈妈穿着一袭长裙，典雅端庄。

焗烫的波浪卷，蓬松感十足，一双大眼睛，炯炯有神。

流畅自然的双眼皮配着长长的睫毛，洁白的脸上有一层淡淡的红晕，在挺翘的鼻子一侧，有一颗淡淡的黑点，俗称美人痣。

唇厚而红，非常性感。

就在这时，绒绒也报完名朝我走来，我赶紧向绒绒介绍道：“绒绒，这是我妈妈。”

绒绒有些局促，微笑道：“阿姨您好。”

妈妈笑道：“你就是李绒吧？经常听军军听起你，小姑娘长得真俊啊！”

我吃了一惊，因为我根本没有对妈妈说过绒绒的存在啊？而且，妈妈咋么知道绒绒叫李绒的？还说是我给她说的？这又从何说起？

我看到绒绒的脸色已经变了，刚要解释，绒绒已经和我们道别了。我刚想追上去解释，就被我妈叫住了，只能任由绒绒先走了。

站在我妈身后的刘老师是个男的，白白净净，斯斯文文的戴着一副眼镜，不知道和我妈聊了些什么？

此时我有些出神，心思都放在了如何向绒绒解释，等我妈再叫我的时候，刘老师已经走了。

我赶紧走上前去，问妈妈：“妈，您为什么说我给你说过绒绒的事？”

妈妈笑道：“因为你没有对我说过李绒的事啊？”

我疑惑的问道：“是啊，我没有对您说过？那您为什么要对绒绒那样说？”

妈妈没有回答，反问我道：“王军军同学，你能告诉我你的成绩为什么考这么差吗？是因为晚上去网吧上网呢？还是因为和李绒谈恋爱？”

我感觉头上瞬间一股冷气下来，迅速遍布到了全身。

妈妈竟然知道我上网的事，还知道我和绒绒恋爱的事？

咋么可能？

她是咋知道的？

难道我妈妈在我身体里放了追踪器吗？

我被吓得六神无主。

妈妈走在前面，我呆呆的跟在后面，随着高跟鞋“哒哒、哒哒……”的声音响起，我的心好像与它同频，也急促的“噗通……噗通……”起来。

我能明显的感觉到因为紧张而从脸角流出的汗。

突然走在前面的妈妈停了下来，就在我疑惑之际，妈妈说道：“前面带路。”

我这才反应过来，问道：“妈，我们现在去哪里？”

妈妈面无表情的说道：“先去你租房那里，把你的东西收拾一下，搬到我租的房子那里。”

我更加吃惊，问道：“妈，为什么租房子？您不上班了吗？……”就在我还要继续问的时候，妈妈生气道：“王军军同学，你是不是有很多问题要问我？还为什么？你看看你考得成绩？你们年级四百多名学生，你考了263名，班里23名，还有脸问我为什么？”

一瞬间，我终于懂了。问道：“妈，这些都是刘老师告诉您的吧？但是，我和绒绒恋爱的事，他咋么知道？”

妈妈边走边说：“你认为自己保密工作做得很好吗？你们为什么会把人家老师当成瞎子和聋子呢？就你们青春期的小屁孩，谁和谁恋爱了，你以为人家老师门清？”还有，妈妈继续说道：“你的情况我早已经知道了，如果不是我要带的班今年要参加中考，压力过大，抽不开身，你小子的皮早就被我给你紧一紧了。”说着便怒气冲冲的朝我屁股上狠狠的踢了一脚。

不一会儿，就走到了我租房的地方。

舍友丁浩也在，我妈和他打了招呼，客气的感谢了他对我的照顾，并表示今年是个例外情况，我们还是会承担今年一半的房租，并嘱咐我把自己衣物收拾一下，便带我去了新租的房子。

新租的房子离学校很近，是一个单元房，南北通透，俩卧一厅，一厨一卫。

房子被打扫的干干净净，拖鞋码的整整齐齐。

我不禁开玩笑道：“妈，你这强迫症，不当兵可惜了。”

妈妈板着脸说道：“还有脸和我这儿嬉皮笑脸的开玩笑？”说着便从鞋柜的拐角处拿出那根红柳条教棍。

我吃了一惊，慌叫道：“妈，你咋把它也带来了？”得，我这顿打是没跑了。

我只好靠墙撅起屁股，咬紧牙关等妈妈揍。

只见妈妈操起柳棍，朝我的屁股狠狠的抽了十几下。

棍棍钻心，疼的我都快把后槽牙咬断了。但还是和往常一样，我没让自己哭出来。

直到妈妈打累了，这才停手。只见妈妈瘫坐在沙发上，香汗浸湿了发梢。

其实，我也有些内疚，但这些内疚很快被愤怒所取代。

我愤怒的是，妈妈从小到大都对我监管的那么严，我还天真的认为，上了高中，就脱离了她的控制。

我生气的吼道：“妈，你不觉得你很过分吗？”

妈妈明显的一愣。

我又说道：“您为什么要对绒绒这么说？你不就是想让绒绒误解我，和我产生芥蒂，从而分手吗？你为什么要说谎？您作为一名老师，为什么要说谎？”

妈妈反驳道：“说起说谎，你骗我的补课费，是真的去补课了吗？你不说还好，你这一说，我觉得都把你打轻了。还有，为了你，我已经辞了工作，现在我不是一名老师。”

我一怔，我没去补课难道那个刘老师也能知道？

不可能啊？

难道是妈妈故意炸我吗？

我抱着试一试的态度，辩解道：“谁说我没有去补课？”说着我便假装很委屈的掉起了眼泪。

妈妈突然噗嗤一笑，对我说：“你这只死鸭子，直到现在还在嘴硬？这儿几个高中周围，总共有六七个补习班，我都问过了，你没有报名。难道你用的是『假名』报的名吗？”

我没想到妈妈调查的这么细致，嘟嘴反驳道：“你有这么好的头脑，不说应聘警察去破案，都用来对付你儿子了。”

妈妈也被我逗笑了，说道：“所以你就乖乖的，就你这只『猴子』还想逃过妈妈的手掌心吗？好了，我现在给你几个选择题。”听好：

1、网吧以后想都不要想。

2、和那个叫李绒的分手

3、这个学期结束前，考试成绩要考进年级前50名。

我梗着脖子拒绝道：“不！”

妈妈重新抄起柳棍道：“你是不是还想在吃一顿『辣椒炒肉』？”

我坚决的说道：“第一条和第三条我可以试试，第二条绝对不可能。”此时，我回想着和绒绒的点点滴滴，浪漫而甜蜜。

纵然再被妈妈打一顿，打十顿，也不能辜负她。

妈妈说道：“不是试试，是必须！我已经和刘老师说好了，只要你在这个学期期末之前考进年级前50名，就把你调『尖子班』”。

我在心里盘算了一下，不去网吧虽然难受，但不至于太难受，至于年级前50名，虽然有难度，但一整个学期，还是有希望的。

我说道：“好吧，第一条和第三条我坚决完成。”

妈妈沉吟了一会，缓缓的说道：“既然你不分手，那我让李绒和你分手吧？”

我没好气的说道：“你又不是她妈？人家绒绒会听你的？”

妈妈笑道：“傻儿子，本来这件事妈妈还想私下做了就好，没想到你陷得这么深？这样吧，我再告诉你一个消息，你的绒绒报的是文科班，分在了刘老师的班里。”

我依旧是没好气的问：“那又咋样？”

妈妈叹了一口气道：“我虽然不是李绒他妈，但是我可以让刘老师以老师的名义找李绒的父母，然后告诉他们孩子早恋的情况。我想，她父母应该会和她谈谈的。”

我一想到绒绒脸皮那么薄，如果真的让她父母知道她恋爱了，肯定会骂她的。

但让我和她分手，我真的舍不得。

我很愤怒，眼泪夺眶而出，对我妈喊道：“妈，您如果真的这样做了，我会和您断绝关系，明天就辍学，放心，我我不会和您要一分一毛，我自己打工挣钱养活自己。”

妈妈一张俏脸托腮，微笑的看着我，说道：“果然啊，有了老婆忘了娘，这还没过门呢，就开始护上了？”

我生气的说道：“我不是和您在开玩笑。”

妈妈笑道：“好吧，这位『不是我儿子的男士』，既然你放弃你自己，那我无话可说。但李绒同学，作为我儿子喜欢的女孩子，我还是有责任帮人家孩子剔除学习干扰项，给人家孩子提供一个良好的学习环境。”

我辩解道：“即使我和绒绒谈恋爱，我也能把学习提上来的。”

妈妈拍了拍手，说道：“好，君子一言……”

我抢答道：“驷马难追。”

妈妈说道：“我倒是真的想看看『爱情的力量』，不知道能不能创造奇迹了。”

我非常坚决的答道：“我肯定行。”

次日，我到绒绒班里面找了好几次，绒绒才出来和我见面，我如实像她说明了情况，又把“爱情的力量”对她说了一遍，向她承诺，我对她的真心，全在考试成绩上体现。

绒绒叹了口气，说道：“我感觉你妈妈很聪明，咱们俩个人都不是她的对手，你说，你妈妈这么厉害，如果我真的和你结婚了，你妈欺负我的时候，你会帮我吗？”

我坚决的说道：“咱们结婚了，就离她远远的。别说你，我也想逃离我妈的控制。”

就这样，我和绒绒只能在课间见到彼此一小会，颇有些牛郎织女的境遇感。

和妈妈住在一起，妈妈对时间把控很严格。

精确的计算了我下课时间以及到家后的时间。

到了周末，我死缠烂打的想和妈妈请一会假，去绒绒那儿，被妈妈果断的拒绝。

以我现在的排名“263”为起点，上进50名为一个基数，达到基数就允许周末自由时间3小时，以此为累计。

高二分科后，我选了理科。

相对于高一繁多的课程，高二删减了不少。

理科重点三主课（英语数）和理综三门（物生化），但我高一的时候，底子没有打好，就和妈妈一起去新华书店去买了高一的教辅和卷子，用来刷题。

而妈妈除了买了几本名著，还买了几本关于青少年心理和教育的书籍。

我开玩笑道：“妈妈，你买的都是对付我的武器啊！”

妈妈嗔笑道：“再让你不听话。”

虽然我对理科有些天赋，且自学能力还行，善于总结方法，但，毕竟是边学边补，压力自然不言而喻。

妈妈做的一手好饭，对我的生活照顾的体贴入微。

眼中满是怜爱和心疼。

一时间，我竟然有些难受，是啊，妈妈用尽心机，不就是为了让我好好读书吗？

无数个挑灯夜读，终于在第一次月考时，我的成绩上升了七十多名，一跃进入了前200名。

这大大提升了我的自信。

为此高兴的除了妈妈，还有绒绒。

绒绒坚信是因为我爱她，所以才这么努力。

在和我绒绒准许见面的3个小时里，我们缠绵的抱在一起，数次深吻。

与此同时，在某单元房的房间里，一对男女在床上翻云覆雨。他们不是夫妻，却给一个家庭带来了毁灭性的打击……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 恋母情节
────────────────────────────────────────

九月果然是秋老虎，气温达到了三十度。

无论是屋里屋外，还是白天晚上，都是一样的闷热，豆大的汗珠从额角留下，风扇在我身旁“嗡嗡”的响着，像是扑哧的老牛，吹出的风也是热风。

妈妈躺坐在阳台上的藤椅上，一手拿着蒲扇，一手举着书阅读。

我朝那里扫了一眼，见妈妈鬓角的头发已经湿了，黏在了脸颊上，红晕动人。

身穿的长裙也被汗水打湿，紧贴着，那若隐若现的前胸，波峰凸显，长裙摆齐膝，露出的小腿洁白光滑，玉足半勾着拖鞋，让人着迷。

我此时才发现，平时严厉的妈妈，此时竟然是那么的诱人。

这让我不仅想起了自己的女朋友绒绒，如果说，绒绒是一朵含羞待放的花，娇羞动人。

那么，妈妈就像熟透了蜜桃，性感迷人。

举手投足之间，尽显妩媚。

或许是一直教书的缘故，妈妈的皮肤保养的依旧很好。

我咽了咽了口水，忘记了从什么开始，身体里总是有一团热火。

有时候，是早上一睡醒，口干舌燥，鸡儿梆硬，有时候是午睡醒来，浑身燥热。

尤其是妈妈来了之后，在家穿衣比较随意，有时候，是裙子，露着性感的锁骨和洁白的双腿。

当着我的面直接换衣服，只脱得剩下三角内裤和胸罩，甚至有时候换后扣式胸罩的时候，还会让我从后面帮她扣一下扣子。

完全没有把我当成已经成年的男人。

或许在她眼里，我还是个“孩子”。

每每如此，我都不由得想起女朋友绒绒的身体，再对比一下妈妈的身材。

我会幻想，妈妈的奶子捏起来和绒绒的有什么区别？

最初，这个念头从我脑袋里突然蹦出来的时候，我被吓了一跳。

如果让妈妈知道，她不得打死我啊？

就在我胡思乱想的时候，听到妈妈的脚步声从阳台那里传来，越来越近。

在路过我的时候，摸了摸我的头夸赞道：“做题要再细心些哦！”

我为了掩饰尴尬，嘴里应付一声。

赶忙埋下头继续看书，妈妈的脚步声由近到远，好像是走到冰箱那里，停了停，接着就听到了“咕噜咕噜”的喝水声，不一会儿，就听见了卫生间水淋地面的声音。

妈妈在洗澡？这是我的第一个念头。

妈妈脱光了吗？我真傻，洗澡哪有不脱光的？

我不由得产生了想偷看的想法。

但卫生间的门在里面紧锁着，从外面根本看不到里面，只能听到淋浴声。

我就在幻想，妈妈此时是在洗头呢，还是洗身子呢？

会不会揉捏自己的大奶子？

会不会擦拭自己的私处？

妈妈的私处长什么样子啊？

是像AV电影里那种呢？

其实，在很久以前，我好像看到过。

但印象已然有些模糊了。

那是在老家的时候，我们家住的是窑洞。

记得有一年过年，爸爸回来了，我们一家人睡在炕上，炕在窑洞的最里面，贴着墙，占满了整个窑洞的宽边，一长条。

我睡在炕头，爸妈睡在炕尾。

半夜的时候我被吵醒，只听到炕尾那儿传来窸窸窣窣的声音，紧接着便听到粗重的男人喘息声，我虽然睡意迷糊，但也很快意识到这是爸爸的声音。

我瞬间也明白了是咋么一回事。

但只听到爸爸的声音，没有妈妈的声音。

就在我疑惑之际，爸爸的喘息声越来越急促了，我想，那应该是要冲刺了吧。

随着爸爸急促的喘息声停下了之后，窑洞里瞬间变得静悄悄的。

我此时已经毫无睡意，也就是过了一小会的时间，忽然炕尾又传来窸窸窣窣的声音。

这时听到妈妈压低声音说：“烦死了，别弄了，小心把军军吵醒了。”我心想，不用担心了，我早就醒了。

又过了一小会，我听到炕尾那边传来被子被掀开的声音，我不禁好奇，又担心他们发现我醒来，就用被子把头蒙住，偷偷挑起被子的一角，朝炕尾看去。

月光从门窗映进来，到了炕这儿，已经很微弱了。

我只能隐隐约约看到妈妈从被子里出来，蹲在尿盆上，传出“淅淅沥沥”的撒尿声。

就在妈妈半站着提内裤时，我看到了妈妈私处卷卷阴毛，只是那一瞬间，看的不是那么真切。

导致即便是到了现在，我依旧对妈妈的私处充满了好奇之心。

我突然崩出一个想法，那就是假借尿急要上卫生间，闯进去看一看正在洗澡的妈妈裸体和私处。

我想，这个“合理”的理由，妈妈一定不会责怪我。

但忽然一想，万一妈妈在里面反锁了门呢？

我抱着试一试的心态走到卫生间门口，本想敲门，就看到了卫生间的门根本就没有关，虚掩着，开着一条缝。

我鼓起勇气想要闯进去，但理智告诉我，不能这样做。

我问自己，是怕妈妈打吗？

打就打吧，满足自己这个“好奇心”，大不了再疼半个月，又不是没挨过，还不是挺过来了吗？

我心里虽然这样想着，但手始终没敢推门闯进去。

我不知道为什么，但就是不敢。

只好“悻悻”的回到书桌上，但读书的心思已经没了，只盯着卫生间的方向愣愣出神。

直听到水声渐渐停止，这才意识到妈妈洗完澡要出来，赶忙低下头不让妈妈发现，但又没听到关门的声音，就在我疑惑的抬起头时，妈妈正好从卫生间走出了，头发湿淋淋的，犹如芙蓉出水，眼睛并未看向这里，而是裹着浴巾朝她自己的卧室走去。

我见妈妈进了卧室并传来拉门声，这才朝卫生间方向走去，路过妈妈卧室时，见妈妈卧室门依旧是虚掩着，没有完全关闭。

我进了卫生间，一抬头就发现搭在杆架上的内衣内裤，我拿起一看，是黑色带蕾丝边的，非常性感，显然是妈妈的。

我这才反应过来，妈妈刚才回卧室的时候，竟然没有穿内裤？

我脱光衣服，打开淋浴喷头，调好水温，任花洒从我头顶落下。

一想到妈妈此时应该扔掉浴巾，钻进被窝，不，这么热的天，妈妈肯定不会盖被子？

内裤又在这里，难道妈妈赤身裸体的在床上躺着吗？

我又燃起想偷看的冲动，胯下的肉棒随着我的幻想，竟然挺立起来。

我熟练的用手套弄起肉棒，打起手枪。

无意中又瞥被我又放回到架子上的内裤。

鬼使神差的我拿起妈妈的内裤，放在鼻子上闻了闻，又摸了摸布料，又薄又软。

我幻想着妈妈穿着这条性感的蕾丝边内裤，站在她刚才洗澡的位置，双手撑在卫生间的瓷砖墙上，撅起性感的屁股，就像是AV电影里那样。

而我挺着坚硬的肉棒，从她后面进入。

我觉得，自己的鸡巴的硬度和长度，绝对能把妈妈日的爽到翻的。

就这样，我一边幻想着，一边让妈妈的内裤裹着我的肉棒，套弄着。

直到浓浓的精液射到妈妈内裤上。

黑色的内裤上有几滩白汁，格外显眼，我没有把它洗干净的想法。

反而幻想着，妈妈明天穿上这条粘上我精液的内裤，会不会有精液混合着汗水进入妈妈的私处。

次日，白玉霞从睡梦中醒来，掀开薄被，只见她身上穿着一套紫色的内裤内裤。

从衣柜里随手拿出来一条下身齐膝裙，上身套了一件黑色吊带，宽松舒适。

来到客厅，开始给儿子王军军准备早餐。

她做好早餐见儿子还没有出来，不禁有些生气，暗想这孩子一点也没有时间观念。

等她推门闯进儿子的卧室，儿子成“大”字躺着，被子被踢开，卷成一团。

见儿子上半身赤裸，下半身只穿着一条三角内裤，跨间高高隆起。

作为过来人，她当然秒懂是咋么回事。

见儿子没盖被子，窗户大开。这夜间有冷风，不得着凉啊？在叫醒儿子的同时，顺便拉过被子给儿子盖上。

等儿子出了门，去了学校，她这才去儿子卧室收拾，本想叠起被子，见被子和床单有好几摊硬硬的污渍，就想着拆了洗一下。

就在她准备抽枕套时，只见从里面掉出几本书。

她不禁好奇，是什么书，被儿子藏得这么隐蔽。

拿起一看，书名简直不忍直视，打开一看，每过几段就会出现露骨的性爱描写，看得白玉霞面红耳赤。

不禁想到，怪不得儿子军军成绩下滑的这么厉害，看这种书哪里还会把心思放在学习上。

她本想把书直接扔了了事，但又想到前段时间看的青少年心理学方面的书，知道儿子这个年龄段心理敏感，叛逆。

自己那套“棍棒”教育显然已经过时了她又想到对于青少年教育的书，书中那句“堵不如疏”，她是认同的。

如何正确引导孩子度过这个时期，是非常重要的。

她不禁叹了口气，关于男孩子的性教育，如果他爸在的话，让他引导无疑是最好的。

她抱着从儿子卧室拆下来的床单被罩，走进卫生间，放进了洗衣机后，顺便在架子上收起昨晚的那套黑色内衣和长裙。

就在她准备叠起来收纳时，摸到了内裤上有些硬硬的，细看发现，内裤上有几处泛黄的污渍。

她不仅疑惑，难道昨晚没有洗？

但翻看内衣后，发现内衣是干净的。

她本想再放进水里揉洗时，忽然想到，这些“硬硬的污渍”和儿子被罩上的“污渍”很像，她不仅疑惑，这些污渍是哪来的。

她记得以前好像在哪里见过。

对对，她想起来了，她和丈夫做完房事后，这些污渍很像精液干了之后的样子。

但这个房间只有儿子一个男人啊！

难道？

她不敢想下去，但已然知道了答案。

儿子把精液射在了自己的内裤上？

为什么呢？

她突然想起，自己前几天买到的那几本关于青少年的书。她赶忙从书柜上找出来，翻了几页目录，直到找到关于青少年出现恋母情节的相关。

她细细品读，发现这种“恋母情节”是正常的心理，很多男孩子都会发生，尤其是到了青春期，更是到了高发期。

这本书只是笼统性的介绍了一下，对于如何纠正，如何引导及分析，没有详细的说明。

她不仅有些好奇，又去了新华书店，买了几本关于“恋母情节”的相关书籍，因为这种心理只是心理学的一个分支，没有单独的成书，多是在心理学类的书籍里有篇章说明，她买了几本心理学的书，倒也不担心被人发现她买“恋母情节”这类书。

回到家后，她就开始参照对比，开始勾画学习这方面的知识，尤其是，有一本书中提到，有些孩子恋母情节的体现，就是把妈妈幻想成“性伴侣”。

白玉霞吃了一惊，难道儿子把精液射我内裤上，是真的把我幻想成“性伴侣”了？

她虽然早有准备，但看到答案，还是感觉到胸口被重重锤了一拳？

咋么办？

直接和儿子挑明吗？

但，这是一俩句话就能说清楚，能解决的问题吗？

她没有把握。

她想到儿子现在正是学习冲刺的关键时候，假如处理不当，自己如何收场？

算了吧，就假装不知道吧！

但是，儿子肯定会知道我发现他枕头里的小黄书的。

不如从这儿入手。

她本想写一张纸条，告诫儿子少看这类书，但转念一想，从上次吵架来看，儿子很讨厌自己控制他。

她不仅想起，儿子已经开始不听话，不怕她的“棍棒”了。

斟酌再三，她写道：“军军，妈妈爱你。书是妈妈无意中发现的，本来想直接扔掉的。你也知道，妈妈看到这些书有多生气。但是，妈妈想了想，你已经成年了。这些应该属于你的隐私，妈妈应该尊重。妈妈把书还你，希望你能以学习为重。”白玉霞把写好的字条夹进书里，她知道，儿子如果再看这些书，是能发现自己写的字条的。

解决了小黄书的问题，白玉霞又开始犯愁，关于儿子把自己当“性伴侣”的事如何解决？

是不是自己应该在家里注意一下自己的形象和隐私，是不是应该把内裤内衣这些贴身衣物藏好，不让儿子看到？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母子谈心
────────────────────────────────────────

放学回家后，我发现自己屋的床单被罩变干净了。

不用想也知道，肯定是妈妈拆洗的，本来这没啥的，但一想到我有小黄书藏在枕套里，大叫一声：“坏了。”我赶紧拉开枕套，从里面抽出那几本珍藏的黄色小说。

幸好，都在。

我拿起枕巾和枕套，应该是都洗过了。

那妈妈肯定发现了这几本小说啊？

竟然没有扔掉？

我记得很早的时候，找同学借过小说偷看，被妈妈发现，当着我的面把书撕得粉碎，并狠狠的揍了我一顿。

今天，妈妈既然洗了枕巾，肯定发现了这几本书，竟然没有撕掉也没有扔？

我有些诧异。

咋么，妈妈是几个意思啊？

这不像我印象中的妈妈啊，印象中的妈妈，雷厉风行，脾气暴躁，说揍就揍，零帧起手，从来不拖泥带水。

今天来这一下，反而让我丈二和尚摸不着头脑，忐忑不安。

我在想，妈妈是不是有后招等着我呢？

难道是要趁我看这些书的时候抓现行，让我无法狡辩，顺便再暴揍我一顿？

看来，我最近是不能看这些书了，还要转移位置才行。

转哪里好呢？

绒绒那儿？

对，就是绒绒那里。

我想起为了攻破绒绒的最后一道防线（脱下她的牛仔裤），我尝试着下载无码的AV电影给她看，但她只看了几个片段，就嫌恶心，不愿意再看了。

我想，如果我把书放她那儿，她会不会偷看呢？

偷看完会不会对“性爱”充满好奇，和我做爱呢？

我觉得很有可能。

自从妈妈来了之后，我发现我的生活越来越依靠妈妈。

再加上妈妈有些强迫症，对我的规定也是很严格。

比如，每天晚上必须洗脚洗袜子，三天必须换一次内裤等等。

其实这样的生活，我在小学到初中就已经习惯了。

现在重新适应，倒也能接受。

虽然只是隔了一年，但我明显的感觉到妈妈这次来，好像变了很多。

比如说最近她进我房间的时候，学会了敲门，以前哪里会有这个过程，都是直接推门进来的。

再就是脾气似乎变好了很多，以前我反驳的时候，总是拿“棍棒”说事，自从上次因为绒绒的事没和妈妈“妥协”，妈妈似乎也变得尊重我了。

即便是要我做的事，也不是以前那种“命令式”的，而是带着商量的语气。

我本来酝酿好的“反抗”情绪，也是无用武之地。

而且我感觉最近学习压力陡增，这次月考只上升了七个名次，和上次比，差距太大。

但我明明很努力，很用功啊？

而且我发现，文理分科之后，理科班的同学们都能集中精力只学习新课，而我因为高一没有打好基础，需要付出双倍的努力和双倍的课程。

我有些不自信，难道我的上限就是现在的排名吗？

想想也是，全校前50名，那是尖子班的水平。

即便是我和人家同一跑线上，也未必能追的上人家，何况我还落后了这么多。

再说，都已经分班了，学校真的会因为我重新分班吗？

再说妈妈认识的刘老师是文科班的，他又管不了我们理科班？

会不会是妈妈故意骗我的，毕竟我被妈妈骗的不是一次俩次了。

想到这儿，我有些气馁。

我又安慰自己，赶在期末考试之前，再上升几个名次就行了。

让妈妈意识到我的上限就是如此，不是我不努力。

想到这儿，我反而想通了，何必自己逼自己呢？

不出意外，妈妈果然也收到了我的成绩，安慰我道：“军军，别灰心，这次没有像上次那样，但至少也是个进步。”

我只好委屈的说：“妈，放心，我会继续努力的。”周末约了绒绒，见面之后见她欲言又止，还以为她碰到啥难事了。

原来她也关注了我的成绩，觉得我这次月考进步不大，还担心我考试没考好，心理难受，所以不知道应该咋安慰我。

我一时间有些语塞，没想到他们这么关心我的成绩。但转念一想，难道她们只关心我的成绩吗？

这又激起了我的反抗情绪，在学校，绒绒和我不是一个班的，也起不到监督作用，我有些松懈，也不像前段时候那样刻苦用功了，到了家更是，假装做作业，实际上在偷懒，熬到睡觉时间就行。

显然，你的努力未必会成功，但不努力，肯定不会成功。

时光飞逝，又到了一次月考，出乎意外的是，这次成绩不升反降。

我的成绩一下子又跌出200百多名了。

我有些心慌，毕竟这个月自己太过松懈了，总是自己给自己找不学习的理由。

一想到妈妈和绒绒都会失望的表情，我心里有些难过。

我想，绒绒和妈妈肯定也收到了成绩单，我该如何对她们——也就是我最爱的俩个女人解释呢？

我不想回家，在马路上漫无目的的走着。

也不知道走到了哪里，天也黑了。

晚自习肯定是赶不上了，坏了，也没来得及请假，无所谓了吧！

我对自己说。

风吹过脸颊，我第一次感受到如此自由，如此轻松。

我就躺在马路边的草丛里，地上很凉，但对我而言，确很舒服。放空自己的大脑，不去想，不去思考。就这样躺着，发呆。

也不知过了多久，我意识到，不能一直呆在这里，就开始往回走。我怀着不安的心情回到家，已经做好了被妈妈暴揍一顿的打算。

妈妈见了我，说道：“回来了？绒绒担心了你一晚上，给她回个电话吧。”说着便把手机递给了我。

我打通了绒绒的电话，听她电话里的语气，似乎有些担心我。便安慰了她一会，告诉她别多想，等明天到了学校给她解释。

安慰完绒绒，我见妈妈已经从厨房端出几碟菜，都是我喜欢的。便开始狼吞虎咽的吃了起来。

妈妈站在我旁边，怜爱的看着我吃。

我安慰道：“妈妈，我没事，一会吃完饭我就去看书。”妈妈说道：“军军，今天别复习了，一会吃完饭到我屋里来，晚上和妈妈一起睡。”

我以为自己听错了，反问道：“妈，和您一起睡？”妈妈笑道：“是啊，不想吗？”我心想，那简直就是求之不得啊！

虽然考试没考好让我有些难过，但一听到和妈妈一起睡，我还是充满了期待。

晚上，我只穿了一条裤衩子就钻进了妈妈的被窝，妈妈浑身肉肉的，软软的，我一接触上，就感觉到成熟女人身体散发的魅力。

妈妈穿了宽松的睡衣，但我依旧能感受到妈妈肉体带来的肉感，不由的胯下已经是昂首挺立了。

妈妈显然是没有注意到我的异常，把我的头揽在怀里，我一米八的大个，只好曲缩着身子。

妈妈爱怜的轻抚着我的头，问道：“军军，你还记得妈妈多久没有这样抱着你睡了吗？”

我答道：“忘了，好像是我三四年级的时候。”妈妈微笑道：“是啊，在你很小的时候，就爱让妈妈抱着你睡，可粘人了。

妈妈眼睁睁的看着你在妈妈的怀里越来越大，其实，在你六七岁的时候，出去串门睡着后，妈妈就已经把你抱不回来了，只能背了，在后来，背你也越来越吃力了，你说你现在这块头，妈妈哪里还能背的动你。”听妈妈这么一说，我瞬间也有些泪目。是啊，我对妈妈的印象总是“严厉多于温柔”，却忽略了她抚养我长大的辛劳。

说到这儿，我不由得主动把头埋进妈妈的怀里撒娇。

妈妈也是紧紧的把我抱住，用手抚摸我的头说道：“军军，妈妈爱你，从小到大，你一直是妈妈的骄傲。”得到妈妈的夸奖，我情不自禁的叫了声：“妈妈……”妈妈轻轻的抚摸着我的头，问道：“军军，你感觉学习很辛苦吗？”我老实交代自己为什么不愿意学习的原因，本以为妈妈会骂我一顿。

但没想到，妈妈非但没有责怪，还安慰我。

我疑惑道：“妈妈，您这次好像变了很多？”

妈妈问道：“那你觉得变好了还是变坏了呢？”我说：“我感觉您脾气变好了很多，如果是以前，您早就骂上我了。”妈妈笑道：“以前妈妈带着那么多学生，还要管你的学习，自然没有那么多精力和耐心。现在专门陪读，也就有了足够的时间和耐心。再说，你上次那么维护你的小女朋友，也让妈妈意识到，你已经不是个小孩了。再说，妈妈最近读了这么多关于青少年心理的书，也不是白读的啊！”我疑惑道：“妈，青少年心理学的书，是让您脾气变好吗？”妈妈说道：“当然不是啊！以前妈妈对你，更多的是老师带学生的视角。现在不一样了，妈妈除了妈妈的角色，还有一个当你『知心朋友』的角色。”我问道：“知心朋友？”

妈妈说：“是啊！妈妈以前更多的是以家长或者老师的身份来命令你，不会关心你的心理健康，只要求你是否完成了任务。但是妈妈最近明白了，你是一个活生生的人，而不是机器。就像你上了高一，没有妈妈的指令和监督，你就开始放纵自己。刚开始，妈妈很生气，认为你属于皮痒了欠揍。”我嘿嘿一笑，没有答话。

妈妈继续说道：“古有『孟母三迁』，说明了环境对人的影响有多么的大。其次，儒家也有『君子慎独』的说法，即便是君子，独自一人也很难『谨慎』，何况你这个孩子呢？所以妈妈就在想，你为什么会松懈的问题。”我问道：“妈妈，这个问题我也很好奇。”

妈妈笑道：“近朱者赤近墨者黑，这句话有双面性。比如你和你合租的那个舍友，你没有带他好好学习，反而被他带的去网吧玩。这就是近朱者赤近墨者黑的双面性。”

我说道：“那应该是，娱乐比吃苦更具有诱惑力吧！”妈妈说道：“是啊！那么，人为啥要吃苦呢？妈妈给你讲个故事吧。”我点了点头。

妈妈对我讲道：“在妈妈14岁那年，你外公外婆相继离世，你大舅，也就是我的哥哥，也跑得不知所踪。妈妈更是在亲戚的脸上，见过最丑陋的嘴脸。举目无亲之际，就响应了当时『上山下乡』的政策，到了农村。妈妈那会太小了，一个人都养活不了自己，饿的是前胸贴后背。最惨的一次，是饿晕倒在了地上。”我听到这儿，心疼的握住了妈妈的手。妈妈继续讲道：“当时你奶奶心疼我，把我带回了家。记得那时家里养了一只奶羊，你奶奶就天天挤奶给我喝，补营养。

没想到，那营养都补在了妈妈的胸上了，害的妈妈天天低着头。再后来，政策变了，很多知青想着如何回城里。妈妈城里已经没有了亲人，对回不回城里也没什么兴趣，再后来，高考恢复了。”

我疑惑道：“啊？难道高考不是一直存在吗？”妈妈笑道：“当然不是啊！那是77年恢复的。那会高考题难，招生少。再加上妈妈初中时期中断的学业，又不能参加高考，农村又没有『补习班』，就只能靠自己自学了。当时你们的刘老师是我的学长，他读过高中，我就让他帮我补课。

谁知道，他突然对我表白，还死缠懒得的追我，讨厌死了。幸好你爸爸出面，警告了他几次，这才消停。”

我赶紧插话：“妈，那会您和爸爸好上了吗？”妈妈说道：“当然没有啊！那会我的心思都在学习上。就这样学了几年，妈妈才有勇气参加高考，第一次成绩还算理想，但是……”我忙问：“但是什么？”

妈妈惋惜道：“但是，你爷爷因为操劳过重，猝然离世。本来，这和妈妈没关系，但这几年，妈妈一直住在你奶奶家，吃住都是。又加上你大伯和二伯也已经结婚了，分家了。你奶奶家此时只有你奶奶和你爸爸俩个人，地里的活，根本干不完。妈妈心里实在过不去那道坎，就留了下来。”我问道：“您和爸爸就是从这儿开始的吗？”

妈妈笑道：“开始？应该不是。你爸爸在很早以前就盯上我了，虽然一直在你奶奶家住着的时候，你爸爸对我很好。但我以为，这只是哥哥对妹妹的好。实在没想到，你爸爸一直喜欢我，但没有表白。再后来，妈妈参加了第二年的高考，因为这一年基本上心思都用在了你奶奶家，高考成绩不理想。但妈妈已经没有时间和精力再补一年了。对于高考，是妈妈一辈子的遗憾。”听到这里，我再也控制不住，对妈妈说道：“妈，我一定会弥补您这个遗憾的。”

妈妈轻轻的抚摸着我的头说道：“你也不需要给自己压力太大，只要你用心了就好。”

我点了点头，突然想到，羊奶丰胸这件事，如果真的管用的话，那一定要给绒绒喝。

就赶忙向妈妈问道：“妈，羊奶真的可以让胸部变大吗？”妈妈说道：“不知道啊，也不知道是妈妈发育原因还是真的羊奶的作用，反正那段时间妈妈胸长得很快。等到生了你之后，那奶水多的，你根本吃不完。害的妈妈奶涨的狠，让你爸爸喝，他喝了一次就不喝了，说『腥』的很。”我不禁心里暗骂爸爸一声，简直是暴殄天物。

我把头埋进妈妈怀里问道：“那我喝的多吗？”妈妈笑道：“多啊，你喝奶喝到5岁上，如果不是上了学，害羞了，妈妈都不知道你要喝到几岁呢。”

我惊奇的问：“妈，那您现在还有奶水吗？”

妈妈敲了一下我的脑袋，笑道：“傻儿子，胡说什么呢？早没了。”我还是不死心的问：“妈，万一还有呢？”

妈妈笑道：“哪怕还有，你还想吃不成？”

我说：“当然想吃啊！您说我吃了这么久，还不知道啥味道呢。”妈妈揪了揪我耳朵，笑道：“这么大的小子了，也不知道害臊。难不成娶了媳妇，还要吃奶吗？”

今晚和妈妈的坦白，一下子拉进了我和妈妈的距离。我对妈妈，此时，已经不是以前的又敬又怕了。反而是又爱又黏。

我撒娇道：“妈妈，不管我多大，我都是你儿子。再说，儿子吃妈妈奶奶，天经地义。”

妈妈反驳道：“但这么大的孩子，可没有吃母乳的哦。”我撒娇道：“妈妈，您就让我再感受一下，小时候吃奶的感觉吧！就一下，好吗？”

妈妈有些犹豫，好一会儿，才说道：“就一下哦。”我赶忙点头。

俩个人钻进被窝，妈妈轻轻的撩起上衣，我已然会意，把头埋进去，妈妈竟然没有戴胸罩？

那对奶子平时都是隔着衣服看，还是第一次握在手里，丰满，比AV视频里的都大，青经凸起。

我习惯的握在手里揉捏起来，妈妈轻呻一声，用手抽了我一下，埋怨道：“干嘛呢？”

我生怕妈妈反悔，赶忙用嘴含住，吮吸起来。

当然，此时已然没有了奶水。

我心有不甘，用舌头舔起了妈妈的乳头，那颗像熟透了红枣，远远不是绒绒的那种小馒头可比的。

妈妈嗔道：“舌头那么伸那么直干吗？”

我没反应过来，妈妈继续说道：“把舌头放松，真是个小木头。”我见妈妈没有拒绝，欣喜若狂。

双手像揉面一样，揉捏着妈妈的巨乳，舌头环绕着妈妈的乳头，又舔又吮吸。

只见妈妈猛地把上衣拉了下来，打断了我。

虽有不舍，但也不敢用强。

妈妈问道：“你和你的小女朋友在一起，就这点本事？”我想要反驳，但一时间又不知道说什么好。

妈妈继续说道：“你个臭小子，别以为妈妈不知道你拿我内裤打手枪的事。还有，枕套里的小黄书。别以为我不知道你脑袋里想的是啥。”说着便用手指关节敲了我脑袋几下。

我没想到妈妈就这样说了出来，暗叫一声，白担心了，还把小黄书转移到绒绒那儿了。

妈妈埋怨道：“以后打手枪，用你自己小女朋友的去。再用妈妈的，小心你爸知道打断你的腿。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 浴室洗澡
────────────────────────────────────────

自从上次和妈妈谈心之后，我明显感觉母子间的关系拉进了不少。听起来似乎很扯，母子间难道关系不好吗？

好，但感觉不一样。

以前，因为妈妈严厉且是老师的缘故，在生活中，老师的角色多于妈妈的角色。但这次不一样了，妈妈明显更有耐心，更愿意倾听。

我不知道是什么原因让妈妈做出如此改变，但我很享受其中。

学习方面，虽然枯燥，但有了明确的目标，我也能享受其中，不在那么排斥。

我开始和妈妈撒娇，来弥补这么多年，妈妈对我缺失的“溺爱”。

妈妈似乎也很享受其中，看到我学习成绩上升且稳定，她认为是她的改变起了效果。

这天，我躺在妈妈的大腿根部，享受着妈妈给我掏着耳朵，那轻柔的动作，别提多么舒服了，我都想就这样美美睡一觉。

就在我闭目养神之际，妈妈突然在我额头上亲了一下。说道：“妈妈的宝贝儿子，妈妈爱你。”

这突如其来的吻，让我措手不及，一时间有些害羞，说道：“妈～～”妈妈爱抚的说道：“军军，一转眼你都这么大了，好快啊！妈妈也老了。”我赶忙回答道：“妈妈您哪里老了，我们那些见过你的同学，都以为您是我姐姐呢。”

妈妈笑道：“你呀，就知道哄你妈妈开心，快去洗个澡吧，臭死了。”我撒娇道：“妈妈。那您给我搓一下背，我的手搓不到那里～！”妈妈应承道：“知道了，快去吧！”

我飞快地跑到浴室，调好水温淋浴，等到浴室热雾弥漫，身上的污泥也被泡了起来，这才喊妈妈进来。

妈妈一进来就看到我脱得光光的，在我屁股上拍了一下，说道：“多大的人了，不说穿个内裤，也不知道害臊。”

我此时已然明白妈妈对我的爱，撒娇道：“妈妈，您又不是没见过。再说哪有洗澡穿内裤的。”

因为我比妈妈的个子高的多，妈妈摸不到我的后背，我只好蹲在地上，背对着妈妈，把后背留给妈妈来搓。

妈妈从头开始洗，手法细腻温柔。

而后手上戴着搓澡巾，又从脖颈滑到腋下，搓的非常的细致。

一直从后背搓到了我的屁股缝，虽然知道是妈妈，但被异性温柔的手法下，我的胯下不由自主的硬了起来。

本来想让妈妈停下了的，但还没等我说出来，妈妈的手已经到了我的胯下，握住了我的肉棒，套弄了一下，剥开我的包皮，露出我的龟头，说道：“这里也要好好清理，保持干净。”我当时真的非常冲动的想问妈妈，我那里大吗？

但没敢问出来。

就在我胡思乱想之际，妈妈已经脱得只剩内衣内裤了。只见她把我挤到一边说道：“趁你在，帮妈妈也搓一下背。”

我看见妈妈的巨乳被乳罩挤出了一条深深的勾，在浴室灯光的照射下，白的发光，肥翘的臀部被小小的三角内裤勒的紧紧的，黑色蕾丝边，更是衬托出雪白滑直的大腿。

我咽了咽口水，妈妈难道在暗示我吗？

我试探性的问：“妈妈，我帮您把内裤内裤脱了吧。”妈妈略带生气的说：“臭小子，别以为妈妈不知道你想什么？你不害臊，妈妈还要脸呢？别废话了，快搓吧！”

我想问：“妈妈，难道您真的知道我再想什么吗？”但我没有问出来。

我用淋浴喷头打湿妈妈的内衣内裤，那内衣厚厚的，还看不出什么，但薄薄丝质的内裤，被水打湿后，更是紧紧贴在了妈妈身上，别说多迷人了。

我从妈妈后背开始搓起，虽然隔着搓澡巾，但还是能感觉到妈妈后背的光滑，我也学着妈妈那样，抬起妈妈一个手臂，朝妈妈腋下搓去。

就在刚碰到腋下，妈妈笑的上气不接下气。

只见她“嗖”的一声，逃脱了我的手，这才气顺下来，说道：“别碰那里，太痒了。”我只好又开始从后背开始搓，搓着搓着，我的手已经到了前面，一路搓到妈妈胸部下面。

只听到妈妈说道：“别前面乱摸，去后面搓。”这时妈妈已经换了姿势，只见她背对着我，双手张开贴墙站立，背弓着，屁股微撅。

这个姿势让我臆想连连。

我的手已经把后背从上一直搓到下面，搓了一遍，又来了一遍。

胯下的肉棒不争气的硬邦邦的，我壮着胆子，手掌滑进妈妈的内裤，搓到妈妈的屁股上。

虽然见妈妈身体颤抖了一下，但没有拒绝。

我的手更是壮着胆子的往妈妈屁股缝里钻。

妈妈赶忙起身，挣脱我的手。

生气的说道：“臭小子，越来越没大没小。快出去。”我本来还想狡辩，见妈妈好像真的生气了，赶忙往自己卧室跑。

回到卧室，我辗转反侧睡不着，脑袋里想的都是妈妈只穿着内衣内裤的画面。

我开始幻想，如果我刚才假如真的强行脱掉妈妈的内裤内裤，妈妈会打我吗？

我突然想起了爸爸，爸爸那如山一样的身材，我能打得过吗？

我猛然发现，自己是不是疯了？

为什么会有这样的想法？

我又想到女朋友绒绒，她的身材和妈妈丰满的身材简直没法比。

我想要停止那种对妈妈强暴的画面，但越是想停止，越是让我无法挥之而去。

我开始接受那种幻想，并在被子里开始打起手枪。

突然听到“咚咚咚”的敲门声，还没等我反应，就见妈妈站在门口。

她似乎看到了我慌张的表情，对我说了句：“臭小子，要注意身体。”我被妈妈这没头没脑的一句话说的有些疑惑，不知道这句话是什么意思。

……

羞死了！

回到卧室的白玉霞一想到刚才和儿子在一起洗澡的场景，就感觉脸通红。这些天和儿子的亲密接触下来，她感觉到了一种前所未有的感觉。

这种感觉很奇妙，不是和丈夫在一起的感觉，也不是其他异性的感觉。她说不上来。

那个从小到大的儿子，以前，给他喂奶，洗澡，她并不觉得什么。

因为她知道，这是她的儿子。

对于他，她认为和儿子之间不会有“异性之间的羞耻感”。

但是，这些天下来，她发现她错了。

当那晚，她像一个妈妈给孩子喂奶那样，重温哺乳期的辛苦时，她竟然被儿子舔弄的有了感觉。

那种感觉绝对不是妈妈对儿子的，也不是丈夫对妻子的，更不是异性对异性的。

但，就是有感觉。

是情欲吗？她不知道。她只知道，她湿了。

今天洗澡，当她看到儿子胯下那根肉棒，周围阴毛乌黑浓密。

她先是有些害羞，又想起丈夫的肉棒，这才意识到，儿子已经不是“孩子”了，而是一个“男人”了。

在她的记忆里，上一次给儿子洗澡的时候，还是个“小鸡鸡”的时候。

这都多少年没有给儿子洗澡了？

她忍不住的握了握儿子的肉棒，长得很健康，她很欣慰，这都快赶上他爸爸的了。

当她让儿子替她搓背时，本来是想脱光的。

但她意识到，自己竟然做不到。

是“异性之间的羞耻感”吗？

她不知道！

当儿子的手摸到她的后背，尤其是摸到她双腿间时，她太紧张了。有些期待，又有些愤怒。很复杂，理智告诉她，要赶紧停下了。

本来，她想给儿子普及“性教育”，毕竟儿子已经成年了。

但是他爸常年在外，没有时间。

尤其是她看到《过度手淫导致阳痿早泄》的报道，更让她忧心忡忡。

有哪个妈妈希望看到自己儿子刚成年就阳痿早泄呢？

她意识到，自己需要介入。如何介入呢？她不知道。

她想挑明给儿子说，手淫是不健康的。

甚至在最开始的时候，她及时换了一些保守的衣服穿着，就怕让儿子产生“性幻想”。

但即便如此，根据她的观察，儿子依旧在手淫。

她看见眼里，急在心里。

但她也知道，这些事很难控制的。

和丈夫的常年分居异地，让她艰辛难熬。难熬的就是：性欲。

无数次夜里惊醒，她希望一个温暖的怀抱，和一场畅快淋漓的性爱。无数次夜里，她只能靠自己的手来解决。

每一次事后她觉得很羞耻，但总是再下一次性欲来临之时，又控制不住自己。何况是儿子这个年纪呢？

难道儿子的“性欲”是随了自己吗？这么旺盛？

如何让儿子停止手淫呢？

最好的办法肯定是儿子体验“真正的性爱”。

但是，儿子万一体验了并沉迷其中，又不好好学习了咋么办？

她需要把一切的一切，掌握在自己手里。

以前是这样的，以后也是这样的。

她又想到她的儿子，暗骂道：“臭小子，还以为自己很聪明。就你那三脚猫的功夫，还想逃出妈妈的手掌心，做梦呢。”

想到这儿，她有些得意。

“棍棒教育”一直都是她的手段之一，但不是唯一。

像她这样，对付青春期的孩子，什么样的没有见过，那是有丰富的战斗经验的。

既然叛逆，那就是“驴型”，顺着毛捋，捡他好听的说，再顺势夸一夸，让他飘起了，然后再把你想让他办的事说出来，一试一个准。

她想到了儿子的女友李绒，那是只见过一次的小女生。她吃不准这个女孩子的脉，看来计划要实施，还需要通过儿子多了解了解她。

她又想到了她的儿子，叹了一口气道：“傻儿子，这是妈妈唯一能给你做的了。”……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 破处落红
────────────────────────────────────────

绒绒的生日是6月12日，礼拜六。

我很早就开始为她的生日做准备了，这是我们确定恋爱关系后她的第一个生日。

我自然是上了心，很早就开始攒钱，又从妈妈那儿骗了200元做生日资金，务必要给她一个不一样的生日。

我和我妈已经是无话不谈了，她试探性的问我和绒绒发展到那一步了，我如实交代。

又和妈妈求教了如何获取女孩的芳心。

妈妈倒是也不反对我和绒绒的交往，只要成绩不耽误，她也为自己家的儿子啃别人家的白菜表示了赞同。

又传授了我，对女性要尊重，尤其是既然谈了恋爱，就要对人家女孩负责任。

我当然想负责任，但一直没有突破绒绒的那层防线。

我对我妈说：“我想和绒绒发生关系。”

我妈说道：“那我可以反对吗？”

我说：“反对无效。”

妈妈说道：“儿大不由娘，妈妈只劝你，做事之前要考虑好后果，做好防范措施。”

其实，这些话，放在以前，我都不敢对我妈说。

但现在，我对我妈有了一种难以言说的信任。

有依赖感，更愿意把妈妈当导师。

因为我非常肯定，她爱我，还是溺爱。

她会无私的把她认为最好的给我。

和绒绒见面之后，我们就迫不及待的抱在一起，接吻，完全不在乎周围是否有人。

我拉着她的手，逛了几个商场，终于给她买到了一条漂亮的碎花连衣裙。

对于高中生的我，这是我最奢侈的礼物了。

绒绒没有拒绝我，很开心的穿上了。

我们在学校的周边找了一家饭店，邀请了要好的几个同学，一起吃饭。

这算是一个习俗，都是学生，没什么钱，聚餐之后一般都是AA。

这次我和妈妈支取了钱，加上自己积攒的钱，更是我给绒绒过的第一个生日，就把费用全承担了。

蛋糕定的是白天鹅的主题，配上绒绒穿着的连衣裙，别提多美了。

席间，她闺蜜也是夸她漂亮，尤其是在看惯了穿校服和便服的同学眼里，漂亮的碎花裙别有一番风味。

聚会后绒绒很开心，挽着我的胳膊，走在街上。

上个学期，学校周边开了“旱冰场”，我和绒绒去了几次，技术已经很娴熟了。

我对绒绒说：“你知道吗？你穿着裙子滑旱冰，简直就像白天鹅一样。”

绒绒依偎在我肩膀上，抬头含情脉脉的看着我问道：“老实交代，你是不是早有预谋？”

我说：“那是肯定的。你知道吗？我想让你做我的女人。”

绒绒开心的说道：“军哥，今天是我最开心的一天。这是我长这么大，最有仪式感的一个生日了。”

我理解绒绒，她还有一个哥哥，从小到大，除了她妈妈对她有所关心之外，其他家人更多的是把爱给了她的哥哥。

她奶奶更是觉得，她迟早都是别人家的人，自然也就不把她当自己人，明目张胆的偏心。

我知道，这个女孩既要承受重男轻女的冷落，又要离开父母独自生活的失落。严重的缺爱，才能被我感动。

我紧紧把她搂在怀里，给她足够的爱和安全感。

随后我们去超市买了些零食和酒，就在我看到安全套的盒子时，有些犹豫。但考虑到这样目标太过明确，还是决定不拿了。

一进绒绒租的房子，我们就迫不及待的吻了起来，直到吻得喘不过来气才停下来。

熟练的关了窗帘反锁了门，我们面对面坐在桌子上，拿出酒，那是绒绒挑的，一种小瓶包装的白酒，低浓度，水果味，很好入口。

我套上绒绒的手臂，要和绒绒喝交杯酒，绒绒害羞的脸红了，但没有拒绝。

一连喝了三杯交杯酒后，我对绒绒说：“好了，你现在是我媳妇了，以后我要叫你老婆了。”

绒绒瞥了我一眼，嗔笑道：“把你美的，才不呢。”

我刮了刮她红晕的脸，故作生气的说：“你不当我媳妇，还想当谁的媳妇？”

绒绒没有回答我的问题，显然是有些害羞。为了掩饰尴尬，她从袋里子又翻出几袋零食，看到了一瓶酸奶，问道：“这个是解酒用的吗？”

我疑惑道：“酸奶可以解酒吗？”

绒绒笑道：“是啊，我还以为你知道呢。那你买它不是用来解酒的吗？”

我问道：“你又不咋喝酒，咋知道酸奶解酒的？”

绒绒道：“我不喝，我爸喝啊，他经常喝酒就用酸奶解酒。”

我说道：“哦，我不用它解酒，一会它有大用处。”

绒绒问道：“什么用处？难道不是用来喝的吗？”

我说：“不是，而且是和你有关。”

绒绒一脸疑惑的看着我。

我继续说道：“而且这个用法，你爸也肯定不知道。”

绒绒更加好奇，追问道：“军哥，你快告诉我吧！到底是拿来做什么用的？”

我附在她耳边，轻声说了一段话，听得她面红耳赤，撒娇的锤了我几拳，娇羞道：“你变态啊！”

几杯酒下肚之后，我已经有些微醺了。和绒绒并排躺在炕上，拿出MP4，两人一人一个耳朵上戴着一个耳机，脸贴着脸。

我本来想打开AV电影助助兴，但一想到上次绒绒看了几眼全身赤裸的男女做爱的视频，就嫌恶心，我这次果断变了思路。

重新下载了一部爱情电影。

等到电影剧情展开，出现了吻戏之后，我顺势吻上了绒绒的唇。

我们其实都明白，看电影是假，亲热是真。

我见绒绒已然闭上了眼睛，脸色红晕，一副任君品尝的模样。

自然也是不客气，从她耳垂开始吻起，显然，耳后是她的敏感点之一。

又吻到她的脖颈，锁骨，闻到了淡淡的香味。

一时间，我不知道是她洗发液的味道，还是少女的体香。

这味道让我沉醉。

我缓缓的从绒绒的后背拉开连衣裙的拉链，温柔的褪了下来。裙子拉到绒绒下半身的时候，被她紧紧的扯住不让我继续往下拉了。

对于前几次我脱不下的牛仔裤，我这次采用了给绒绒送连衣裙的主意，这样就不用强行脱紧身的牛仔裤了。

绒绒平躺着，我骑坐在她身上，双手解开绒绒的文胸，一对乳房跳了出来。

虽然没有我妈的丰满，但胜在Q弹挺立，这时的酸奶派上了用场。

稠糊糊的酸奶倒乳房上，顺着乳沟缓缓的往下流，流到了肚脐眼那里。

我伸出舌头从绒绒乳房上开始舔，顺着乳沟一路舔下去。

绒绒舒服的呻吟了一声。

我在舔弄的同时，手并不闲着，一边继续倒酸奶，一边揉捏着绒绒的乳房。不得不说，成熟女人和少女之间，各有各的好。

妈妈因为生育过的原因，乳晕很明显，像枣一样。绒绒的乳房，更像是未开的蓓蕾，小巧如玉。

吃了前几次心急的亏，我这次在我妈的暗示下，也学会了一点：前戏。

为了能攻破绒绒的防线，我研究了很长时间，一直不明所以然，还是妈妈一语点醒局中人。

很多男生对性爱有着错误的理解，自认为看了很多AV电影，无论是技巧还是肉棒硬度，都是迷之自信，觉得自己靠“肉棒”就能征服对方。

我以前也是这样认为的，这才有了给绒绒看AV电影的名场面。

后来我才意识到，男生多是下半身思考的动物，能很快进入状态。

但女性正好相反，尤其是未婚女性或者没有性经验的女性，对性爱充满了浪漫的幻想，她需要前戏。

漫长的前戏。

明白这一点，我知道急不得。

我对绒绒的乳房又是吮吸，又是舔弄，又是轻咬，一边观察着绒绒的表情。

就在她一脸享受的时候，我捉弄的用手指朝她乳头上弹了一下。

她吃痛，狠狠的瞪了我一眼。

我问她：“我舔酸奶的时候感觉舒服吗？”

绒绒回答道：“不，痒痒的，难受。”

我追问道：“哪里难受？”

绒绒娇羞道：“不告诉你。”

我继续拿酸奶往下倒，一直倒在她肚皮上，肚皮上有微微的赘肉，直到酸奶缓缓的朝她双腿间流去。

绒绒紧紧的并住双腿，害羞的说道：“坏人。”

我问她：“我哪里坏了？”

绒绒不再回答。

我顺着酸奶往下舔，舔到绒绒肚脐眼那里，见她紧紧的抓着裙子，不让我继续，我也不强求，继续围绕着肚脐眼周围绕圈式的舔弄，与此同时，另外一只手从绒绒的大腿根摸去，双管齐下。

绒绒显然很紧张，但和上几次相比，她没有那么强烈的拒绝。

我下面的手钻进裙子摸到了绒绒的内裤，隔着内裤仿佛摸到了绒绒的阴毛，涩涩的。

绒绒此时脸色潮红，睁开眼，含情脉脉，楚楚动人。只听到她嗔道：“吻我。”

太美了。

就在我吻上绒绒的嘴唇时，绒绒狠狠的咬了我下唇一口。

此时，这股痛感，给了我更大的鼓励。

我双手猛地把绒绒的裙子拉到底，这次绒绒非但没有拒绝，反而配合的曲起腿让我脱掉。

我三下五除二的脱光自己的衣服，跨间的肉棒已经傲然挺立了。

绒绒此时害羞的把整个身子钻进了被窝，我跟着钻了进去。

我知道，我攻破了她的防线，但她依旧有很强的少女羞耻感。

也许是被窝里黑漆漆的，她也能稍微放开一些。

我钻进被窝，钻进她的双腿间，她害羞的紧紧夹进了双腿。

我捉弄道：“绒绒，你再用力一点，我的脖子就要被你夹断了。”

绒绒低声道：“谁让你耍流氓的。”

我拍了拍她的，哄道：“你松一点，好让我出来啊。”

见她果然松了，我哪里肯真的出来。

我把头埋在她双腿间，从旁边摸到刚才看视频的MP4，借用屏幕亮起的灯光，看到了绒绒的内裤。

那是一条粉色的，印着Hello Kitty，非常可爱。

我用手隔着内裤摸到了绒绒的阴唇，那是一条缝，我的食指顺着那条缝滑动了几下。

我没有听到绒绒的声音，或许她正在紧咬牙关，不让自己发出声音吧。

我不急着脱掉绒绒的内裤。

我的手指顺着绒绒的三角内裤的边角钻了进去，摸到了绒绒的阴唇，软软的，湿湿的，舔了舔粘在手指上的爱液，咸咸的。

就这样挑逗了一会，只见绒绒将双腿曲起。

我已然会意，双手一提，把绒绒的内裤脱了下来。

绒绒的双腿又直又细，摸起来滑滑的。我双手抱住绒绒的大腿根部，将头又一次埋入绒绒的双腿之间。舌头舔到了绒绒的阴唇。

就在那一瞬间，明显的感觉到绒绒颤抖了一下，惊呼道：“军哥，别舔那里，脏。”

我笑道：“老婆，不脏，很香。”

说着我便用手拨开她的俩瓣阴唇，舌尖朝她阴道深处舔去。

只听到绒绒一声长长的呻吟声，叫道：“好舒服啊！”

我心想，一会还有更舒服的呢。

我的舌尖在绒绒的阴户里探索，肉壁暖暖，淫水连连，仿佛进了水帘洞似得。

感觉到差不多的时候，我改用手指探索，从第一根手指开始，慢慢的增加，到第二根，第三根。

绒绒的阴户已经是淫水泛滥，我知道火候到了。

夺走女生的第一次并不容易，手指可以起到扩容的作用，淫水起到润滑的作用。

我明显的感觉到，第一根手指进入的时候，阴户就很紧，但随着慢慢挑逗，二指三指才能慢慢进入，如果没有这一步，肉棒的进入，不亚于“开凿石山”。

绒绒紧紧的抱住我的后背，我能感觉到，绒绒此时继续我的爱抚。

我的吻热烈，和她又是一阵舌吻。

我轻轻的在她耳边问道：“老婆，想要吗？”

绒绒轻咬樱唇，害羞的点点头，而后又摇了摇头。

我像她郑重承诺道：“老婆，相信我，我保证，就进去一点点，你不愿意的话我就立马出来。”

绒绒没有说话，害羞的点了点头。

即便有了刚才的前戏，即便是有了淫水的润滑，亦或者是我太紧张的缘故，硬邦邦的肉棒还是没有那么轻松的进入。

我左手用食指和拇指轻轻扳开绒绒的阴唇，右手握着硬邦邦的肉棒，龟头顶进了绒绒的阴户。

绒绒紧张的说道：“军哥，我害怕。”

此时我已经是精虫上脑，猛地身子向前冲，整个肉棒“噗嗤”一声，进入了绒绒体内。

俩声惊呼。我和绒绒异口同声的叫了出来。

绒绒阴户里的肉壁紧紧的裹住了我的肉棒，虽然能感觉到阴道里有爱液的润滑，但也能感觉到，内壁紧紧的夹住了我肉棒。

“疼！！！”绒绒带着哭腔叫了出来。

我不敢动了，爱怜的舔着她流出的泪水。

绒绒疼的紧紧抓住我的后背，一道道指甲印深深的印在了上面。

我们紧紧抱在一起，谁也不动了，就这样持续了几十秒。我问道：“老婆，还疼吗？”

绒绒没有说话，摇了摇头。

我问道：“不疼了吗？”

绒绒点了点头。

我问道：“现在是什么感觉。”

绒绒娇羞道：“不知道。”

我一提臀，肉棒在绒绒阴户里缓缓的动了起来，问道：“老婆，现在呢？”

绒绒轻声呻吟起来，嗔道：“你～你可以～用力点～～”

我想，我有的是力气，这不是怕弄疼你吗？受到鼓舞的我抱起她的双腿，狠狠的抽插起来。

房子里响起“啪啪～～啪啪～～”的声音。

绒绒在我的抽插下，花枝招展，摇摇欲坠，双乳在我眼前跳动，我嘴里含住一只，手里揉捏住一只，好不快活。

绒绒显然是进入了状态。

再保守的女人，在床上都是“饥渴”的。

只见绒绒媚眼如丝，脸色潮红，双手在我后背胡乱的摸索，一边呻吟，一边叫道：“军哥～好舒服～再用力一点～用力一点～我想要～～”

或许是太紧张的原因，我只抽插了几十下就忍不住射了，那种感觉又舒服又刺激。

肉棒射完之后没有彻底软下来，我在阴户里缓缓的抽插，不一会儿，肉棒又在里面硬了起来。

绒绒欢喜道：“军哥～～～又硬了！～”

我调戏道：“老婆，我日的爽不爽？”

绒绒还没有完全放开，呻吟道：“舒服～军哥～真的很舒服啊！”

我说道：“说『爽』。”

绒绒跟着说道：“爽，真爽。”

我继续引导道：“说军哥日的真爽。”说着我便狂风暴雨式的抽插起来。

绒绒叫道：“哥哥好棒，日的人家真爽啊！”说着便附在我耳边轻声说道：“流氓，就会捉弄人家。”

或许是刚射完的缘故，第二次久久没有射意，我示意绒绒跪爬在炕上，而我站在她后面。

毕竟是第一次，绒绒没有经验，屁股都不会撅。

还是我手把手示范她腰下沉，屁股翘起来。

就在我抽出肉棒后，发现肉棒上粘着稠黏黏的血丝，而绒绒的阴唇、阴毛那里，也是血红与黑色阴毛交织在一起。

这便是落红吗？

一种征服感油然而生，胯下的这个女人，是我的女人。

我提着坚硬的肉棒，从绒绒后面“噗嗤”一声插入体内。就在我插入的瞬间，我和绒绒又是异口同声的叫了出来。

那种感觉又是一种特殊的感觉。

后入明显插入的更深，绒绒叫的也更加大声。

这时外面好像已经天黑了，隐约听到有脚步声传来。

我不确定门外的人是否听到了我们的叫声。但我已经没心情在意了。我的一门心思，都在绒绒的身上。

我的肉棒在绒绒阴户里进进出出，这会我已经冷静下来，学着小说里那样：九深一浅，控制节奏。

但实操之后，才发现纯属扯淡。

只听到绒绒呻吟道：“军哥，你好讨厌，快一点，人家想要快一点。”

后入慢插的时候，会发出“噗嗤、噗嗤”的声音，但狂风暴雨式的快插时，会发出“啪啪～啪啪”的声音。

我一边猛插，一边用手掌狠狠的抽打着绒绒翘起的臀部，屁股上被我打的红通通的，留下一道道巴掌印。

绒绒非但没有生气，还扭了扭屁股，欢迎我抽她。

再保守的女人，在床上，也是欢愉的、疯狂的。

在绒绒温湿的肉壁包裹下，我的肉棒穿插在其中，如猛龙捣动。

绒绒毕竟是第一次，本来还跪趴着撅着屁股让我日着，不一会儿，已经软绵绵的趴在了炕上，似乎所有力气都用光了似得。

我在一阵一阵的刺激下，终于再次射精了。不戴套的内射实在是畅快。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 性爱体验
────────────────────────────────────────

我大汗淋漓的趴在绒绒娇躯上。

热啊，我和绒绒浑身黏糊糊的，全是汗水。

真美啊，我的舌头舔着她的后背，柔滑洁白，少女纯洁的肉体，是那么的诱人。我欣赏着一丝不挂的绒绒，手掌从她柔顺的秀发穿过。

绒绒抱怨道：“你要压死我啊？”

我翻身从她背上下下来，和她并排躺着，顺势把她搂在我的怀里。问道：“爽吗？”

绒绒故意撒娇说道：“不爽，很不舒服，难受死了。”

我拨动着她的头发说道：“还想要吗？”

绒绒躺在我怀里，问道：“要听真话还是假话？”

我说：“真话吧。”

绒绒没有说话，伸出一只手摸到我的跨间，套弄起半耷拉的肉棒。

毫无疑问，一切尽在不言中。

绒绒侧着头，伸出舌尖舔着我的乳头。

“我去。好痒。”我说道。

绒绒笑道：“让你也体验一下舔乳头的感受。”

我突然好奇绒绒和我做爱的感觉，就问道：“绒绒，那我舔你的乳头的时候，你也痒吗？”

绒绒问道：“你真的想知道？”

我说：“当然啊，这样我就能知道你喜欢哪一个，我可以让你更爽啊。”

绒绒抬起头想了想，说道：“其实，我不喜欢被舔乳头。”

我更加好奇了，说道：“那些色情电影不是都这样舔女生的乳头让女生爽吗？难道是错的？”

绒绒说道：“你以为就你们男生看吗？”

我激动的问道：“绒绒，你也看，你看那种的？”

绒绒说道：“不告诉你，但女生的『敏感点』是不一样的。我不喜欢乳头被舔，但喜欢你捏它，额，就是越痛我感觉越舒服。”

我听到这里，赶紧用手捏了捏绒绒的乳头，问道：“是这样吗？”

绒绒闭着眼享受起来，说道：“再用力一点。”

我狠狠的捏了起来，绒绒已经舒服的叫了起来。我把玩着，突然觉得不过瘾，把她的乳头捏着提起了。

“对，就这样，太舒服了。”绒绒叫道。

我对绒绒说道：“我有了一个好主意，完了买俩个夹子，夹在你乳头上，那样痛感就会一直持续。”

绒绒没好气的说道：“你就想着法整我。”

说着她又开始套弄起我跨间的肉棒，虽然刚射过，但在绒绒纤纤玉手的挑逗下，肉棒又一次坚挺起来。

我平躺在床上，还没等我爬起来，绒绒就骑坐在我的身上了。

我没想到绒绒这么主动，只见她蹲坐着张开腿，双手扳开阴唇就对着我的肉棒坐了下去，只听到她一身娇喘，就提臀上下做起了活塞运动。

毕竟是没经验，她心急的想要，弄得是又快又用力。

我被弄了十几下赶紧叫停，疼！

太他妈的疼了。

原来是绒绒心急，没有完全对准也不知道插哪里了，弄得很痛又没感觉。

等对准后，这次明显有了感觉，绒绒的每一次活塞运动，都让我明显的感觉到肉棒的包皮一次次在翻面。

我面对面半躺着，双手交叉放在脑后，就这样欣赏着绒绒，绒绒脸颊红晕，媚态尽显，毫无疑问，发情的女人是最有魅力的。

我示意她往前靠，让我叼住她的奶子。

我以为我心急，没想到绒绒比我更急，狂风暴雨的活塞才弄了几十下，绒绒就软绵绵的趴在我身上。

我虽然躺着，但还是提臀平地而起，朝绒绒娇躯往上顶，感觉自己浑身有使不完的劲。

就这样顶了十几下，我翻身再次把绒绒压在身下，这次我跪蹲在绒绒面前，一只手抬起绒绒的一条腿，真滑真白，我忍不住上手摸了摸，就把那条美腿扛在肩膀上，绒绒此时门户大开，我也不客气的握着肉棒靠近，有了前俩次的战斗，现在我一点也不急，握着肉棒不插入，反而在绒绒阴唇上拍打，发出“啪啪”的声音。

绒绒有些心急，对我撒娇道：“军哥，我要。”

我问道：“不疼了吗？”

绒绒说道：“早不疼了。”

我问道：“那现在是什么感觉？”

绒绒说道：“痒，浑身痒，就像小虫虫钻进来一样，又热，又难受。”

我有心调戏，问道：“那你想要什么？”

绒绒娇羞道：“你知道的。”

我说我不知道，你说。

绒绒说道：“我不会说。”

我又调戏道：“那你要我捏你奶子呢，还是摸你腿呢，还是……”

绒绒故作生气道：“日我，你个坏人，是不是想听这句。”

我怕她真的生气，握着肉棒插入了阴道，第一感觉就是阴道里温湿滑润，又有些紧闭锁环，就像是有层层关卡，需要暴力冲刺。

我继续问道：“绒绒，现在什么感觉？”

绒绒有些不耐烦的回答道：“别说话，用力，再往里一些，别停，用力……”

我撅着屁股狠狠的日着绒绒，但还是好奇的问道：“我还是想知道你现在什么感受？”

绒绒回答道：“酥麻，我感觉我大腿那一块是麻的，那里就像着火了一样，稍微有点疼，但能接受，就想你能在用力一点，霸道一点。”

我问道：“你刚才让我再往里一点，往深一点，我感觉后入的那个姿势能更深一点。”

绒绒叫道：“你别停啊！也不用太深了，现在这样就很好了，里面的敏感点能触碰到，我让你往里面一点，是你拔出去的太多了，敏感点突然有突然没的，让人难受。”

我做起了示范，这次肉棒没有大幅度的抽出，而是一直向前顶。

我这个动作显然是做对了，绒绒夸赞道：“就这样，真舒服啊。”

我说道：“我看到网上人均鸡巴18厘米，还有些自卑，我自己偷偷的量过，完全勃起才15厘米。”

绒绒安慰道：“足够了，我感觉这个长度正好，我喜欢你硬硬的时候，越硬越好。”

我说道：“绒绒，我以为你平时很害羞，没想到你在床上比我都放得开。”

绒绒抿嘴笑道：“那你想听实话吗？”

我说：“肯定的啊！”

绒绒说道：“那我说出来你不准笑话我。”

我说：“我肯定不笑话你。”

绒绒说道：“其实我也对做爱很好奇，但又很害怕。所以我想把自己当生日礼物送给你，和你在一起，我很有安全感。”

听到这里，我动情的和绒绒吻了起来。随后问道：“那你对我的表现还满意吗？”

绒绒说道：“还不错，其实我在网上查过，很多女生的第一次体验不是很好。我觉得还行，就是，虽然高潮了，但还想要。如果可以的话，我希望你的那个一直能在我身体里。”

我捏了绒绒的奶子一把，说道：“绒绒，你好骚啊。”

绒绒娇羞的扭了我一把，说道：“你又取笑我。”

我说我没有。不是说，最好的女人，床上做荡妇，下床做淑女吗？

绒绒说道：“那我在你面前还是淑女吗？”

我安抚道：“当然是啊！”

绒绒说道：“其实刚开始的时候，我又害怕，又害羞。你舔那里的时候，我都要羞死了。但是吧，舔着舔着，我感觉越来越舒服，也就忘了害羞了。尤其是做爱的时候，我能感觉到高潮了，就是，很爽的那种。但是，你做完就抽出去了，我一下子感觉好空虚。我就好想你再硬起来，再进来。”

我分析道：“你说女生第一次是不是情侣给的安全感不够，导致她们不愿意表达自己的需求？所以体验感不好。”

绒绒说道：“有可能吧！就像我虽然担心你取笑我，看不起我……”

我赶忙安慰道：“我肯定不会看不起你的。”

绒绒伸出手捂住我的嘴，说道：“我知道，所以我才愿意把自己交给你。你知道我喜欢什么样的性幻想吗？”

我回答说我不知道。

绒绒调皮的说道：“群交。”

我惊讶的叫出声：“啊？”

绒绒说道：“那你呢？”

我说：“双飞，就是俩个女人一起做的那种。”

绒绒说道：“我知道那个词。”

我说道：“我想双飞你不生气吗？”

绒绒疑惑道：“生什么气？”

我说道：“你不觉得我对你的爱不唯一吗？”

绒绒说道：“不一样的，我觉得爱不是做个爱就能表达的，生活中很多细节，爱不爱其实都能感觉出来，而不是和别人做个爱就不爱了。我幻想群交也是，我还幻想几个帅哥和我做爱呢，为我争风吃醋。”

我说道：“你是言情小说看多了吧？”

绒绒突然问道：“如果我和别人做爱你能接受吗？”

我想了想，说道：“不知道。那如果我和别人做爱你能接受吗？”

绒绒回答道：“不知道。但我想，我现在是你的女人。”

我回答道：“我也是这个想法，你的第一次给了我，我有责任有义务保护你，爱护你。”说着我便把绒绒搂的更紧了。

绒绒说道：“我知道，所以我才敢在你面前说这些。我以前总是会想，自己的第一次一定是新婚那夜，交给自己的丈夫。假如不是处女了，人家就会觉得我随便，看不起我。”

我说道：“我也是这样认为的，而且，我在第一次见你的时候，就有一个非常强烈的思想，那就是，我一定要追到你。”

说着我便狠狠的用肉棒顶了绒绒几下。

此时我们已经换了姿势，或许是刚射完，这一次都快二十几分钟了，还没有一点射的迹象。

所以一边聊天，一边抽插。

做爱的时候，如果是慢慢抽插，刺激感会来的慢一些，如果抽插的猛而快，刺激感就来的快。

而且我明显的感觉到绒绒的阴道里似乎有些干涩，不如刚进去那会温润。

我问绒绒：“你说电影里那种做爱一个多小时俩个小时正常吗？我感觉在弄一会估计得摩擦起火了。”

绒绒答道：“应该不可能，一个多小时都来不来感觉，能把人累死了。”

我把肉棒拔了出来，示意绒绒背对着我爬着，把挺翘的屁股撅起来，我扳开绒绒的俩条腿，把头埋进去，舔了俩下绒绒的阴唇，随后我的手指直直插进绒绒的阴道，抽插起来。

绒绒已经没有了最初的羞涩，指导着我说道：“军哥，你试试把手指弯起来。”

我登时会意，暗骂自己真笨啊。

想起了以前看过的AV电影里，有个黄金手指的男优，叫加藤鹰。

我回忆起他的教学，也弯起来手指，朝绒绒阴道里摸去，摸到了阴道内壁里有一颗小肉豆。

绒绒显然被刺激到了，娇喘起来。

我问道：“是这里？”

绒绒已经是满脸通红，害羞的点了点头。

我心想，这抠逼也是个技术活啊。此时我已经不满足抠弄了，而是把手指在绒绒的阴道里大幅度的左右摇晃。

绒绒娇喘道：“军哥，轻点～～～”，纤纤玉手紧紧的抓住我的手臂，想让我幅度小些。

我扣弄着，明显感觉到绒绒阴道里的淫水，比刚开始的还多，有一些在我的扣弄下，竟然从阴道里喷射出来。

我的手指已经是湿淋淋的了，还有几滴淫水挂在上面，我用舌头舔了舔，咸咸的，涩涩的。

我调戏道：“绒绒，你好浪啊，这里都是海水的味道。”

绒绒脸红的像烧红的水壶，呜呜的低鸣哭着。

我照着绒绒那白白的，挺翘的屁股狠狠的抽了一巴掌，瞬间一个红红的手印印在了上面。

绒绒被这一巴掌抽的有些颤抖，我没有一丝怜香惜玉，现在就想狠狠的操绒绒。

我握着坚硬的肉棒拍打着的绒绒的屁股，说道：“来，给哥发个骚。”

绒绒说道：“我～我不会。”

我说：“把屁股扭起来。”

绒绒照我说的，在我面前搔首弄姿的扭着屁股，那赤裸裸肉体格外诱人。

我对准绒绒的阴唇，扎着马步斜着插入了绒绒的阴道。

这个姿势显然是插入的最深，我一手揪着绒绒的头发，一手照着绒绒雪白的屁股狠狠的抽着，嘴里喊道：“驾～驾～”

这次我插得又快又猛，发出“噗嗤噗嗤”的声音，刺激感是一波又一波的来袭。

绒绒此时已经完全进入了另外一个状态，娇喘着，呻吟着，啊啊啊中带着呜呜呜的哭腔，又痛苦，又快乐。

这个姿势持续了十多分钟，终于再一次强烈的刺激中，我射了出来，能感觉到这次精液没有比上次多。

绒绒也同步到了高潮，我的肉棒一抽出来，就见绒绒阴道里一道液体喷射而出，床单弄湿一大滩，也不知道是爱液还是尿液。

雪白的屁股撅着，娇躯因兴奋而颤抖痉挛。

对着我喊道：“快，军哥，腿麻了，帮我捏一捏。”

我帮她揉好了腿，这才和她并排躺着，搂她入怀。

我问她，这次满足了吗？

绒绒一脸享受的点了点头。

但我还没有满足，绒绒赤裸裸的性感娇躯，那挺立的乳头，乌黑黑的阴毛，再次给了我视觉冲击。

绒绒平躺着，我半蹲在她面前，将肉棒往她嘴里放，绒绒嫌弃的拒绝道：“我不，脏死了。”

我说道：“刚才我舔你的时候你可是一脸享受，咋也得礼尚往来吧。”

绒绒掏出纸巾，在我龟头和肉棒上擦了擦，这才放进嘴里。

疼！疼的我叫出了声。

果然是雏，一点经验也没有，口交的时候竟然用牙齿，那玩意把人卡箍的难受。

我从衣服了翻出MP4，打开收藏的口交视频给绒绒看。

绒绒学得很快，第二次就掌握到了技巧，口腔和阴道内壁完全是俩种感受。

口交虽然没有阴道的夹紧感，但胜在温度和口腔的柔软，再加上舌头的灵巧和湿润，我的肉棒很快又硬了起来。

“咚咚咚”，门外突然响起一阵急促的敲门声。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 性爱之后
────────────────────────────────────────

听到门外急促的敲门声，我和绒绒吓了一跳。这会我们俩个一丝不挂，肯定是不能去开门的。

外面的人会是谁呢？

绒绒一脸惊恐的看着我，我赶忙对她做了“嘘”的手势。

也就是这时，我才发现，天已经黑了。

时间过得好快啊，幸好我们俩一进房间就反锁了门，拉了窗帘。

房间里没有开大灯，只开了台灯，发出微弱的光。

也不知道外面能不能看到。

这时敲门声已经停下了，我依稀感觉到外面那人好像趴在窗子上，往里面窥探。

好一会儿，只听到门外“咔哒咔哒”的响起了高跟鞋的声音，那声音由近到远，直到消失。

我和绒绒这才缓了口气。

我一看时间，竟然到了半夜一点多了，挂不得外面这么安静。

幸福的时间总是短暂的。我一想到这个点了，我妈妈肯定睡了，就想着今晚在绒绒这儿睡得了。

绒绒经过刚才那阵惊吓，这会也缓过来了。一个劲的催我回家。我说道：“都这个点了，你也不怕我出事啊？”

绒绒说道：“那明天人家看到你从我房间出去，又要说闲话的。”

我说道：“没事，调个闹钟，我明天早点起来出去，保证不会被别人看到的。”

经我再三保证安慰，绒绒这才勉强同意。但做爱的欲望已然没有了，我只好搂着她入睡。

第二天是周末，我直拖到中午才从绒绒的床上下来，早上我们又做了一次。

绒绒催我出去买避孕药，她脸皮薄。

我穿起衣服去了药店，买了一盒，详细看了药盒上面的用药说明，竟然72个小时有效。

不仅好奇，是72个小时内不管做几次都能有效吗？

总是看青春剧，主角不是在打胎，就是在打胎的路上。

不禁好奇，虽然说，咱们国家没有这方面的教育，但吃过猪肉，也见过猪跑啊！

记得小时候，村里就开始宣传计划生育，给每家每户扔进来计生用品，那会小，不知道是什么东西，还当气球吹起来，不得不说，这玩意当气球，质量的是真的好。

又好奇，在古代，没有避孕套，拿什么避孕呢？

直到某次看到杀猪后，有人拿猪尿泡吹了气球，才联想到，不会是拿这玩意吧？

再后来网上一查，果然，古代竟然真的有这方面的作用。

而关于避孕药，即便绒绒不提，我也能想到，这也源于一个广告——舒婷。

记得广告词：紧急避孕——选舒婷。

导致我买药的时候，也是问人家有没有“舒婷”。那会就是不知道，这玩意是事前吃呢，还是事后吃。

给绒绒送完药，我们又黏了一会，这才恋恋不舍的分开。

初尝禁果，我第一感觉就是开心。

在床上征服了一个女人，一个属于我的女人，别提多开心了，我瞬间感觉自己变成男人了，有了要保护爱护这个女生一辈子的豪情壮志。

我是吹着口哨哼着歌回到的家，见妈妈在阳台上摆弄着花，笑道：“妈，您咋有闲情雅致开始养花了？”

妈妈回答道：“这不是一下子开始闲下来了吗？对了，你昨晚去哪了？”

我早想好了应对之策，挠了挠头答道：“哦，我去原来合租的那个同学家住了，昨晚同学们喝了点酒，散场的晚，怕打扰到您休息，就没回来。”

“哦，我去你女朋友租的房子那里找过你，还有，以后晚上不回来，记得打电话，别让妈妈担心，这是第一次，也是最后一次，知道吗？”妈妈有些严肃的说道。

“啊，昨晚敲门那个人是您啊？吓死我了。”坏了，当我嘴快说出来的时候，已经意识到说漏嘴了。

妈妈提着水壶围着我转了一圈，眼神犀利。

我被盯得有些发毛，但还是强装镇定。

妈妈叹了口气，说道：“要注意安全，你也老大不小了，别总让我说。”

其实，我内心有些得意，并不怕妈妈知道我和绒绒做爱了。

一来妈妈是我最信任的人，再加上虚荣心作祟，并不觉得这是难以启齿的尴尬事。

二来是想向妈妈宣告，我是一个男人了，不再是一个男孩了。

所以对妈妈回答道：“妈，OK啦，安保措施做的很好了，保证不给你搞一个小孙子出来。”

妈妈狠狠地在我头上敲了一下，怒斥道：“还把你骄傲起来了？你忘记你的重心要放在什么上吗？”

我有些不耐烦的回答道：“学习啦。这个我知道的，我保证不耽误学习。”

突然我又意识到一件事，对妈妈说道：“妈，您这次来这儿，好像变了个人似得。”

妈妈问道：“我哪里变了？”

我说道：“具体的说不上来，就是感觉比以前温柔了不少。”

妈妈说道：“温柔了不好吗？”

我说道：“当然好的。只是我好奇，您为什么变化这么大？”

妈妈说道：“我也不知道。以前吧，又要管你，还要管一个班，学生多，各有各的问题，你妈妈我是班主任，操的心也就多了，一天天的，忙的是前胸贴后背，本来还想着来了之后揍你一顿出出气。但没想到，这段时间待下来，不带班，整个人突然像是被抽空了一般，不知道自己该干点什么？再看看你，已经成年了，是一个大小伙了，个头比妈妈都高出一个头，打你还得跳起来打。”说到这里妈妈抿嘴笑了笑，随后又说道：“你也不是个小孩了，都会为了保护一个女孩和妈妈吵架，老话说得好，有了媳妇忘了娘，你这没结婚呢，就开始向着她了？”

我挠了挠头，不好意思的笑道：“妈，这你也吃醋啊？”

妈妈突然转身对我说道：“从明天开始，你要早起和妈妈一起去跑步，德智体美劳，都要跟上，有个好身体，才能有精力学习。妈妈该纵容你的，也都纵容了，现在也到了收心的时候了。”

我无奈的吐了吐舌头，应付道：“遵命，我的母亲大人。”

而我自以为这一切都是自己勇敢追爱得来的时候，从未想过，这一切，都是妈妈白玉霞的计划。

……………………

人都是自私的，白玉霞也不意外。

当儿子进入青春期，用她内裤手淫时，她更多的是害怕，是不知所措。

诚然，她是个成年人，但关于儿子青春期的性教育，也是第一次。

她没有模板可以照着学，在她很小的时候，父母已经离世，准确的说，她的青春期，也是空白的。

当了老师之后，有前辈教着，对付不听话的学生，最好的教育就是棍棒。

棍棒在孩子小的时候，是有用的，有权威的。

但当孩子步入青春期之后，开始挑战权威，挑战父母，狼娃喂成虎娃了。

白玉霞那一刻瞬间知道，自己“镇”不住儿子了。

白玉霞开始重新学习，购买青春期教育方面的书，她开始尊重孩子的隐私，尊重孩子的决定，但，这并不意味白玉霞可以放纵孩子。

如果说，棍棒是白玉霞和儿子之前的抓手，现在显然不是了，新的抓手是什么？那个女孩——绒绒。

想到这儿，白玉霞暗骂丈夫，假如他在家的话，儿子的性教育由他说自然要比自己方便的多。

她的计划并上不了台面。

这段时间白玉霞有意无意的教儿子如何讨好女人，如何哄女人。

她的计划很简单，就是让儿子体验性爱，当然，这个性爱对象肯定不是自己，而是儿子的女朋友。

对于儿子坦诚给自己交代他和女朋友发展的进度，当她听到儿子竟然敢脱人家女孩的裤子，还是震惊到了。

她表面上平静如水，不让儿子发现异样，但内心已经是波涛汹涌了。

女人是最了解女人的，她能看得出，那个女生对自己儿子也有哪方面的意思，只是自己的傻儿子看不明白。

她装作不知情的样子，建议儿子给女朋友买裙子当生日礼物，让儿子一步步掉入她设计的圈套。

过早年纪过度手淫，会导致阳痿，这是一个当妈妈无法接受的，把自己当成幻想对象，更不健康。

基于这些，白玉霞自私的帮助儿子拿下那个女孩。

……………………

清晨，空气中湿气很重，带着凉意。

我就被妈妈从被窝里拉出来，开始晨跑。

我以为我们够早了，没想到远远的一群人吼着口号，跑在我们前面，走近才知道，那是体育生。

妈妈身穿一套白色的运动服，那宽松的衣服掩盖不住成熟女人的魅力，波涛汹涌的巨乳，随着跑步的节奏胡乱晃动，那浑圆挺翘的臀部，肥大圆融。

我跑在后面，忍不住吞咽了口水。

自从和女朋友绒绒有了性爱体验之后，我现在看到女性，第一时间就是看她的身材，奶子，屁股。

哪怕是妈妈，也不例外。

我知道这点很无耻，但，我真的控制不了。

我内心一再告诫自己，这是自己的妈妈，要尊重她，爱护她。

我的内心在矛盾，强行用理智战胜自己那肮脏的想法。

但，真的很难。

她是我妈妈没错，但她更是一个女人，一个性感的女人。

我开始幻想，用和绒绒做爱的姿势，和妈妈做爱。

我甚至又想起了偷听爸爸和妈妈做爱的场景，我变成爸爸该多好。

我竟然开始嫉妒起爸爸，有这么漂亮性感的老婆，不应该天天用来做爱的吗？

简直是浪费。

或许是我晨勃的缘故吧，肉棒坚硬的从内裤缝里弹出来，顶在牛仔裤上，跑起步来，一擦一磨的难受的很。

和绒绒做爱让我最大的体验就是，无论多么矜持的女人，在床上都是疯狂的，因为她们也是有欲望的。

想到这儿，我鼓起勇气朝妈妈浑圆挺翘的肥臀上狠狠的拍了一巴掌。

只听到妈妈发出一声“娇喘”，脚底一软，差点摔倒。

我赶忙伸出手去扶，却被妈妈抓住我的手臂，狠狠的朝我屁股踢了一脚，骂道：“臭小子没大没小，连你妈也敢调戏？”

我赶忙挣脱妈妈的手，跑在前面，挑衅的说道：“您打我呀！”

我和妈妈就这样一前一后跑着，你追我，我追你，来回打闹着。

一直跑回家，发现老远有个熟悉的身影，我给妈妈一指，妈妈已经是面脸通红，跑了过去。

我看到那人把妈妈抱在怀里，又搂又亲。

等我走进的时候，依稀听到妈妈柔声说道：“讨厌，孩子还在那儿呢。”

我快步上前，叫道：“爸。”