============================================================
  Đối với mẹ tôi, tôi là một cậu bé hư
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41311.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #1v1, #Hữu Phụ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

父母帮我买了台新电脑，我本应用它来完成大学的毕业论文的，可是我却播放着淫秽的影片，那是两个金发美女互相玩弄着对方的性感娇躯。

我以为我已经关上卧室的门了，可实际上没有。

就在我快要射精的时刻，门突然开了。

看了一个多小时的A片，打了好久手枪，我已经无法停下来了，就在喷射的边缘上。

我希望能好好地射一把，释放积压好久的欲望，谁知我妈没敲门就进来了。

显然我低估了射精的冲击力，亦没有办法阻止妈妈看到这尴尬的一幕。

第一股精液从我的鸡巴上喷射而出，击打在新显示器上，低落到键盘上，留下好长一道痕迹。

我很惊恐，可是控制不了射精，好几股精液接连从马眼涌出，流到我正欲拿起鼠标关掉A片的手上。

“大卫！你在干什么！”妈妈大声训斥我。

震惊和兴奋让我无法回答，积压好久的欲望得到释放，真是太刺激了，手忙脚乱的想要遮掩自己，也是那么的可笑。

“呃……喔……啊！”我结结巴巴想要回答，边试着擦掉显示器上的精液。

“天呐，你看你搞的到处都一团糟。我从没见过这么……这么多的精液。”妈妈就站在我桌子边上，盯着喷射得到处都是的白色粘稠物，结结巴巴地说着。

我抬头看见她尴尬的脸，她正盯着我那没遮盖的鸡巴。我正担心着如何清理，而不是遮盖起来。

“喔，天呐……你已经长这么大了……”她说着，想要偏过头去，可又不情愿。

“妈妈！请你出去吧！还有记得下次一定要先敲门！”我大声地向她发牢骚。

她终于将眼神从我的肉棒上移开，盯着我说道，“小伙子，我们需要好好谈谈这事，你先清理下自己！”

她离开我的卧室，并随手带上了门。我一屁股坐在椅子上，无奈地摇了摇头。

竟然被妈妈看到我打手枪，还正好射出来了，好尴尬。

她的行为还有她看我的眼神也好奇怪。

我将内裤从已经萎缩的鸡巴上扯下来，清理掉身上的黏液，还得去洗个澡啊。

我悄悄地走出我的卧室，轻手轻脚地走向浴室。

浴室门虚掩着，里头的灯还是亮着的。

从镜子里我可以看见妈妈，她正斜倚在洗簌台上，两只手伸进了内裤里，摩挲着什么。

我实在不敢相信眼前所见到的一幕。

莫非她看到我打手枪，也想要了？

她这是为了什么，竟然还没锁上门？

这严重地刺激到了我，让我已经射过精的肉棒瞬间又勃起了。

我没欣赏多久，就回我的卧室了。

我想过再回去偷看她自慰，也许还能发生点什么旖旎的事情，但也许会让我惹上更大的麻烦。

否则我就得自己去找地方住了，可是哪里有不要房租，还可以吃白饭，离学校又近，没这样的好地方了吧。

可发生了这样的事情，看来我真的要搬出去住了。

可为何妈妈要手淫呢？

她有爸爸啊，难道他没有喂饱她？

这样的想法让我很内疚，想着父母做爱的事情让我很惭愧，即使我妈是如此的性感。

我知道我的好多朋友来我家，只是想看到我妈，并不是真的想和我玩。

我一直就知道妈妈身材火辣，可对我来说，她只是我的妈妈，看着她自慰虽然也令我特别兴奋，这也是我很快离开的原因。

我不应该被自己的妈妈刺激到，虽然她已经是在自慰了。

回我卧室的路上，我停下来打开壁橱，拿起一条毛巾，擦拭身上的脏东西。

我发誓在我进卧室的那一刹那，听见了我妈的尖声大叫。

我想她高潮了。

我真不敢相信发生的一切，想象着我妈此时所做的事情，我的鸡巴立马就像吃了伟哥一样，坚硬如铁了。

我走进卧室，关上门，静静地擦掉电脑桌上的精液，可我的鸡巴还是那么坚硬，轻轻地悸动，脑海里一直闪现着妈妈在浴室里自慰的样子。

她闭着双眼，双手疯狂地研磨着下体，硕大丰满的乳房积压在镜子上。

这一幕一遍遍地浮现在我眼前，她脸上洋溢着愉悦的神情，双手抽插着那神秘的肉穴，浑身激动的颤抖着。

靠，不能再想了！

正回味着浴室里看到的淫靡镜头，我的卧室响起敲门声，吓得我立马弹跳了起来。

我赶紧将一件衣服盖在我正直直挺立的鸡巴上，然后说了声请进。

“你清理好了吗，儿子？”妈妈问道。

“好了，妈妈，进来吧。”

她打开门，脸上还泛着红晕，我会意地一笑。她看着我身上的毛巾，深深地吸了一口气。接着她走进来，坐在我床上。

“我和你爸买电脑不是给你看A片打手枪用的，我们买来，是希望你能在大学里学好。”

“我知道，我只是……”

“性冲动？好吧，我知道你这个年龄的男孩子都会这样的。你正血气方刚，我不会怪你这个。我应该先敲门的，对不起。”，“那，妈妈，你没生我的气？”

“没有，大卫，我没生气。”妈妈说道，说着又看了一眼我身上的毛巾。

我扫视了一眼她的身体，惊讶地发现她的乳头竟然变硬了，顶在衣服上。我确信她正看着我，盯着毛巾上的精液，这让她身体起了明显的反应。

“你怎么了，妈妈？”我看见她的脸又红了，问道。

“没事，宝贝……只是……”她突然又停住不说了。

“只是怎么了？”

“我真不应该跟你说这些东西……可是你爸爸他……好吧，他不想……”她又停住了。

“爸爸不想做爱？对吧？”

她看着我，似乎我说了什么恐怖的事情一样。

“你千万不能跟他说这些事啊。你知道他年纪比我大很多，他现在的身体已经大不如从前了。”

“哦，好吧……真难过。”我真不知道该怎么说。

她继续往下念叨，“我都不知道这样多久了，可我也有需要啊。”我开始有点不舒服了，不知道她还会说出什么来。

我保持着沉默，不知道说些什么，也许我的态度是在鼓励她继续往下说。

我的鸡巴依然跳动着，真希望我的衣服能遮严实住我的小兄弟。

“我不知道该怎么办才好，直到闯进你的卧室，看到了刚刚的那一幕……你有性冲动，我也有欲望。女人比男人来得晚，我正是如狼似虎的年龄。我希望咱们能互相『帮助』对方，这听起来是有点怪异。”听到她的话，我差点就昏过去了，她明显也看到了我的表情。

实在是太令人震惊了，她竟然没等我说话就继续说着。

我希望她能立马刹住，就当刚刚她什么都没说一样，可她却说的越来越离谱了。

我的鸡巴在裤裆里跳个不停，理智和肉欲在脑海里激烈交战。

“我的意思是你可以做你想做的，这是人的本性，但是你最好别用那台电脑了。只要你想要释放出来，我可以帮你。我帮你的忙，你也应该帮我。我是说，我可以教你一些东西的，”说完，停顿了好长时间，她又继续说，“到现在为止，你什么都没说的……难道我真的说错了吗？”

她等着我的回答，可这当儿我能给她什么答案，但是我知道我必须说点什么。

心砰砰地跳着，鸡巴弹跳着，我给出了我的回答，不过应该来自于我的鸡巴，而不是大脑。

“具体点说，互相『帮助』指的是什么呢？”当我说完，我好惊讶自己说出这样的话来。

“好吧，我能帮你做你自己做过的事情，就是说，用我的手帮你自慰，我还能告诉你我喜欢什么。”

“也就是帮我打手枪了，对吗？没别的了？”我感觉自己也疯了。

“呃，这取决于你……我们可以先这样试试，看看感觉如何。大卫，你知道女人的阴蒂所在吧？”

“呃，知道啊，妈妈，我已经不是处男了。”

“当然，很抱歉，以前一直没和你谈论这些话题，都是教给你爸爸还有学校里来做。我会教你如何爱抚我的阴蒂，如何用手指抽插我的阴道，我还能给你打手枪。我不需要你马上就给我答复，你爸爸很快就会回家了。等你明天放学回家后，咱俩再好好讨论下。你觉得这样如何？”

我本应说不的，真不想和她牵扯到这样的东西，可是我的鸡巴那会儿剧烈地跳动，心儿也跟着狂跳，让我的脑袋点了点，含糊地说“听起来不错，那明天再说吧”。

接着她就从我的床上站起来，轻轻拍拍我的膝盖，再次离开我的卧室。

如果说我生命中的有些时候就像是异常梦，说的就是当下。

我惊讶的无以复加，不知道如何去行止、去思考，甚至都不想动弹。

我呆呆地坐在椅子上，脑海里却乱了套，一团乱麻般，鸡巴还在不停地悸动。

我的妈妈，我的妈妈啊！

就在刚刚，竟然提议和我互相满足对方的性欲！

这必须要被狠狠地谴责，可他妈的最不可思议的地方是，我竟然开始认真地考虑着她的提议！

第二天在学校里我完全无法集中精神在专业课上，都不知道老师在讲台上讲的是什么。

脑海里不断出现昨天妈妈所说的一切，还有晚上和爸爸一起吃晚饭时，她如此的镇定自若，真不敢相信她前不久就和我说了那样的话。

她丝毫也没提到正好碰见我看A片的事情，整顿饭和往常一样波澜不惊。

我并非他们的唯一一个孩子，我有一个同父异母的姐姐，不过我很少看见。

她年纪已经很大了，几乎和我妈的年纪差不多大，这也就是为何很少见到她的愿意吧。

我只睡了几个小时，想着该如何同妈妈说，权衡着她的建议的利弊。

最终我觉得只是为对方手淫而已，这样子对双方都没有坏处，何况我爸已经解决不了妈妈的问题了。

在我将车子停在车道上，走进房子之前，我就下定了决心。

妈妈正在客厅里喝咖啡，我将书包扔在楼梯上，就朝她走过去。

她抬起头来看我，我一下子就发现她的发型和装束都同往常不一样了。

穿着紧身上衣，超短包裙，显得是如此迷人。

很显然她已经做出了足够多的努力，让我更加坚定信念。

“在学校里过得怎么样？”

“还好，同平常一样。”说着，我一屁股坐在她旁边的一张凳子上。

“学到什么新东西没有？”

“老实说，没有。我都不能集中注意力，老想着昨天的事情。”，“看出来了，你一直在考虑吧。那你决定怎样？”现在，这话题又摊到桌面上来了。

我其实还期待着她能改变主意，不再提及此事，就当作是说错了话，然而她根本就没有动摇。

而且，她的妆容，她的的发型，还有她的衣着，充分表明她是认真的。

已经到了关键时刻，一步踏出就再也无法回头，将会永远地改变我的人生轨迹。

“对，我是想了好多，也觉得可以尝试下，看看会发生什么事。我的意思是，我们可能很快会发现，真的这样做了，就会觉得不应该。但我又希望你能幸福，毕竟爸爸无法满足你，我很想帮你的。”

“大卫，好高兴你决定试一试，你挪开了我肩头的一座大山。本来我是在考虑和健身房遇到的一个男子发展一下的，但现在看来已经没这个必要了。”，“呃，好吧，这也算是一个理由吧。”我感觉到鸡巴已经在裤裆里撑起一片帐篷了。

“嗯，真的不错。那你现在确定当你觉得想要我帮你打手枪时，会让我知道？别害羞，我们说定了的，对吧？”她轻轻呡了一口咖啡，一锤定音了。

我的肉棒在裤裆里胀成一团，鼓鼓的挤压着内裤，已经无法再胀大了。实在是不舒服，真想挪一下位置。

“那你呢？是不是只要有欲望，就会来找我帮忙呢？”我问道。

“呵呵，我觉得你会比我更需要，不过我想只要真有那样的时候，我一点会跟你说的。”她笑眯眯地说着。

我再也忍不住了，伸手抓住自己的鸡巴，调整成勃起时正常的姿势，终于好受多了。这时，妈妈显然也看到了我的动作，再次灿烂地笑起来。

“看吧，我说的没错吧，就一次这样的对话就让你受不了了。现在，需要妈妈的帮助吗？我可以帮你释放出来，这样你就可以做点功课了。”听到她的话，一阵刺激从鸡巴而起，瞬间席卷过我的身体。

心扑通扑通地狂跳，血液立马涌上大脑，让我感到一阵眩晕，鸡巴在裤裆里不停地悸动。

我无法回答，而且看起来我也不需要回答。

她放下杯子，从位置上站起来，走到我身边。

这就是她的态度。

可如果我真的让她碰我的鸡巴，我就真的万劫不复了，再没有什么可以阻止她、阻止我。

眼下还只是嘴上说说，但很快我们就会进入一个全新的世界。

她伸出手，隔着裤子轻轻爱抚我的肉棒，强烈的刺激再次涌遍我的全身。

这是我所体验过最强烈的快感，我知道全都是因为这个女人，彻头彻尾的不伦之爱，让我沉迷。

如今这就是我的一切。

“天呐，大卫，你肯定是随我这边的血脉，因为你父亲怎么样都没有你这么大。”她的手掌轻轻地抚摸着我的整个肉棒，淫荡地说。

她越发用力地抓着，让我兴奋地呻吟出声，鸡巴似乎想要从内裤里顶出来，碰到她的手掌。

我快要疯了。

我们的尝试几乎把我带入了极乐世界中。

“喔，真不错，看来你很喜欢我这样对你。妈妈一般都知道她们的儿子需要什么。”

我再次望着她，在我眼里，她再也不是我的妈妈。

好奇怪，这个全新的性感的半老徐娘已经不是我的妈妈，她只是某个拥有丰满乳房、性感的修长美腿的成熟金发美女，而且她知道她正在做什么。

她的穿着、妆容还有发型都已经彻底改变，而最大的改变就是她现在所做的事情。

她还没拉开我裤子的拉链，我就快要兴奋的射了。

“来，让我看看，我得先解开这些，别再搞的一团糟了。”她说着，一边解开我的皮带和拉链。

我从凳子上坐起来，温柔地脱下我的短裤，然后脱掉我的内裤，立马我俩就裸身相见了。

“喔，天呐，大卫，好壮观，好大、好硬。”她的手一把抓着我的棒身，终于肉贴肉了。

她用温暖的手掌握着我的肉棒，爽得我无意识地颤抖。

她就站在我右边，用右手爱抚着我，眼睛紧紧盯着我那渗着体液的肉棒。

她的撸动，让我陷入极度的兴奋中，比我自己弄得爽多了。

“这样应该很爽吧，你妈妈比你会弄多了。而且，我觉得我肯定比你电脑屏幕上的那些女人更有诱惑力吧？”

我无法反驳她，只是随着她缓慢有力的爱抚，不时地呻吟出来，她的技术真好，不知道从哪里学来的。

她那硕大的乳房离我的手掌咫尺之遥，引诱着我伸手去抓。

我伸出一只手，托起她的右边乳房。

她的反应让我好惊讶，好像她已经几辈子没被男人摸过乳房似的。

仅仅是轻轻的抚摸，就让她融化在欲望当中，都已经忘记帮我打手枪了。

她的艳唇微微张开，脸上露出淫荡的满足神情。

此时的她已经不再像我的母亲，随着我更加用力地揉捏她的乳房，她兴奋地低声呻吟，呼唤我抚摸更多的美肉。

“喔，就是这样，啊，宝贝，别停！”

我好激动、好兴奋，就快不行了。

她的手掌搓着我的鸡巴，那感觉好美妙，我已经处在喷发的边缘。

我依然抓着她的乳房，手指揉捏着她坚挺的乳头。

每一次随着我的动作，她都会轻吟一声，手上的速度越来越快，让我的蛋蛋刺激得紧缩，似乎继续释放出激情。

“我不行了，我要射了！”

“嗯，宝贝，射给妈咪，快点，等下我来清理。”那一刻终于到了，我全身的肌肉都绷紧了，鸡巴胀大到一个极限，无法控制地喷射出好多精液。

我以为回事一大股喷出来，事实上是，往不同方向喷射。

妈妈愉快地欢呼着，继续帮我撸，又让我射出好大一股在地上。

“喔喔喔，啊啊啊！”快感继续攀升，爽得我大叫。

“就是这样，乖儿子，射给妈咪，多射点！”她越发用力地帮我撸，射得好多啊。

昨天打手枪时射出的量很多，可是今天的差不多是昨天的两倍还多。

令人难以置信的是，因为妈妈的缘故，竟然射出了这么多的精液。

当我们完事后，地板上看起来就像是谁打翻了一瓶酸奶，流的到处都是。

因为持久绷紧，我的屁股有点酸疼，双腿虚弱无力。

等我平静下来，我发现妈妈正盯着我看，淫荡地舔着自己的手指头，那上面糊满了我的精液！

“看得出以后我们会经常这样子的。不过让你射出这么多，对身体不是很好哦。你每一次都会射出这么多精液吗？”她问道，不管我一脸震惊的表情，此时她也已舔干净手指了。

我愣了一下才给出回答，“呃，好吧，其实没有这么多的，这一次是最多的。”，“真是惊人，大卫，真的太惊人了。”

我的手还抚摸在她的乳房上，整个射精的过程中都没有松开。我轻轻地用拇指和食指夹着她的乳头，爽得她又是一阵呻吟。

“呃，好棒，现在要不要帮帮我？”她问道。

“只要你想要，我就如你所愿。”

“我当然想要，好想要。看见你射出那么多，让我心里痒痒的。”我们离开了这片乱糟糟的地方，我的内裤还套在脚踝上。

妈妈现在面对着我，我握着她的两个丰满的乳房，轻轻地爱抚着。

我现在已经180了，而她呢，每个早晨都要去健身房锻炼身体，保持着异常完美的体型。

我伸手抱起她，将她轻轻地放在吧台上。

她吃吃地笑着，屁股贴在冰冷的花岗岩台面上。

我的两只手都抚摸着她两条光滑如雪的大腿上，一点点地往她裙子深处探去，都快让她迷失了自己。

她呼吸急促，整个身体微微颤抖。

她双手撑在台面上，双腿慢慢分开，方便我向里面探索。

终于摸到了她的内裤，已经完全被淫水浸透了。

也许是她的家族使然，让她本性如此淫荡，一下子就能流出如此多的淫水，内裤都快要滴水了。

当我的手指轻轻碰触她的两片肥嫩阴唇，再往上按压着她阴蒂所在的那一片神秘地带时，她兴奋的摇晃着脑袋。

我越发用力地按压，手指前后摩挲着那敏感的区域，令她畅快地大叫出声。

“跟你说了，我知道阴蒂在什么位置。”

“嗯，你没有说谎，好爽啊。”

我另一只手无声无息地攀上她的乳峰，乳头已经完全坚挺。

我轻轻地揉捏着，而那只手还在她的湿漉漉的内裤里忙碌。

这让她爽的不行，她欢快地哼着，我希望能让她叫的更响亮一点。

“喔，大卫，真爽，用力……对，抚摸妈妈的阴蒂……用力，再用力点……”

我已彻底放开，上下左右狠狠地揉捏她的乳头。

她兴奋的身体往我手上靠，脑袋后仰，闭上了双眼，细细地体味着其中的快感。

紧接着，就发觉她双腿轻微地颤抖，嘴里不停地说着让我继续。

“啊，快到了，快到了……喔，喔，啊，我不行了，我要丢了……”突然间我感觉到她淫穴里喷涌出一大股淫液，就像一个水球积压在她的内裤里，然后砰然破裂，淫水汹涌澎湃地喷到我的手上还有台面上。

她竟然潮吹了！

我从未想过能让她潮吹，可事实摆在眼前。

她完全暴走了，大声叫嚷着，娇躯在台子上疯狂地扭动。

她紧紧抓着我的胳膊，身体奋力地往我手上研磨，希望我能探入的更深一些。

“用力，用力，别停啊！”妈妈大叫着，依然还处于剧烈的高潮中。

我将目光从她的脸上移到她腿间的那一汪淫水，我真的让我的妈妈潮吹，喷涌出大量淫液。

她还在高潮中，将我的手往淫穴里送。

我的手指都快要将她的内裤也捅进她的肉穴里了，大拇指用力地按压着她勃起的阴蒂。

她的淫液特别黏滑浓稠，让我明显地感觉到那不是尿液。

我也如此兴奋，感觉到异常自豪，竟然没有发觉我那刚刚射过大量精液的鸡巴又悄悄地变硬了，顶在冰凉的吧台上。

指奸我的亲生母亲，竟然让我的鸡巴几分钟之内就恢复了。

太令人震惊了。

她渐渐从高潮中平复下去，松开我的胳膊，但还是让我别停下手上的做东。

她躺倒在吧台上，而我的手指依然不停地在她湿漉漉的蜜穴里抽插。

我的鸡巴已经暴怒，真不知道我是怎么回事，但我深知我俩已经越走越远，无法停下来了。

我抱起她的丰臀，将她从吧台上抱下来，轻轻地放在地板上，让她背对着我趴着。

我将她的裙子掀起，一手扯下她湿透了的小内裤，只挂在一条腿上，暴露出她那粉嫩充血的蜜穴。

已经被剃得光溜溜的，看起来她早上专门为我剃了毛。

哇，好漂亮，我从未见过如此潮湿肥美的阴户，太迷人了！

手抓着肉棒，我丝毫没征求她的同意，也一声不发，只是将我的肉棒顶在这个我曾经出生时经过的蜜道，缓缓地往里挤压。

妈妈欢快地叫起来，看着我的眼神满是柔情蜜意。

“就是这样……快操我的小骚穴，将你的大鸡巴狠狠地插进来！喔，好棒，好棒，你的鸡巴好大，好美！”妈妈大叫着。

我从未有过这样的体验，这是我操过的最湿滑最火热的肉穴。

这个肉洞似乎和我的鸡巴完美地匹配，肉壁紧紧地握裹着我的肉棒。

我将我搁在她的后背上，让她再弯曲一点，我不停地抽插着她的肉穴，一次次地往更深处顶进。

她快活地叫唤着，双臂抱在脑袋上，丰满的乳房随着我的抽插不停地乱晃，好是淫靡。

“啊！！乖儿子，你的鸡巴好大好硬！真是太美妙了，好久没体会这种感觉了！”

我依然回味着她带给我的极乐体验，她的娇躯，她的蜜穴，不受控制地包裹着我的棒身，那滋味如同身处仙境。

女人的阴道有多少种类？

我以为都是一样的，可是我完全错了。

妈妈的裙子已经滑下来，当我抽插的时候，不停地摩擦着我的鸡巴。

她那被我拨到一旁的内裤也随着我拔出鸡巴时，跟着我的鸡巴晃动，它是如此的潮湿和黏滑。

“真好，用你的大鸡巴狠狠地操你的淫荡妈妈！好儿子，快给我，我要你！我要你！”妈妈叫唤着。

她的欢呼激励着我卖力耕耘。

我的速度越来越快，踮起脚尖，获取一个更好的姿势来操她，插得越来越深。

妈妈的肉穴剧烈地颤动起来，又是一大股淫液喷涌而出，喷在我的鸡巴和蛋蛋上，并沿着她修长光滑的美腿流到地板上。

她开始无意识地乱哼哼，只是大叫、呻吟。

似乎她正咬着自己的嘴唇或是什么东西，她嘴巴里叫出来的东西我完全听不懂，只是知道她肯定再一次达到了高潮。

她的肉穴变得越来越不真实，我只感觉我插得越卖力，她就变得越美妙。

如果不是前不久那一次射精，我肯定无法坚持一分钟。

机变这样，我感觉又快要射了。

我好无助，已经彻底拜倒在她的娇躯下，成为她的奴隶。

我知道她是我的妈妈，我丝毫不用管怀孕或者乱伦的后果。

除了她肉穴带给我的极上快感，别的一切我都不在乎。

“就是这样，乖儿子，操我，操我，别停！继续操你的骚妈妈，就是这样子。我要，我还要！”

由于我一直垫着脚尖干我的妈妈，小腿肚子上的肌肉都酸了，可是我不想让她失望。

我从未让一个女人爽成这样，在这么短的时间里达到如此多的高潮。

她很特别。

她是我的妈妈，爸爸的花瓶妻，差不多只有他一半的年纪，难道他真的不知道她有多特别吗？

难道他真的没有在她身上体验过这种无上的欢愉吗？

我很怀疑。

如果没有，那她现在真的是得到了她应得的。

我尽全力要持续得久一些，带给她无数次的高潮，直到我再也无法控制自己的射精。

我集中注意力在她身上以及她欢快的神情上，想着她想要从我这获取什么，这让我能够坚持的就一点。

我抚摸着她光滑如雪的肌肤，双手用力地揉捏着她结实的肉臀，不停地分开她两瓣硕大丰满的臀肉。

我张开修长的双臂，环抱着她，手伸到她胯下，玩弄着她的小阴蒂。

没过多久，这额外的剧烈刺激还有我深深的抽插再一次让她攀上欲望的巅峰。

她看起来呼吸都有点困难，胸脯肉上下剧烈的起伏，喘着粗气叫嚷着。

“啊！！！喔……！好……好……好棒！！！”她叫着床，我听着满意地微笑着。

我继续用力地抽插，希望她的高潮能持续的久一些。

突然间，我发觉我还没见过她暴露的乳房，于是我伸手去抓她的乳房，却发现她还戴着胸罩。

这一分神，助我恢复了一点持久力。

我的手在她的胸罩上忙活，想要解开她紧身上衣里面的胸罩带子。

一会儿，就松开了，她也明白了我想要做什么。

她微微地从台子上起身，然后我就将她的上衣掀起来，连带着胸罩从她的脑袋上脱下来。

我将她往前顶，她尖叫一声，也许是乳房碰到了冰凉的吧台了。

我双手在她的美乳间上下其手，感受着真实柔软的嫩肉，她的乳头坚挺，我内心里的兴奋感高涨起来。

她那完美的乳房是如此的迷人，坚挺浑圆，像一个半圆球一般。

我轻轻舔着她性感的后背，手指温柔地揉捏着她娇嫩的乳头，一边奋力地将我粗大的鸡巴狠狠地顶进妈妈湿热的蜜穴里，一次接着一次，想让她再次达到高潮。

这滋味太刺激了，我知道我已经无法让她再次达到高潮，我要是不停下来缓一缓的话，很快就会射了。

可我还是很想继续欣赏她的美乳，于是我拔出肉棒，将她转过身子，靠在吧台上。

她坚挺的乳头骄傲地正对着我，高高站立在她那两个浑圆饱满的美乳上。

真是太诱人了，我不受控制地张开嘴，惊叹于造物主对妈妈的偏心。

她就站在我面前，由于多次的高潮，双腿微微发颤。

这时我才明白妈妈有多性感。

她那赤裸的乳房，一圈圈深色的乳晕，超短紧窄的包裙，一头蓬松的金色长发，绯红的俏脸，人人都说我有个美艳的妈妈，现在才真正意识到。

妈妈不只是美艳，而是毫无瑕疵的完美女人。

我的心跳加速，鸡巴不停地悸动着，上面满是妈妈淫靡的汁液。

我对她的情欲绝了堤，一发不可收拾。

我拉过一张凳子，让她坐在上面，面对着我，这样我就可以畅快地欣赏妈妈完美的乳房了。

她斜倚在吧台上，我抬起她的腿，身体往前挪。

她抓着我坚硬如铁的肉棒，引导着它进入她那已经被我插得合不拢来的粉嫩肉洞。

她的小阴蒂已经胀大如小豆子一般，随着我的进入，也被扯着压在我的小腹上。

当我再次深深地进入妈妈紧窄的肉穴后，我俩都身不由己地同时发出一声满足的呻吟。

接着我缓缓地抽出来，不紧不慢，眼睛深情地看着妈妈清澈如水的美眸，然后我又瞬间插进她身体深处，让她娇吟出来。

“给我，好儿子，快给我！狠狠地操我，操你的骚逼妈妈！我想要你射给我，全射到我的乳房上来！”她叫起来。

我真想不到妈妈竟然这样说话，那些词汇竟然会从她的嘴巴里蹦出来，不过很明显她有很多事情是我不知道的。

我紧紧地抱着她的双腿，眼睛贪婪地望着她那颤动的两个美乳，下体狂野地顶进她肉体深处。

我的鸡巴在妈妈小穴里逐渐胀大，两个蛋蛋已经膨胀，似乎要将里头积压的精液喷发出来。

想象着我的乳白精液喷洒在妈妈雪白的美乳上，将我带到了一个极限。

我再也没想着控制射精的欲望，让她再次达到高潮。

这滋味实在太美妙了，眼前所见的一切如此完美。

她的娇吟彻底刺激到了我，没过两分钟，我就到了射精的边缘。

“宝贝，快，将你的精液射到妈妈身上来，将你的牛奶都给妈妈！”我连忙将肉棒从妈妈体内拔出来，手抓着已经胀大很多的棒身，飞快地撸了几下，然后从马眼里不停地喷射出大量浓稠的精液，全洒在妈妈雪白的娇躯上，大部分都涂抹在妈妈丰满的美乳上，还有一些飘向她光滑平坦的小腹上，一路流向她光溜溜的阴户。

唉，现在换我双腿发抖了。

“哦，大卫，你真棒，真想不到你这么能『干』。”，“看来我们之间还有好多小秘密，双方都不了解的事情哦。”说着，我用力地摇了摇鸡巴，将最后一滴精液也洒在她的身上。

“确实是，我等不及去探索了。”边说，边用手指划着她胸脯上我留下来的艺术品。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我以为我会有负罪感。

我以为事后我会对所做的事情感到难受。

毕竟我上了自己的亲生妈妈，还让她如入仙境一般。

可奇怪的是，我竟然一点都不觉得愧疚，也不觉得厌恶。

刚好相反，我很开心，不停地想着她，回味着我们在餐厅里享受到的一切。

这如同开启了和某个女孩子的新恋情，特别低想要见到她，和她同床共枕。

就是这样的……当然我是想和我的妈妈一起。

等我在客厅里第二次射出后，将妈妈丰满的乳房上喷满我的精华，我俩清洗干净，妈妈就叫我去学习了，而且绝对不准再在电脑上看A片。

我回到我的卧室，确实不再看A片了，可是我完全无法学习，因为我的思绪都沉浸在妈妈那对硕大漂亮的美乳上了，当然还有她那潮湿火热的蜜穴。

我强迫自己打开书，茫然地看着书中的文字，可是我一行也读不下去。

我不知道此时妈妈在想些什么，清理完后我们就没说什么话。

我非常担心她会心理崩溃，甚至有可能将我们之间的事情告诉爸爸，那样就糟糕了。

我不希望我俩的小秘密就此结束，现在的我才刚刚体验到其中的快乐。

大概中午的时候妈妈敲响了我的房门，将我从白日梦境中醒来。我跟她说门没有关，于是她就走了进来。

“我帮你做了三明治，你要是饿了的话，就下来吃吧。”妈妈说着，但却没有继续往里走了。

当我们在客厅欢好后，妈妈就不得不换了衣服，她的裙子完全被我俩的体液浸透了，现在她穿着一条短裤，不过上衣没有换，因为当时我已经帮她脱掉了。

转身离开之前，妈妈对我微微一笑，因为她发觉在她说话的时候，我的眼神一直盯着她丰满的乳房。

我知道她不会改变主意，我俩的协议还能继续。

我不知道如果我跟她说我现在很需要她的帮助，她会怎么和我说。

她会欣然帮我解决，还是告诉我，早上都来了两发了，应该不会那么想要了的呢？

我让她先下楼，合上书本，也下楼了。美味的午餐让我的肚子咕咕叫起来，此时我才发觉已经饿了，之前老是想着妈妈去了。

桌子上放着我的三明治，一些土豆条还有一杯饮料。我坐下来，还是享用。

她正在洗碗池边忙碌，过了一会也过来了，坐在我对面。

“吃吧，多吃点，我的小男孩需要补充能量，然后才能好好学习。”妈妈笑着说。

“还可以干点别的事情。”我轻笑道。

“嗯，我相信你会很快恢复过来的，大卫，你好年轻，还这么强壮。”，“你怎么样？”我问道。

“老实说，我觉得很棒，非常舒服。我真不知道这样多久了，我都遗忘了自己，现在我感觉自己焕发了新春。我一直知道自己很想要，可此时才知道我有多想。”

“不错，你看，这样对我俩都很好，咱们继续吧。”，“大卫，我也很兴奋。但是在你爸爸回家后，我们还是要努力保持正常的行为。他应该不会怀疑到我俩所做的事情，但我担心，而且他不会理解我们的。”，“我知道，会没事的，他那么忙于工作，而且哪怕他真的发现了，也不是什么大不了的。”

第二天早上我没有课，就睡了个懒觉。

爸爸应该已经去上班了，妈妈估计很快会从健身房回来。

昨晚我和妈妈表现得异常正常，爸爸丝毫就没有怀疑到什么。

我就知道他不会的。

我从床上爬起来，去浴室冲个澡。我还没进去五分钟，浴室门就打开了，妈妈正站在我面前。

“介不介意我和你一起？我刚锻炼回来。”

“呃……当然不。”我盯着她光洁火热的肌肤结结巴巴地说道。

透过她的运动服，我可以看见环绕在她胸部和腰部的运动内衣的线条，她的乳头微微挺立，装点着那一圈圈的乳晕。

她那一头金色长发依然还扎成马尾状，好漂亮。

我挪开身子，她趁机脱掉衣服走进了浴室里。

“哇，你喜欢用滚烫的水洗澡。”

“锻炼完身体的你，也好火辣。”

“哦，应该吧。”说着，她将水温调低了点。

我靠在墙上站着，看着她解开系着头发的橡皮筋，在莲蓬头下淋湿了头发。

双手抱在头顶上，让她那已经非常硕大的乳房显得更加丰满。

看到这一香烟镜头，我的鸡巴如同钢铁一般坚硬。

在客厅里的时候，我也没有见过她全裸的模样。

这个上了年纪的女人有着异常热辣的身材，修长的双腿，平坦的小腹，还有那丰满硕大的乳房。

“哎呀，忘记带我的洗发水进来了。”她看着我羞涩地靠在冰冷的墙上，说道。

“用我的吧，没事的。”

“想不想帮我洗头发啊？”

“呃，想啊。虽然没洗过这么长的头发，但我可以试试。”她低头看了一眼我坚挺的鸡巴，笑着说道，“看来你没有勃起的困难。”，“当然没有！”

“不像你爸爸，哪怕是伟哥也帮不了他。”

我倒了一些洗发水在手上，那是我洗头发时的用量，不过她却叫我再加上两倍，然后就转身等着我给她洗头发了。

我挪到她身后，开始将洗发水抹到她湿漉漉的头发上。

我的鸡巴微微地颤动，正如我的心跳。

又凑过去一些，我揉搓着她的秀发，鸡巴已经顶在了她浑圆的臀部上了。

她往身后伸出一只手，抓着我的鸡巴，让我微微往后跳了一步。

“大卫，我觉得我们会经常做这事的，好让你不要憋得那么难受。”说着，还缓缓地撸着我的鸡巴。

“妈妈的命令？”我轻笑道。

“妈妈的命令。”她转身不容置疑地说道。

我用湿滑的双手环抱着她，托着她两个丰满的乳房，细心地将洗发水抹到她的乳房上。

她的乳头已经完全挺起来了，也许是我温热的手掌，也许是热水或者是莲蓬头冲出来的热流的作用。

我用拇指和食指夹着她的乳头，轻轻地揉捏，爽得她从红唇间发出一阵低沉的呻吟。

她加快了撸动的速度，而且还用上了双手。

洗发水沿着她性感的后背流下来，流经她的臀部，直到我的鸡巴上。

她毫不费力地将香皂涂抹我坚硬的肉棒还有龟头，我如在天堂，可以随意地玩弄两个丰硕的乳房，而且美艳的妈妈正在卖力地帮我打手枪。

突然，她转过身子，眼睛直直地盯着我。站在莲蓬头下，将头发冲洗干净。

然后她将香皂递给我。

“大卫，帮我洗澡，帮妈妈洗干净一点，就像以前我帮你洗澡那样。”握着香皂，我开始帮她擦洗香肩，丰乳，小腹还有美腿，最后才帮她洗那神秘的阴户和肥美的肉臀。

一手在前，一手在后，我伸出手指轻轻抚摸着她那剃得光溜溜的阴户和美丽的菊花，分开她的花瓣，爱抚着已经兴奋充血的阴蒂。

洗澡已经变成了亲热，妈妈大声地呻吟着。

我在她的阴蒂上，划着小小的圈子，另一只手放在她的阴户和菊花般盛开的后庭上。

利用指尖，我慢慢地探入她那紧窄的后洞里，令我震惊的是，随着我往里面插入，妈妈竟然叫的越发地大声。

谁知道老爸老妈的床戏有多么的变态，但我深知妈妈很喜欢肛交，她丝毫都不抗拒我深入的手指。

我手掌按压在她的阴蒂上，两只手指缓缓地插入妈妈湿滑火热的蜜穴，另一只手还在她的后庭里活动，一点点地往里头深入。

“喔，大卫，妈妈要丢了！”她大叫起来。

妈妈阴道内壁的嫩肉紧紧地箍在我的手指上，肛门括约肌也蠕动着，似乎要将我的手指完全挤出来。

剧烈的高潮涌遍妈妈全身，一双美腿微微颤抖着，肉穴里喷出一大股阴精，湿透了我的手指。

那淫水甚至比洗澡水还要滚烫，黏滑浓稠。

她抓着我的手，想要我插得更深一些，用力地拉着我，差点让我闪了腰。

“就是那个地方，大卫，我不行了，我不行了，妈妈不行了！”这个女人太不可思议了，她高潮来得如此迅速，如此强烈。

她放任着性欲席卷了她自己，差点倒在了浴室里。

我连忙抽出手来扶着她，紧紧地抱着她，感受着她最后几次的痉挛。

她心跳如此的快速，不停地娇喘着。

她靠在我的身上，依然呻吟着。

“喔，好棒，乖儿子，你好厉害。”

“太令人惊讶了，妈妈，你好令人难以置信啊。”，“看来这次你先让我爽到了，来，妈妈奖励你。”她慢慢地平息了下来，“你的女友们有没有帮你口交过呢？”

“呃，就一个，那也是她的底线。”

“你喜欢吗？”

“当然啊。”

“那她有没有吞下去？”

妈妈一边问着我这些问题，一边双手握着我的鸡巴，用香皂细致地帮我擦洗着。

当她帮我清洗龟头时，那感觉太强烈了，我几乎无法说话，轻轻地从她手上抽出来了一些。

“没有，她从来不吞。每次我要射了，她就要让我拔出来，然后她用手帮我弄出来。”

“我明白了。没事，我会吞下去的，宝贝，我喜欢精液。”我差点就射了。

这还是我的妈妈吗？

我不知道她是否明白口交意味着什么，而且还要吞下去。

那一刻我如此的兴奋，完全不知所措。

她轻轻地笑着，然后跪下来，让热水冲洗我那涂满泡泡的鸡巴。

她一清洗完，就将我的鸡巴深深地含进了她嘴里。

妈妈差不多将我整个肉棒都吞进了喉咙里，嘴唇还紧紧地抱着我的棒身。

真是让我欲仙欲死了。

不知道你们知道那一个点吗，就是你刚开始接触性爱，是那么的兴奋，一不小心就会马上射出来？

我就是处在那个状态，快不行了。

我很想要持续的久一些，可妈妈却太会口交了，让我难以把持。

布兰达，那个曾经帮我口交过的女孩，从来做不到像今天妈妈为我做的这样好。

要是布兰达的嘴唇能含得比龟头更多一些，我就谢天谢地了，绝大部分都是被她握在手上。

可是妈妈根本就不需要用手来帮忙，就看见她的嘴巴沿着我的肉棒上下起伏，深深地吞咽进喉咙里，还不时地用灵巧的舌头添我的肉棒和龟头。

“妈妈，我快不行了，你太会添鸡巴了！”说着，我准备着要爆发了。

她丝毫没想过停下来，我知道她想要我射在她的嘴里。

谁知道她到底有多久没这样过了，让男人射在她嘴里。

但从她今日的表现来看，她肯定是想得不行了。

“我要射了！！！”我叫起来，绷紧了屁股上的肌肉。

我只坚持了几秒，享受了那一刻的极乐，就忍不住马眼一松，射了。

大量的精液从我的身体里涌出来，喷射进妈妈贪吃的嘴里。

她的反应再一次让我震惊了。

她疯狂地吸吮着我的肉棒，努力地吞咽着，将我的生命精华一滴不剩地吃进了肚子里。

我又震颤了几下，将几股精液射进妈妈嘴里，那张嘴还紧紧地箍着我的肉棒。

她轻轻地撸着，不停地吞下我射出来的精液。

我差点要昏过去了。

我的视线模糊了，妈妈还在不停地和我说话。

我已经射完了，妈妈也将所有精液都吞进肚子里了，可我依然听不到她在说什么。

我已经迷失了，整个人已经毫无意识，直到她提高了几分音量。

“大卫！你还好吗？”

“啊，什么？哦，好爽啊！”

“我在说，你的精液味道真好，差不多是甜的。”，“你喜欢就好。”我呆呆地说着。

“哇，你竟然沉迷了，对吗？”妈妈微笑着站起来，看着我。

“完全入迷了，从来没体验过如此爽的口爆。”，“很好，我都告诉你了，妈妈会教你一些东西的。你的女友从来没这样帮你舔过吧？”

“嗯，从来没有。”

“好了，别想了。这次你依然射的这么多啊，我都不知道我该怎么帮你。”，“我猜你需要努力帮我减少射出的量。”我大笑着道。

“年轻人，听起来好友挑战性。”

“如果说谁能胜任这个挑战，那就是你，妈妈。”

我上课迟到了，大概是我们在浴室里玩太久了吧。

我强迫自己用心听老师上课，不想落下太多课程。

告诉自己这是真实的，妈妈不会终止我俩的协议。

不去想我和她之间的事情，其实很困难，但是我却做到了。

当我回到家里，爸爸不知什么原因竟然已经在家里了，妈妈正在忙活着做饭。

我过去帮她，也想知道到底发生什么事了。

令我惊讶的是，当我站在她旁边时，她竟然伸手抓着我的屁股，靠过来在我耳边低声说，“你爸今晚要出差，飞机三个小时后就走了。”，“这是她这么早回来的原因吧？”

“嗯，他现在正在楼上清理行李呢。这个周末家里就咱俩了。”她微笑着吻了下我的脸颊，然后继续做饭去了。

我全身一阵激动，鸡巴瞬间勃起了。

这个周末将会是狂欢，我代理当场，站在她离开我的地方，想着她刚刚说的意味着什么。

她看见我依然傻站着，就又走了过来。

“别这么兴奋好吗，他还在家里呢。不过，当他离开后，我会接受那个挑战，小朋友，你会享受到你想要的一切的。”说着，她还隔着短裤抓起我那坚硬如铁的鸡巴。

“知道了，妈妈。”

“这才是我的好孩子，我会教你一些你从未想过的东西。”妈妈露齿一笑。

她松开手，让我去帮她摆好桌子，准备吃饭。

我没有吃什么东西，不只是我参与了他们的谈话，还因为你们都懂的事情。

妈妈清理掉碗碟，爸爸就去把他的行李箱搬进车子里。

他又走回来，同妈妈吻别，然后轻轻摸了摸我的脑袋，就像我小时候那样。

然后，他就走了。

我就坐在餐桌旁，不知道该做些什么。妈妈正在厨房里洗碟子，清理那些剩饭剩菜。为了快点得到将要出现的快乐，我决定去帮帮她。

“我能帮点什么呢？”

她转过身来，笑着说，“你可从来没主动帮我的啊。看来某个小家伙急于开始我们独处的周末了吧？”

“嗯，我承认是的。”

“时间还很多呢，而且让你多等一会，会让咱们更快乐。不过你真想要帮我的话，你可以把这些饭菜倒掉，我就只要洗碗了。”我们一同忙活了二十来分钟，才把所有事情都搞定。

“你先上去你的卧室里，我很快就会来的。”妈妈说道。

脑子里装着无数淫荡的念头，我上了楼，鸡巴在裤裆里不停地颤动。

她究竟要教我一些什么不知道的东西呢？

我好想知道。

我让门虚掩着，清掉桌子上的书籍。

我知道这个周末有很多功课要做，可是只能抽空完成了。

大概十分钟后，卧室门外响起轻轻的敲门声，我转动椅子，正看到她推门进来。

她就站在我的卧室门口，穿着一件无比性感的睡衣，几乎是由蕾丝带子织成的网衣。

我下巴都快掉下来了，她看起来如此迷人。

“喜欢吗？这件衣服我没怎么有机会穿，你爸他根本就不解风情，实在是暴殄天物。”

“我当然喜欢，太喜欢了！你好漂亮！”

“不错，只要你喜欢，就不浪费这一件衣服了。”她走进来，轻轻关上门，直接朝我走来。

妈妈就站在我身边，穿着一件几乎无法遮体的情趣内衣，我都能透过那蕾丝内裤，看见妈妈小穴的褶皱，乳头微微挺起，从丝质带子里刺出来。

我立马就向妈妈致敬了，鸡巴颤动着，微微悸动，极度想要从内裤里弹出来，去探索那片属于它的领地。

妈妈跨坐在我的大腿上，硕大的乳房就靠在我的脸上。

我张开双臂，环抱着她，微微用力将她拉近一点，张开嘴巴，将妈妈的左边乳头含进了嘴里。

“大卫，舔妈妈的乳头，就像你还是个婴儿那样。”我隔着妈妈身上网眼内衣，尽情地吮吸着她的乳头，不时地从拉起来，让她快乐地呻吟着。

坚挺的乳头含在我的齿间，并用舌尖时不时地舔吸，手上也不落下，攀上妈妈右乳，轻轻爱抚着。

她在我腿上不停地前后摇晃，小穴在我的腿上研磨着，似乎想要减轻里面的骚痒，一双可爱的小手在我的头发上抚摸，好甜蜜。

接着，我又换了一边，将右边乳头含进嘴里舔吸，直到两边乳头都沾满了我的口水，骄傲地在我面前挺立着。

我不停地舔吸，揉捏，享用着妈妈的美乳，那是我年幼时才能得到的权利。

我感觉到了内裤里的潮湿，体液将内裤都打湿了，妈妈也在我的大腿上留下来一大圈的湿痕，那是她不停研磨的证据。

“大卫，我想要你吃我，想要你舔妈妈的小骚穴。”我一句话没说就从椅子上站起来，将妈妈从我的大腿上抱起来，将她轻轻地放在我的床上。

我俩一起相拥着倒在床上，滚成一团。

我开始亲吻她的身体，时不时地轻咬一口，不放过一片暴露在外的美肉，没过多久，我的嘴巴就探寻到了妈妈粉嫩的小穴。

那蕾丝带子早已湿透了，紧紧箍着妈妈的阴户、阴蒂。

抓起那带子，我用力撕开，这时，一个肥美、深粉色、正闪着淫水光泽的美穴就暴露在了我的面前。

我一下子将舌头抵在妈妈阴蒂上方，然后轻轻分开她的两片肥厚的阴唇，爽得她发出一声巨大的呻吟。

“就是这样，大卫，快让妈妈看看你有多会舔妈妈的小穴。”我知道她想怎样，她想知道我有多擅长为女人口交。

我并不是一个嫩头青了，我其实特别喜欢为女人舔阴，每一次都是她们将我从她们身下拉起来操她们，因为只要她们愿意，我能舔小穴好几个小时。

我决定尽全力取悦我的妈妈，我想要她快乐，希望她能尽情地高潮，在我的脸上高潮。

当我轻轻地用舌尖爱抚妈妈的阴蒂时，她都快要疯了，从她的蜜壶里散发出大量的热量。

她在我身下不停地扭动娇躯，阴户向着我的脸研磨，希望我能舔得更厉害一些，但我继续诱惑着她，在她的阴蒂上不时地扫掠，吸吮她的阴户。

她已经湿透了，我的手指上涂满了妈妈的淫水，我从她身下拿出来，秀给她看。

我的手指探进了妈妈的蜜穴里，在里头轻轻地搅动，爽得她大声地叫着床，穴肉紧紧夹着我。

我的努力没有白费，妈妈已经高潮了，强烈地高潮。

那一瞬间，妈妈的阴户在我手上不停地抽搐，身体绷紧了，一大股的淫液喷涌在我的手上。

我尽力含着她的阴蒂，舌头不时地在上面快速地扫掠，手指按压着她的兴奋点。

她弓起背，嘴里发出低沉的吼声，渐渐转变成歇斯底里的大叫，那是情欲的释放。

放开她的阴蒂，我想要尝尝妈妈蜜穴的味道。

我挪开手，嘴巴压在妈妈正剧烈抽搐的蜜穴上，啜吸里面的淫水，尽情享用着她的身体。

她的味道好美，用舌头探寻着这一汪神秘之地，感觉到她肉壁的蠕动还在继续。

她抱着我的脑袋，似乎要将我的脸部深深地按进她的体内，让我的舌头更深地进入她那潮湿的肉洞里。

我的鼻梁挤压在她的阴蒂上，我只能屏住呼吸，因为我已经透不过气来了。

“对，大卫，快舔我，舔得妈妈好爽，将妈妈里面的淫水吸干，尽情享用妈妈的骚穴吧！”

我从未想过妈妈会说出这样的话，实在让我震惊。

我想要呼吸，可是没有空气了，我惊慌地从妈妈的阴户处抬头，寻求氧气。

抬起头，我看着她的身体还有她脸上的表情，她已经完全沉浸在性欲海洋里了。

她已经像在浴室里的那次一样，完全疯狂了，不过这次是在寻找她自己的快乐，而不是我的。

“别停，继续舔妈妈的骚穴！”她说着，又将我的脑袋压下去。

我遵从了她的命令，继续伏在她的淫穴上，卖力地为她服务。

她松开抱着我脑袋的手，这样我就可以轻松地呼吸了。

我指奸着她，舔吸她的阴唇、阴蒂，手口并用地取悦我的骚妈妈。

她体内的淫水似乎无穷无尽，她真好，可以让我放情地享受那些别的女人不愿意我做的事情。

我猜我的努力，已经让妈妈达到了两三次小高潮了。

“看来我已经没有什么可以教你的了，大卫，我从未想过我的小男孩如此擅长舔阴。太刺激了！”

我抬起我那糊满淫水的脸，微微一笑，知道我比她想象的做得好多了。

“现在，脱掉你的衣服，我确信我这里还有很多你不知道的东西。”我站起来，注意到我内裤上那一大滩湿痕。

我飞快地脱掉衣服，这时妈妈让我躺在床上，她好从床上爬起来。

“喔，天呐，你的鸡巴好雄伟啊。我觉得我们应该采用传统方法来释放一些压力，然后再做点别的事情。”她说着，坐在我的床边缘，将我的鸡巴挺直。

鸡巴上糊满了我的体液，她伸手轻轻地上下抚摸着我的棒身。天呐，太爽了。

她玩弄着我的马眼，用手指轻抚龟头，另一只手则轻轻地撸着我的棒身。

“我决定，今晚一定要榨干你，这样我的小男孩就能感觉好一点了。”她的声音是如此的诱人，帮她舔了这么久，如今已经无比的兴奋，早就想要释放一点激情了。

她一边撸着我的鸡巴，一边抚摸着我的蛋蛋，轻轻地揉捏爱抚着，一直保持着稳定的频率。

她深知她所做的这些，保持着相同的握紧度、速度还有兴奋度，积攒起我体内的快感。

“妈妈能感觉到，你快要射了。你还会为我射出一大股的吧？”她的声音充满了诱惑。

“嗯，乐意之至。”这快感好强烈，我快忍不住了。

同我自己打手枪相比，她的手工实在太不同了。我躺在那，任她摆布，她实在是太会弄了。我努力想要控制住，可是实在做不到。

“好孩子，射出来吧，射给妈妈。”说着，她还不停地挤压着我的蛋蛋。

这时，我完全不行了。

她爱抚我的蛋蛋，让我一下子就喷发出来，高高地射在空中。

那精液直接飞溅在我的胸膛上，妈妈受到鼓舞一般，好是兴奋，继续卖力地撸着我那正射着精的肉棒。

她继续挤压我的蛋蛋，我整个身体在床上不停地颤动，又射了好几小股精液在我的肚子上，还有一些就沿着肉棒糊到了她的小手上。

“真是个好孩子，又射了这么多。不得不说，我真不知道你到底把它们藏在哪里了。”

我无法回答，只是盯着淤积在我鸡巴上、飞溅在我胸膛上和肚子上的大量精液出神。

她带给我的高潮是我所享受过最棒的一次，没有之一。

我继续浑身痉挛，即便已经没有精液从我的体内射出来了。

她依然没完，用手将我的精液涂抹到我的龟头上，又爽得我浑身颤抖。

“当我也这样做时，你爸爸也像你这样。”她继续诱惑着我，直到我受不了将她的手抓住。

她大笑着，站起身，离开了房间。

很快她就戴着一条大毛巾回来了，清理掉我胸膛上、肚子上还有鸡巴上的精液。

她又坐到我床上，低头微笑着看着我，眼睛里意味深长。

“你会很快恢复过来的。大卫，我们还只是刚刚开始呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我们还只是刚刚开始？

这句话让我感到异常兴奋，但也让我有一丝紧张。

妈妈给我准备了什么？

我不知道她所接受的挑战会不会将我榨干。

在浴室里还有我为她舔阴的时候，我就已经发觉她有点神经了。

她究竟能走多远？

我到底唤醒了她内心深处的什么东西？

“别等了，跟我说说你的那些女朋友吧，还有你们这些小伙子聚在一起时，玩了些什么呢？”

“你想知道什么？”

我全身赤裸地仰躺在床上，妈妈依然穿着那件性感的睡衣，坐在我的边上。

我的鸡巴已经疲软不堪了，射了那么多，就是铁人也不行了。她的手搭在我的腿上，轻轻抚摸着我的大腿，很是温柔。

“你懂的。比如说，谁舔了你的鸡巴，为何她愿意为你这样？还有就是，你为她们做了些什么？”

“布兰达她是唯一帮我舔过鸡巴的女孩，也只帮我舔过。她说她要将处女之身留到新婚之夜。我俩也没有谈多久，你知道的。”，“我知道这个女孩，很漂亮。她很会帮你口交吗？”，“没你那么好，含得也不深。更像是打手枪。”，“那她有没有把手指插进你的屁眼里呢？”

这个问题让我震惊了。我明显地勃起了一点，犹豫着要不要回答。她微笑着，摩挲着我的大腿，慢慢地游走到我的鸡巴根部。

“我猜没有。好吧，我确定你应该知道你的前列腺。你知道它能带给你无数的快感吗？”

“我听说过，但我可没什么兴趣。”

“我明白了，这想法吓到你了。让你觉得像是同性恋？我保证不会的，你会喜欢的。”

“也许吧，可是我……”

“别担心，宝贝，我不会做你不喜欢的事情的。那你的其他女优呢？”，“哦，让我想想。吉娜喜欢前戏，她会让我爱抚她的巨乳，我也从她身上学会了好多口交的技巧。”

“她有没有让你把鸡巴插在她的乳房之间玩呢？我记得她有着特别壮观的乳房哦。”

“没有，我是说她应该会同意的，但我没有试过。我们一般都是在做完前戏后，就发生很正常的性关系，大多数用传教士体位。”我知道妈妈想干什么，她觉得和我聊这些东西，能让我很快勃起来，果真如此。

我已经有反应了，只是还没有起来。

她的手指轻轻碰触我松垮垮的蛋蛋，不时地抚摸我的大腿内侧敏感区域，还微笑着听我继续说。

“碧嘉略微开放一些，前戏总是匆匆而过，她特别喜欢在上面，一般都是她骑在我鸡巴上。我不用很主动，因此也用了好多的套套。和她做爱，我很难控制射精的欲望，而且她在上面，射精的时候我还无法拔出来。”这时，妈妈脸上浮现出诡异的神色，提到套套和拔出来让她开始打起了不知什么主意。

她没说什么，我就接着说。

我开始感觉到鸡巴有些起色了，低头一瞥，已经开始变粗大，不过还不到挥洒自如的地步。

“还有一个，马卡娜。她特别喜欢爱抚我的鸡巴和屁股，经常摸我。她也很喜欢做爱，在一起，我俩尝试了好多种姿势。”，“这样子啊，看来我的小男人学到了很多呢，不过我猜你肯定有一种需要我教你的。”

“那是什么呢？”

“你会知道的，但现在我不告诉你。”

她突然站起来，后退了几步。

我抬起眼睑，发现她正妖媚地脱起她那一身性感的睡衣。

就好像是脱衣舞，让我特别兴奋，鸡巴瞬间就有了很大反应，耸立在我两腿间。

妈妈微微一笑，知道她的脱衣诱惑起到了作用。

等她把最后一件衣物扔到地上，我的鸡巴已经指向了我的脸，完全勃起了，怒目横视。

“可爱的小男孩喜欢他的妈妈，漂亮的鸡巴已经做好了作战的充分准备了，哈哈。”

我目瞪口呆地看着妈妈手托起一边乳房，放到嘴边，伸出舌头淫荡地舔着她的乳头。

好性感，好火辣，我呆呆地躺在床上，忘记了要冲过去侵犯她。

她走过来，坐在床边上，手伸到我坚挺的鸡巴上抚摸。

“你知道为何我要让你说说你的女友们吗？”

“我觉得这样子能让我的鸡巴更快恢复。”

“不是的，傻小子。你总会勃起的。是因为我嫉妒，我嫉妒那些你带回家的姑娘们，特别是你爸爸他无法让我满足。你可能不知道的是，我经常在你们做爱的时候，跑到你卧室门口偷听。我偷听你们做爱，不受控制地自慰。我幻想我就是那些姑娘们，你正在宠幸我。”

我无语了，妈妈竟然意淫我好久了，碰见我射精给了她亲近我的好机会。

她的手指爱抚着我雄壮的鸡巴，轻轻移动手掌，爱抚着棒身，还不时地捏一下我的蛋蛋。

“我依然还嫉妒他们。我问你和她们都做了些什么，因为我想要和你做一样的事情，让你看看我比她们好多了。我想让你忘掉她们。我很确定在浴室里，我表现的口交技术比那个布兰达好多了，现在我们继续吧。下一个你想要忘记的是谁？”

我明白她疯狂的一面展现出来了，我觉得应该做点什么。

可是下身的鸡巴涨得好疼，妈妈的手指还不停地在抚摸，赤裸的身躯就在我手边。

这一刻，鸡巴代替大脑思考了。

“好吧，你已经在前戏上超过了吉娜，而且你比她们中的任何一个高潮时都动人，现在该你来取代碧嘉的女上位，还有马卡娜的爱抚了。”我还没说完，妈妈就抬腿叉在我身上，跨坐起来。

然后她用双手扶直我的鸡巴，轻车熟路地吞进了她那火热湿润的肉穴。

看来她是先挑了碧嘉。

有趣的是，只是那种被她肉穴紧紧包裹的感觉，就生生超越了碧嘉，不过我可不会告诉她，嘿嘿。

我抬手抓住妈妈的乳房，轻轻揉捏着这两团美肉，不时地爱抚一下乳头，一会儿就挺立起来了。

鸡巴插在妈妈蜜穴里的滋味真好，那热度，那水分，穴肉还不停地痉挛蠕动，像个小嘴一样舔吸着我的鸡巴，太美妙了。

她开始慢慢地前后耸动，屁股微微地抬起来，吞吃着我的大鸡巴。

实在是完美的妈妈。

“大卫，你的女友们有没有跟你所过你的鸡巴好雄伟吗，还是觉得本该如此呢？”

“哦，她们都没怎么说。”

“傻姑娘，真是身在福中不知福，”说着，还抓了我一把，以示强调，“我敢打赌她们现在肯定意识到了，一旦失去你，发觉其他男人都很小，才知道你有多大。”

“你喜欢就行了。对你，我也是这样想的，我从来没想到你的小……呃，你知道的。”我犹豫着没说出来。

“我的小穴吧，也就是我的阴户。喜不喜欢我说下流淫贱的话呢？”我确实喜欢，尤其是从我那看起来一本正经的妈妈嘴里说出来。我点点头。

她笑了笑，抬起屁股，然后又重重地坐下来，一整条肉棒就深深地顶进了妈妈的蜜穴里。

我继续玩弄着妈妈的乳房，她则加快了速度和力度，在我身上疯狂地骑乘着，好似她还是二十岁的姑娘。

“喜欢妈妈火辣的肉穴吗？喜欢你那大鸡巴在妈妈肉穴里的滋味吗？你插得好深好深，就在我的小肉洞里！”天呐，妈妈这张嘴！

不过她这些淫词艳语却让我更加兴奋和刺激，这感觉比碧嘉好太多了，尤其是妈妈身下的那张小嘴，满嘴淫水，溜滑异常，火热潮湿，真的是无与伦比。

“大卫，妈妈又要丢了！你的大鸡巴太棒了！好爽！”妈妈叫起来，速度半分不减。

妈妈紧紧地抱着我，指甲都块嵌进我的肩膀肌肉里，她紧咬着嘴唇，脸上荡漾着愉快的笑容。

我感觉到她快要在我的鸡巴上高潮了，扭动着娇躯，肉穴内壁也在不停地蠕动。

这时，一大股滚烫的阴精喷涌到我的肉棒上，糊满了我的蛋蛋，沿着我的屁股直流到床单上。

她又丢了，闭上眼睛，往后仰着头，体会着高潮的滋味。

她知道该如何快速达到高潮，只是我还不太适应。

我只能惊讶地看着她，看着她脑袋快活地摇晃着，一脸的淫荡。

她的穴肉紧紧裹着我的肉棒，双腿还明显地颤抖着。

整个过程，妈妈就一直骑在我的身上，小穴里喷出的阴精泡着我的大鸡巴。

要不是我刚刚射过，肯定又要缴械了。即便这样，我也感觉到快不行了。

妈妈脱力地倒在我身上，小脑袋依偎在我的胸膛上，潮湿火热的肉穴还时不时地夹一下我的鸡巴。

“喔，大卫，你干得妈妈好爽，太喜欢你了。”我抚摸着妈妈光洁的后背，手指在她柔顺的长发里轻轻爱抚。

她拥抱着我，轻吻我的脖子，然后问道，“你和马卡娜用了些什么姿势呢？”，“你想知道所有的姿势吗？”

“嗯，给我看看，然后我给你看点新东西。”

我将她反过来，鸡巴还一直插在她穴里，现在成了传教士体位。

我先深深地抽插了几下，然后我双膝跪在她下体，将她的双腿抬起来。

随着我的抽插，妈妈丰满圆润的乳房不停地划着圆圈。

真不能用这个姿势太久，感觉太棒了，摩擦很强烈，我经常因为这个姿势早射。

妈妈穴里太舒服了，这个姿势的视觉效果也很有冲击力，看着妈妈的大乳房随着我每一次的进入而摇晃，不射才怪呢。

可我越来越来兴奋，她可说过要试试所有姿势的，我不能这么早就缴枪了。

将她的左腿贴到右腿上，让妈妈翻转身体，抬起她的翘臀，变成狗交的姿势。

妈妈默契地配合着我的动作，温顺地照办。

当我把她弄成四肢着地的样子后，我就立马将糊满淫液的大鸡巴插回妈妈滴水的肉穴里，一下比一下用力地抽插着。

妈妈痛快地呻吟起来，还时不时地回头看看我。

“就是这样，好儿子，好宝贝，你干得妈妈好爽，好刺激！”我紧紧抱着妈妈浑圆饱满的肉臀，开始尽可能快地操她的淫穴。

我知道用这个姿势，我可以持续的久一些。

妈妈脑袋埋在枕头里，屁股高高地翘起，迎合着我更深入地抽插，嘴里发出无意识的声音。

我的鸡巴暴怒无比，狠狠地捅进妈妈风骚的蜜穴里，然后飞快地拔出来，再猛地捅进去，发出噗滋噗滋的淫声。

我分开妈妈两瓣臀肉，就看到我那粗长的鸡巴在妈妈淫水直流的蜜道里进进出出，而那个玫瑰花蕾般的后庭也随之微微翕合。

由于妈妈多次高潮流出了大量淫水，那里已经非常潮湿了，这让我打起了歪主意。

手掌抚摸着妈妈圆润的肉臀，大拇指轻易地就顶在了妈妈紧窄的菊洞上。

我开始轻轻地抚摸着，拇指缓缓地往里面挤压，鸡巴也不闲着，继续抽插着妈妈的肉穴。

没过多久，拇指尖就进入了妈妈的菊洞里，指甲已经埋在了里头，这时妈妈回头看着我。

“你真是个淘气的小家伙，是吧，大卫？”

我笑了笑，不说话，将鸡巴再次深深地顶进去，拇指继续往里面挤。

妈妈露齿一笑，然后又埋头在枕头里。

我心跳加速，想着我现在所做的事情，让我不由自主地兴奋异常。

我的拇指已经插在了妈妈的菊洞里，我还正猛烈地干着她的骚穴！

真想不到，如在梦里一般。

我感觉蛋蛋已经快要喷发了，立马意识到我需要换个姿势，好缓一口气。

我马上想到了另外一个我和马卡娜用过的姿势。

让妈妈侧躺着，我从后面抱着她的细腰，然后将坚硬的鸡巴又重新插回她的骚穴里。

这个姿势，我可以尽情地玩弄她的美乳，还能温柔地干她。

我还可以从她腿间伸手去爱抚她的小阴蒂，按压她平坦的小腹，那里我能感觉到我的鸡巴正在她的肚子里进出。

我轻咬一口她细长的脖颈，揉捏着她挺立的乳头，不时地挤压一下她可爱的小阴蒂，下身也缓缓地抽插着她。

这感觉太棒了。

“喔，我的宝贝，我又不行了，再用点力，让妈妈丢掉！妈妈不行了！啊！！！”随着我的加速，更深更用力地进出她的体内，妈妈尖叫起来。

她浑身颤抖，虽然没有多少淫水流出来，但我感觉更加潮湿了。

随着高潮的快感一拨拨地涌上她的全身，妈妈在我怀里摇晃着脑袋，疯狂地扭动身躯。

我控制自己的快感，享受着妈妈美穴蠕动带来的美妙滋味，我还不想射，想要给妈妈带来更多更美的体验。

我知道应该是我不断的努力才让妈妈高潮了，玩弄她的乳头，轻咬她的肌肤，按压她的阴蒂，还有大鸡巴在她淫穴里狂野的抽插，才让我心爱的妈妈如此剧烈的高潮吧！

“宝贝儿子，你真的太棒了。从没有人能让我这样爽过，”妈妈喘着粗气说，“我觉得该奖励你点什么，给你点你期待很久的东西。”，“真的吗？是什么呢？”

“亲爱的，我想要你干我的后面，我想要你的大鸡巴深深地插在妈妈紧窄的肛洞里。这是你应得的。”

听见她这样说，让我的鸡巴在她的体内又剧烈地跳了几下。

我得停下抽插，不然我肯定会在妈妈淫穴里射掉的。

她说的对，我确实很想要，自从在浴室里帮她洗澡，还有刚刚将拇指插进她紧窄的后洞之后，我就特别想。

她现在竟然允许我将鸡巴插进去！

她从我身边翻起来，抓过我的枕头，扔到床边的地板上。

我惊讶地看着她溜下床，坐到枕头上，双腿屈膝跪在地上。

她背朝着我的床，浑圆性感的翘臀正对着我。

她开始将她的蜜汁涂抹到她紧窄的后洞上，中指不停地进出，为即将到来的大战做准备。

我就坐在那，看着妈妈淫水直流的肉穴，鸡巴已经胀痛得不行了。

“你曾经试过肛交吗？”我问道。

“嗯，不过已经好久了，那是和你爸爸做的。最近几年我们亲热时，唯一能让他勃起并射精的方法是让他干我的菊洞。我不是和你说了吗，他的鸡巴很小，所以你现在要慢一点才行哦。”

她又增加了一根手指，一起缓缓地进出着。

只是看着她用手指插着自己的屁眼，我就感到异常满足了。

两根滑溜的手指就在妈妈微微张开的鲜嫩小穴上进出，这视角真是无比动人。

她看见我正贪婪地欣赏着，也不躲闪，只是笑笑。

“我已经为你做好准备了，表演结束。”妈妈说着，把手指抽了出来。

我轻笑着从床上站起来，左腿跨过她的身体，这样我就将她夹在双腿之间了。

我的鸡巴已经完全勃起了，都无法弯下来插她，我只能慢慢地来。

“好儿子，一定要记得慢一点啊。仔细看我的身体反应。”为了更轻松地进入，我弄了点口水在我的龟头上，同我的体液还有妈妈的淫水混合在一起。

我压下龟头，顶在妈妈微微分开的菊洞上。

她开始爱抚自己的阴蒂，我一点一点地往里面挤。

天呐，实在太紧了！我不得不减慢速度，压力太大，她的括约肌正紧紧地箍在我的龟头上。

“喔，宝贝！……啊……大卫！你比你爸爸的大多了！啊！天呐！慢一点，慢一点，好儿子！”

龟头都还没进去的呢。

我感觉到她菊洞传来的强大压力，屁眼紧紧箍着我的肉棒，太紧了。

我停了下来，不过没往外拔，看看她是否能适应我的鸡巴。

她正疯狂地抚摸着自己的阴蒂，呼吸异常的沉重。

我无奈地拔了出来，看着妈妈的屁眼慢慢地合上。

我觉得没有用。

“别停！妈妈受得住……咱们再试试！”

口水并非好的润滑剂，我也没有分泌足够多的体液。我对肛交所知的一件事就是，需要大量的润滑剂，不然只会伤害到她。

“等我一会，我马上就回来。”我从她身上爬起来，冲出了卧室。

我听见她开始抗议了，但我走得太快。

迈着步子从楼梯上冲下去，我的鸡巴不停地击打在我的肚子上。

我冲进厨房里，搜寻看有没有合适的东西。

我看到了一瓶植物油，立马拿起来上了楼。

妈妈看见我拿着植物油上来了，眼里一阵温柔。

“真是个好儿子，不想伤害我是吧？”

“这个肯定会有用的。”

我揭开盖子，扔在地板上，爬到妈妈身上。

我倒了好多在手掌上，涂抹到妈妈的屁眼上，还用手指尽可能往里面抹。

实在太黏滑了，我觉得肯定不会像别的什么那样很快就干掉。

“这应该会有效果的，大卫，把你的鸡巴上也涂好。”妈妈笑着对我说。

我将植物油在我整个鸡巴上都抹了厚厚一层，在头顶的灯光下闪闪发亮，然后将瓶子搁到床头柜上。

有一些从我的鸡巴上滴落到妈妈的胸上，她就趁势抹匀了，让她的乳房也闪耀着光泽。

热血瞬间涌上脑袋，我忍不住开始了，好想立刻就干妈妈的屁股！

“来吧，宝贝，咱们继续！”

我往下压了下鸡巴，轻松地往前一顶，这区别真是有如白天黑夜啊。

依然很紧很热，但我的龟头毫不费力地就进去了。

我停在那，观察着妈妈的反应。

“啊！！！喔！！！天呐！！！……太大了！太大了！”妈妈尖叫起来，伸出手，往后推我的大腿，“别动了，让妈妈适应一下！”她那闪亮的美乳剧烈起伏着。

鸡巴上传来的压力无比强烈，就像一把钳子紧紧箍着我的鸡巴。

我都能感觉到妈妈屁眼里血管的脉搏，直肠内壁包裹着我这个侵入者。

我猜大概过了一分多钟，肉棒上的束缚才减轻了一些，她的呼吸也缓和了些。

爸爸的鸡巴肯定比我小多了。

我感觉她推着我大腿的手换了姿势，开始拉着我往前顶了。

她另一只手还在忘我地爱抚着她那涂抹油水的阴蒂。

“就进来一点点，宝贝，别进太多了，妈妈会受不了的。”我先滑进去半英寸，接着又进去了一英寸，看着妈妈的脸蛋还有身体，搜寻着所有的迹象，生怕她有问题。

看起来还好，只是呼吸急促，并没有惊慌。

又进去了一英寸，我的鸡巴在跳动着，上面的静脉血管清晰可见。

眼前正闪现着我那坚挺的大鸡巴半插在妈妈紧窄的菊花里，太诱人了！

我又停了下来，沉浸在这令人血脉贲张的画面里，而不只是确信妈妈没事了。

她张开眼，笑着催促我再往里插。

“我没事，大卫……真的很好，继续。”

我慢慢地将剩下的那截也插进去，直到真个肉棒都深深埋没在妈妈的菊洞里。

她的淫穴很火热，可她的菊洞却更甚，也许只是同样的紧窄和兴奋度。

我无法说这是我体验过最爽的肛交，因为我以前就从没试过。

尽管如此，和妈妈的交尾实在是太刺激了，完全不同于阴道性交，我立马就迷上了。

整个肉棒完全被妈妈的直肠裹着，沉浸于这火热还有紧紧的握裹。

她已经做到了，正如她前不久所说她会给我的。

“这就是你所说的，要教给我的新东西吗？”

“嗯，我……我感觉你从来……从没有做过。”妈妈吞吞吐吐地说道。

“我好喜欢的，妈妈。谢谢你。”

“不用……谢谢你，宝贝……现在继续干我……干你妈妈的骚屁股！”植物油真是太有效果了，插进抽出给我带来极乐快感，她的直肠内壁紧紧地裹着我的棒身，但我又能顺滑地进出。

我一低头，正看到妈妈脸上荡漾着无比愉悦的神情。

我能感觉到她很喜欢这感觉。

我一插回去，就控制不住自己，速度越来越快，我知道持续不了多久了。

火热的肠道，紧窄的摩擦力，乱伦的无上刺激，已经超出了我的极限。

随着我的每一次撞击，妈妈开始疯狂地大叫，释放心中累积的快感。

不停地起落，我的腿已经快要麻了，但我的肉棒还是发疯地在妈妈紧窄的屁眼里进进出出。

“就是这样，宝贝。用力，用力干妈妈的骚屁股。你的大鸡巴操得我好爽！！！！”我速度越发地快，房间里就回荡着妈妈歇斯底里的大叫。

妈妈已经开始适应了我的尺寸，我狠狠地操着她的肛道，每一次地深深埋在里面！

妈妈的阴唇上满是淫水和植物油，闪耀着熠熠的光泽。

她正疯狂爱抚着的小阴蒂，已经因为无比的刺激充血肿胀得非常大，在她阴户上方，特别夺目。

每当我的大鸡巴插进妈妈的肛道里时，她那潮湿的淫穴就受到挤压，分泌出好多好多的淫水，滴落下来。

感觉蛋蛋都快要爆掉了，急需要释放出来，鸡巴一阵阵跳动。

“妈，我要射了。”

她没回应我，但我知道她听到了。

她正体验着我无法想象的快感，从她脸上就可以看出来。

我不知道该怎么办才好，是射在她的肛道里，还是拔出来呢？

强烈的快感包裹着我，我知道我就要射出来了。

“我该射在哪里？”我问道。

很显然她已经说不出话来了。

我也不行了，她的直肠壁开始剧烈的颤动，紧紧地裹着我的肉棒，随着她的高潮不断脉动着。

被我的肉棒肛交，妈妈竟然达到了无与伦比的高潮，而我也再也无法控制住射精的冲动。

正当我要拔出来时，我就射了。

鸡巴一抽出来，就已经射了一大股在她长得很开的屁眼里，还有一些射在她颤动的淫穴上，两个洞都灌满了乳白色的精液。

我的鸡巴还高高地翘起，指着妈妈性感的娇躯，又要好几股精液喷出来，飞溅到了她的胸上，有的还流到她脖子和下巴那去了。

好多精液喷出来，洒在她的淫穴上，一片泛滥。

后面射出的精液黏度已经明显不够了，可还是射了好大的量。

我一屁股坐到床上，快感太强烈了，我得缓一缓。

妈妈还是没有说话，只听见她含混不清地呻吟，浑身不住地颤抖。

她浑圆的屁股上糊满了我的精液，淫穴上也是，轻轻地抖动。

过了好一阵子，她才张口说话，这时我的鸡巴早就软掉了。她的声音很轻，微不可闻。

“从没……没想过会……会这么爽！”

“你说什么？”

“没什么，我只是在自言自语。宝贝，我从没体验过这样的。”，“我也是。”

“呃，对你来说，还可以理解，可到了我这年纪，却有点悲哀了。”她想要恢复过来，却有一些精液从她淫穴里溢出来，淌到她的肚子上。

我笑了笑，捡起毛巾，递给她。

她露齿一笑，拿过毛巾，在小穴上抹了几下，然后擦干净身上的精液，再卷到膝上。

由于躺在枕头上，背上全是红印子，很显眼。

擦干净全身，她才慢慢地站起来，双腿还不住地颤抖，快站不稳了。

我扶着她爬上床，让她坐在我边上。

“让我喘口气，宝贝，真是太……”

“对，太美妙了。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

同我的肛交，让妈妈体验到了极度的高潮，也让她耗尽了体力，一在我的床上躺下，就睡得稀里哗啦了。

想要榨干我可不容易哦，虽然爸爸出差了，我们有一个周末的时间。

我让她安静地睡觉，把被子盖到她赤裸的身躯上，然后穿上短衣短裤。

我走到楼下，现在已经午夜了，由于晚上想着爸爸何时才出城，我没吃多少，此时感觉有点饿了，我就喝了点酒，加热了一些剩饭剩菜。

我放在柜台上的手机闪着灯，有短信。

令我惊讶的是，竟然是马卡娜，就是不到一个月前和我分手的最后一任女友。

分手是她提出来的，她说想要找找更好的，所以现在我搞不明白她为何要给我发短信。

我看了看短信，摇了摇头：我想我犯了巨大的错误，想要和你谈谈。

好久没想过要和她复合了，自从和妈妈有了协议后，就再也没考虑要再找个女朋友了。

我决定当作没看到短信，继续吃我的饭。

过了大概五分钟，她又发了一条给我，看起来很急切的样子。

这一条是：你在家吗，我就在你家外面。

什么情况？

她咬住我不放了。

很显然她不想让我忽略她，也许下一秒门铃就想起来了。

我不想让她吵醒妈妈，特别是知道妈妈对这些人有多么嫉妒，就更不敢了。

走到前门，我透过窗户看去，正看到马卡娜的车子泊在外面街上。

我打开门，走了出去。

她看见我走过去，马上打开车门，放我进去。

“见到你，真是太高兴了。谢谢你能出去见我。”她看起来很不错，和她平常一样，只要约会，都会打扮得花枝招展。

马卡娜有一头齐肩长的棕黄色长发，棕褐色深邃的眼睛，一张特别精致的脸蛋。

身材也是相当火辣，我一直就很着迷，说了不是我说要分手的。

“很高兴见到你。你有事吗？”，“哦，我在短信里说，是我的错，不该和你分手，我想知道，你还想不想再次和我在一起。我知道是我弄砸了一切，傻的要命，对不起。”，“你知道什么？老实说，我不想了。我已经和过去说再见了，我已经走出来了。不过见到你，还是很高兴。”我已经准备打开车门了。

她立马抓住我的胳膊，将我扭向她，“等等，大卫，我想你。我想念我们曾经在一起的时光，我们做过的一切。”说着，眼里已经蒙上了一层水雾。

“呃，确实我们以前很快乐，我无法否认，可这都已经成为往事了。你想要追寻更好的，这不是我的问题。”，“是我很傻……再给我一次机会吧，我可以做任何事。”她不假思索地喊出来。

“哇，马卡娜，没想到你这样子啊。不过我们已经完了，我现在有了别人了。”，“谁！？你撒谎……我都问了，你没有在约会。”，“某个你不认识的人，你的朋友们也不认识的，不过我没必要告诉你是谁。”，“你再考虑下我嘛，她真有那么特别吗？”，“不用考虑了，她确实很特别。晚安，马卡娜。”说着，我就跨出车外，头也不回地走进家门。

妈妈正等在门口，看着我走进来。

“是马卡娜吧。”妈妈穿着那件性感的睡衣，询问道。

“嗯，她想要和我复合。你信不信？”，“当然，我能理解。我都跟你说了，只要她们和你分开后，就会想念你的。我敢肯定她和某个男人上床后，立马就意识到了。同你的相比，那些人的都是小儿科。”妈妈的小嘴又开始絮絮叨叨了，我摇摇头笑起来。

“你怎么和她说的？”，“我跟她说，我已经走出来了，现在我有了新的女友了。”，“我？你是说我啊？”，“当然啊，自从那天在厨房里的事情后，我就再也不考虑别的女人了，你觉得我还会想要谁呢？”，“呃，好吧。可是，大卫，我是你的妈妈啊！”，“别想那么多了，总会有办法的。我现在只想着咱们的约定来着。”，“那行吧……我也不想毁掉咱俩的好事。”，“抱你吵醒了，不好意思啊，妈妈。”，“没事。只是醒来后，看到你不在床上，我就下楼来找你。”，“我饿了，就下来吃东西，刚好看到马卡娜发来的短信。”，“我知道了。咱们上楼去吧。”妈妈牵着我的手说道。

我跟着她回到我的卧室，一进来，她就脱掉睡袍，光着身子溜进我的被窝里。

我也脱掉衣服，躺到她边上。

妈妈依偎到我边上，小脑袋枕在我的胸膛上，小手儿在我的肚子上轻轻抚摸。

就这样赤身裸体拥在一起，让我觉得特别兴奋，鸡巴马上有了反应，一下子就勃起了。

我没说什么，妈妈也没发觉我的变化。

“你感觉怎么样？”，“很爽，但有点累，刚刚小睡了一下，好多了。最后那一次，你差点把我给弄死了。不行了，竟然在你床上睡着了。”，“没事啊，我也需要休息下呢。”，“现在吗？”说着，妈妈手儿就滑到了我下体，摸到了我坚挺的肉棒了，“可是某东西需要妈妈的照顾呢。”，“体力真好，乖儿子，你看，它在跳！你现在知道为何马卡娜想和你复合了吧。”她边说，边抓着我的肉棒，紧紧地握在手里，“知道我想做什么吗？老实说，我也没做好心理准备，这么快就恢复了。看样子我还有好多事要忙啊。”，“我能说什么呢？我太想要我的亲爱妈妈了！”，“是你的鸡巴想要吧！”说完，妈妈一头扎进了被子里。

她舔吸着我的胸部，游走过肚皮，直到我的鸡巴，然后就往下深深地舔了一下我的蛋蛋。

突然间我左边的蛋蛋被她吞进了嘴里，她卖力地舔着，好久之后，才换到右边那个。

接着她又开始吮吸我的肉棒，先用嘴唇把我的鸡巴摆正，然后就一大口直接含进嘴里，一整根肉棒深深地进入了妈妈的喉咙里。

这快感真的好棒，细腻如水，又疯狂如火。

想要找到一个像我妈妈这般对鸡巴充满迷恋的女子，估计是很不现实的吧。

被子依然盖在她头上，我只能看到她的身形在摆动，上下起伏，取悦着我的鸡巴。

她的技术真厉害，她让我走在射精的边缘，可就是不让我越过那条线，能让我保持这么久，真是个十足的口交天才。

我就爽了，享受着妈妈的技巧和挚爱，这半个小时里，我才是世界上最幸运的男人。

我迷失了。

最终，我的鸡巴从妈妈嘴里蹦出来，还不停地颤动，太兴奋了，好想射掉。

她诱惑了我这么久，就是不让我爆发出来，蛋蛋都快要碎了，感觉里面的精液都存了一个多礼拜，啊！！！

不过这才是她的好，我没有阻止她，怎么可能这么干呢。

这时，她脑袋从被子里钻出来，脸上满是灿烂的笑容。

“我的小男孩喜欢这样么？”，“你不懂的。”，“我觉得我能明白。从你身体的反应，还有你鸡巴的痴态，我就知道你很享受呢。”，“你真坏。”，“很好，所有那些女孩子带给你的糟糕回忆都被我取代了，哈哈。”，“哪些女孩子？”，“这才是我的好男孩。”说着，妈妈一条腿跨过来，直接爬到我鸡巴上空。

我感觉到她湿热的阴户扫过我的鸡巴，龟头就在她潮湿的入口前跳动，可她却无动于衷，没有让我得逞，只是用湿滑的阴唇诱惑着我。

微微地晃动臀部，她慢慢地张开淫穴，让我的龟头插进去一点点。

她太会勾引人啦，让我感到快要疯了，就想一下子全根深入她的肉穴里。

我想一把抓住她的丰臀，直接让我她坐到我的鸡巴上，可她摇摇头，示意我不要着急。

“让妈妈来帮你，相信我，你不会后悔的。别动哦，宝贝。”她将我的双臂压在床上，小穴在我的龟头上飘来飘去，抹上了好多她的淫水。

慢慢地，妈妈开始往下坐，一点一点地往下，将我的鸡巴吞没，直到我的肉棒被她柔软的小穴全部包裹住。

实在难以形容这其中的滋味，尤其是我的手被压住，我无法动弹。

只觉得妈妈紧窄的肉穴紧密地包裹着我的整个肉棒，没有丝毫的空隙。

她挪动得那么慢，我都觉得鸡巴的每一寸都被她的阴唇和穴肉爱抚着，太美妙了！

“好孩子，妈妈就喜欢你恭顺的样子。”说着，妈妈抬起屁股，然后猛地坐下来，吞吃了我的大肉肠。

“宝贝，你想要对我做什么呢？妈妈把你憋疯了吗？让我猜猜，你想要疯狂地干我，是不是？你想要将你那条粗大的肉棒狠狠地捅进妈妈的小骚穴里，狠狠地干我，然后将你所有滚烫浓稠的精液深深地射进妈妈的小骚穴里，对不对？”，“对！”我叫了起来，挣开她的双手，抱着她在床上翻滚了一个圈。

她太轻了，我很轻易地就将她翻了过来。

然后我立马拔出鸡巴，然后狠狠地将我的鸡巴送回了故乡。

接着就按住她的手臂，一下一下狠狠地操着她，就像在发泄体内积压很久的兽欲。

她似乎将我们之间的一些东西给捅破了，置于眼前，那些我从她身上看到的特别，似乎我也继承了下来。

我已经变得疯狂，只知道非常快速地将鸡巴插进妈妈肉穴里，再抽出来，再用力地插进去……那一刻，我化身狂暴的野兽，双膝跪在妈妈腿间，猛力地干着那个让我忘乎所以的迷人骚穴。

每一次都是全根进入，我的两颗硕大的睾丸狠狠地撞击在妈妈的会阴部位，爽得她也疯狂地大叫。

我整个人都被汗水糊满了，好多都低落到妈妈娇美的胴体上。

不知过了多久，妈妈快要达到高潮了，她放声叫起来，催促我再快点，再用力点，可是我已经到了极限了。

她抓着我的双腿，用力地想要让我再深入一点，手指甲都嵌进我的大腿肉里，如同一个久旷的女子般，希冀着我能带给她更多欢愉。

我的欲火让我持续了很长时间，一直都没有射，我的忍耐力，还有年轻的身体，很有用，她都来了好几次了，我都还没有完。

她的淫穴好像着了火般，每一次的高潮仅仅只是增加了许多润滑，让她的骚穴变成了我坚硬鸡巴的仙境。

她一点都没干，而且湿的像一汪沼泽，泥泞不堪。

妈妈的骚穴越来越爽，让我越来越舒服，我也快忍不住了。

她知道我快射了。

“射给我，宝贝，射到妈妈身体里来！用你的爱填满妈妈！”她尖叫着。

所有的欲火和能量已经积攒了一个多小时，听到她这么放荡的话语，我忍不住就在妈妈体内喷射了，用我的精液将她的整个骚穴灌满。

高潮来得太过猛烈，似乎要将我的灵魂从鸡巴里扯出来，再次进入妈妈神秘的子宫里居住。

射得太多了，妈妈的骚穴已经容纳不了这么多的精液，随着我强弩之末的抽插，乳白色的精液从妈妈肉穴侧壁溢出来，打湿了我的蛋蛋，流了好多在她的娇躯上。

我已经将妈妈的骚穴填满了！

疯狂的肉欲后面，是彻底的脱力。

当我的鸡巴一停止痉挛，我就轰然倒在妈妈身上，大口大口地喘着粗气，浑身都被汗水浸透。

妈妈温柔地环抱着我，轻声在我耳边低语。

“我都跟你说了，我会让你更爽的，说了今晚我会榨干你的，哈哈。”她确实将我榨干了，要是再射一次，出来的肯定只有血液了。

我俩都太累了，完全没力气起来清理。就这样依偎在对方的怀抱里，我的鸡巴和精液还在妈妈肉穴中，沉沉入睡。

我独自醒来，看了看钟，已经10：02了。睡过头了，好在今天是周六。

然后我就嗅到了腊肉的味道，妈妈正在做早饭。

我从床上爬起来，光着身子走到浴室里，发觉鸡巴上糊满了一层我和妈妈混合的淫液，已经干了。

当我撒尿的时候，它们全都剥落到厕所里去了。

我用一块湿毛巾擦拭了全身，然后回卧室穿衣服。

妈妈正穿着围裙在厨房里做饭，她脸上挂着笑容，正将一些吃的装在碟子里，然后又拿来一些橙汁。

当她转身继续帮自己做饭时，我差点被橙汁给呛到了。

她背后竟然完全光溜溜的，只穿了一件围裙！

“穿得不错啊。”，“喔，这个啊，我觉得你会喜欢的。”妈妈吃吃笑起来。

她将她自己的饭菜盛好，走过来，坐在我对面。

“你爸打过电话了，他已安全到达，预计明天晚上到家。”，“不错，那你打算今天做什么呢？”我吃了一大口煎蛋，问道。

我饿得发慌，昨晚的努力已经耗尽我的体力了。

“我想你得做家庭作业吧，努力点，直到你恢复一点体力再说。”她说得很有道理，今早起来竟然没有晨勃，看到她只穿着围裙，我也没有勃起来。

看来她昨晚确实把我给榨干了。

“嗯，好的。我也觉得好像落下一些功课了，因为我们最近的事情。”，“我们不能老这样。我们的协议的一部分就是帮助你好好学习，不要老想着那些乱七八糟的东西。我想昨晚我们做的事情就说明我说的是对，你该用心学习的。要是你挂了一科，你爸肯定会大发雷霆的。”，“好吧，那你呢？”，“宝贝，我已经很满足了。最近今天我尝到的性爱，比我这几年的都要多，而且我觉得这是我这辈子享受到最爽的性爱。”，“嗯，谢谢妈妈，你喜欢就好了。”，“我知道，大鸡巴先生。现在想想你该从哪里学起。”我笑了笑，吃完早餐，洗了个澡，就回房睡觉去了。

大约下午两点的时候，她穿得很正常地给我送来了午餐，而我发现自己还有好多功课要做。

我觉得要是下午用心点，晚上就可以搞完了。

我的思路很清晰，也不再因为情色电影而分神了。

她让我独自在房里学习。

我从来没像今天这样全神贯注于学业之中，做了这么多的功课，让我特别震惊，竟然很快就完成了作业，还包括一篇研究报告。

当妈妈敲门的时候，我已经开始收拾东西了。

“晚饭已经做好了，我做了你最喜欢的菜。”，“太棒了，我很快就好了。”，“是不是完成了很多作业？”，“都做完了，嘿嘿。”，“真的啊？太好了。我就知道我能帮到你的。”，“对啊，妈妈，真不敢相信你帮了我这么多，”说着，我就跳起来，亲吻了一下她的脸颊，“谢谢你，妈妈。”，“乐意之至，宝贝。”离开之前，妈妈笑着说道。

她已经将饭菜摆上了餐桌，我们享用了一顿丰盛的晚餐，闲聊着家庭琐事。

只是到了最后，妈妈洗着碗碟的时候，才问出了她心中所想。

“你现在怎么样了？有没有恢复过来啊？”，“嗯，我觉得好了。今天都没怎么想过呢。”，“喔，真棒。”说着，她就走向了厨房。

等她回来，我就问她，“那你呢？”，“我……呃，还好吧。”我知道她肯定不好。

对她来说，似乎就像洪水开了闸，让她控制自己，太困难了。

“真的吗，妈妈？我们一开始不是说好了，只要需要对方的帮助时，都应该说出来的吗？你真的确定你还好？”她停下来，看着我，满是挣扎的神情，“对不起，宝贝，我并不好。我都快要发疯了，已经换了三次内裤了。只是因为你和我，独自在这个房子里。你爸爸不在家……我又想让你好好学习……至少我做到了，呵呵。”哇，妈妈确实很饥渴啊。

我猜也是，当你好多年都没有做过爱，那欲望就会慢慢累积起来，当某一天你又尝过了个中滋味，只会让你更加想要。

我从她手上拿过碟子，放在桌子上，然后抱起她，将她轻轻放在碟子旁边。

“让你的小男孩帮帮你吧。”我说着，伸手解开她短裤的扣子，从她身上脱下来。

妈妈躺倒在桌子上，分开双腿，内裤已经湿的要滴水了，天知道这一整天她在想些什么啊。

我一把扯下她的内裤，欣赏着她那闪亮的淫穴。

我还没碰到她的身体，就微微地颤抖着了，而我的舌头才一分开她两瓣娇嫩的阴唇时，她似乎快要被快感融化了。

她的味道还是那么美妙，尤其是靠近一些，越发地迷人，我不由地继续朝前，将舌头探进她那湿淋淋的蜜道里。

“啊！！！！啊！！！！喔！！！天呐！天呐！！！！！”妈妈大声叫起来，手上大力地抓住我的头发，往她的下体拉。

一整天的期盼，让妈妈欲望无比的高涨，我的舌头一插进去，好多淫水猛地涌了出来。

说道欲望，我已经感受到她的穴肉在不停地脉动，嘴里放声叫唤着。

她抓的我的头发有点疼，但是可以享受如此美味的肉穴，值了。

我贪婪地舔吸着妈妈的淫穴，轻轻咬几下她的阴蒂，剧烈的快感快要让她高潮了。

我一发现我已经完全勃起了，就立马将内裤扯下来，将我那坚硬的肉棒深深地插进妈妈湿淋淋的骚穴里。

用力地抽插着，餐桌也跟着前后摇晃，上面的碟子啊、杯子啊还有别的东西都哗啦哗啦作响，到处都是。

她脸上又起了怪异的神情，我知道她想要做什么，若是我和她还在这桌子上做爱，肯定会打坏桌子上的所有餐具，只留下一张桌子。

双手抓住她两瓣丰满的肉臀，轻轻地抱起来，转了个身，然后将她放在客厅的地毯上。

嘿嘿，她就要得到她渴望一整天的东西了。

“嗯，宝贝，给我，给我……我好想要！！！”她叫起来，而我则疯狂地将大鸡巴狠狠地插进她的体内。

我趴在她身上，双手抓起厚厚的地毯，短裤还挂在脚踝上，咬紧牙龈，不停地用力抽插。

我知道她有多喜欢我这狂暴的做爱方式，只要她还没来高潮，我就得保持这种密集火力的攻击。

由于刚吃饱饭，随着我们的活塞运动，肚子里也发出奇怪的声音。

妈妈的乳房由于戴着胸罩，在我这么疯狂的冲击下，竟然没怎么动弹。

不知道做了多久，妈妈高潮了，她紧紧抓着我的胳膊，弓着后背，拼命地迎合着我的肉棒，想要再往里吞进去一些。

等她缓过来，我就拔出肉棒，将她翻转过来，让她趴在地毯上。

我从后面抓住她的丰臀，将她浑圆的屁股迎向我，然后抬起来，让她双膝跪在地毯上。

她的娇嫩肉穴正在滴着淫水，好多淫汁已经糊到了她的屁股上，满是水痕。

我继续将鸡巴捅进她水淋淋的肉洞里，开始伸出拇指插进她紧窄的屁眼里。

“慢点，宝贝……昨晚上弄过，妈妈的小屁股现在还有点疼呢。”她抗议道，我则已经将拇指头插进去了。

我停在那，不再往里挤压，只是继续用我的大家伙不能进出妈妈肥美湿漉的骚穴。

我每一次撞击都顶得妈妈前冲，摇晃着她的娇躯。

她脑袋耷拉着，金色长发垂落在地毯上，靠双肘支撑着身体的重量，腰部下沉，丰满的肉臀高高地翘起。

我感觉到她紧窄的屁眼，咬着我的拇指，微微地蠕动，随着她的呼吸一张一翕。

我伸出另一只手，抓住她的左边乳房，透过她的上衣还有内衣揉捏着，寻找着她的乳头。

她愉快地叫起来，菊花包裹着我的拇指，想要我再往里面进一些，我则摸到了她兴奋起来的乳头，用拇指和食指夹住，轻轻揉捏。

火热娇嫩的穴肉紧紧包围着我的肉棒，这滋味太美妙了，我痛快地仰起头，细细品味着她肥美肉穴带给我鸡巴的快感。

随着我每一次的插进抽出，她的阴唇紧贴着我的肉棒，也翻进翻出，露出里面鲜嫩的穴肉。

我的大鸡巴因为极度充血，静脉都一根根曲张着，看起来很是狰狞。

我将整个拇指都插进了妈妈的菊穴里，她爽的尖叫一声，脑袋都埋在了地毯里去了。

我可以感觉到拇指下面变大的肉棒，毫不费劲地在妈妈体内进出。

我不知道还有什么事情能和我现在所做的相提并论，作业已经搞定了，我的鸡巴正插在我所知道最性感的女人体内，她又要高潮了。

我的拇指好似被她的菊穴吮吸着一般，那是她因为高潮而直肠壁在痉挛。

妈妈的淫穴肉壁吮吸着我的肉棒，她忘我地叫出来，不停地呼唤着我的名字。

我让她达到了绝顶的高潮。

跪在地毯上，我的膝盖开始痛起来，所以当她从高潮中缓过来，我就拔出鸡巴，将她抱起来，轻轻放在隔壁房间的沙发上。

她仰躺着，双腿弯起来，曲在身前。

我就站在她面前，靠在沙发边上，将她的双腿尽量往上抬，分得开开的，试了试角度，看能不能插进去。

我只能微微下蹲，才能够得到她的阴户。

我往下压了压鸡巴，再次进入她的体内，粗大的肉棒直接挤开她的阴唇，一路畅通无阻地进入她那娇嫩的美穴。

经过短暂的间断，这感觉变得新奇了，让我俩爽到了极点。她抬头看着我，脸上荡漾着性福的笑容。

“大卫，你真会干，虽然你很年轻，但你的技术真好。”我笑了笑，没说话，将鸡巴往外拔出，然后再重重地插进她的淫穴里。

她自己用手抱着自己的双腿，给我机会爱抚她的阴蒂或者乳房。

她凸起的阴蒂已经很显眼，刺了出来，我沾湿拇指，轻轻地碰触它。

我没有去抓她的乳房，只是一手握住我的鸡巴，一路拔出来，然后突然加速插进去，如此反复好多次。

出来，进去，再出来，再进去，我看着我的龟头一次次地闯入妈妈肥美的肉穴里，带给她一阵阵娇呼。

“大卫，这真是太刺激了，你真是妈妈的好孩子，一直就是，好棒！”她双手的手指紧紧抓着自己的脚趾头，将双腿尽量拉到自己深浅，抬高她的淫穴入口，这样子我就能更轻松地出入，并插入得更深一些。

那摩擦力太舒服了，当然她的淫穴真是名器，潮湿、火热，就像一张小嘴，紧紧地吮吸着我的每一寸肌肤。

“亲爱的，我想要你再射进来，就像昨晚一样。我真的好喜欢你射给我。和我一起，和我一起！”她的淫浪话语刺激到了我，经过昨晚的休息，还有今天都在学习，让我恢复了过来。

我觉得肉棒越发地坚硬，蛋蛋都快胀满了。

快感急剧地攀升，我再接再厉，疯狂地干着她，想和她一起高潮。

“就是这样，宝贝。太爽了！再来，再来！要你给我！”我抓着沙发的扶手，重重地撞击着她的阴户，爽得她快活地叫着。

这是我和妈妈在一起，持续最久的一次了，早已经过了黄昏，晚餐都已经在碟子里干了。

四周一片漆黑，只有隔壁客厅的灯是亮着，我们担心会被人发现所做的事情，不敢多开灯。

我快要射精了，妈妈也快要高潮了，就好像上帝之手，把我俩的生物钟精确地调到了一起，让我们在那一刹那同时尖叫出来。

手握着鸡巴，我将大股大股浓稠滚烫的精液深深地喷进妈妈颤动的骚穴里，好像射出了一加仑的量，可是却没有像昨晚那样溢出来。

射精一直在持续着，屁股肌肉似乎在抖动。

当我完事后，妈妈依然闭着眼睛，全身抽动着。

她的臀部高高地抬起，当我拔出肉棒后，还保持着精液在肉穴里，不让流出来。

浓稠的精液还有妈妈的淫液包裹着我的鸡巴，好是淫靡啊。

“我去拿点东西来清理下。”说着，我就朝厨房走去。

从眼角的余光，我看到窗户外正有一双眼睛往里瞧着，可当我想要看清楚时，那人却跑了。

有人偷窥我干了我的妈妈！

我想着要不要跑出去，看看到底是谁在偷窥，可我的鸡巴都没有遮挡，上面还糊着淫液呢，只能作罢。

我听到汽车马达的声音，连忙跑到窗前去看，车子已经一溜烟地不见了……马卡娜应该全看到了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“你竟然和你妈妈上了床！你个混蛋！”马卡娜大声对我说道。

“你听我说！我可以解释给你！”，“哦，真的？你可以向我解释，为何你和你妈妈赤身裸体躺在沙发上，像个疯子一样地狂操着她？说吧，我正洗耳恭听呢！”过了一个礼拜，马卡娜才回了我的电话，又过了两个星期，才同意和我见面，聊聊她所见到的东西。

我和妈妈都被吓到了，真怕马卡娜说出去，或者爸爸发现了我们的秘密。

我们甚至终止了我俩的协议，这些天太不容易了，可我们毫无办法。

不过过了三个星期了，爸爸好像什么也没说，也没什么不对的地方。

我告诉妈妈，马卡娜同意和我见面了，可她心里还是很不安。

我俩坐在马卡娜的车子里，停在一家沃尔玛的背后。

“因为我爸。”我开始了。

“你爸！他怎么了？让我猜猜，他喜欢看别人操他老婆？你恶心到我了，自从那晚之后，我就感觉浑身爬满了各种蚂蚁。”她耸耸肩，甩了甩手。

“不，不是那样的。他……他阳痿，已经好几年了。”她转头看向我，似乎有点感兴趣了。

“不知道有多久了，妈妈已经没有享受到了。事情起因于某天她抓到我对着A片打手枪，于是她提出来一个协议，可以帮助我俩……”，“你在和我开玩笑吗？是你妈妈的主意？因为她没有得到满足，然后你就配合她了？天呐，大卫，你可真够孝顺的啊！”，“我懂，但你理解吗？”，“不！我才理解不了呢！她可是你的妈妈啊！你到底怎么回事啊？！”，“她有需求。”我静静地说道。

马卡娜脸色都变了，“我想我真恶心到了，”说着，还用手捂着嘴巴，“需求？她可以找许多别的办法来满足这些需求，而不是和她的儿子上床！”，“好吧，看来你还是没有理解。你想要怎样？”我一开始认为马卡娜会很通情达理，理解我和妈妈的困境，现在看来却是徒劳无功了。

“我想要怎样？你大概是特别关心我会告诉谁，而不是你俩现在的所作所为对不对吧？我真的不懂你。”，“听着，马卡娜，我可不在乎你到底怎么看我，我想你最好还是守住你的嘴巴。”说完，立马就意识到我似乎说的过分了。

我想要她替我们保守这个秘密，最糟糕的就是把她给激怒了，也许就把我和妈妈的事情传遍整个街区。

“我最好怎样？你……你想要收买我？那就看看你有什么令我动心的了。”，“你想要什么？”我紧紧盯着她的眼睛问道。

“看看你能给我什么了，比如说你啊，还有你爸给你的那一大笔信托基金啊！狗屎！”她转过脸去。

“你想要多少？”我问道。

不停地询问让她闭上了嘴巴，过了很久，她才转头看着我的眼睛。

“我想要你，我想和你复合。那晚我去你家，想要给你个惊喜。我打扮得漂漂亮亮的，希望……希望能和你同床共枕，让你想和我重新来过。我觉得我肯定能让你忘掉那个女孩。我到了你家门外，只看到一盏灯亮着，我就走上台阶，恰好听见有人在大声叫着。透过窗户，我就看见你和某个女人缠绵在沙发上。我好嫉妒，那会我就想这个女人应该就是你所说的那位了。一开始我并没发现她就是你的妈妈，直到她叫出你的名字，从嗓音我就发觉是她。大卫，我无法挪开目光！我无法不去想你和你妈妈的事情，它就在我脑海里燃烧！你从来就没那样对我过，从来没像操她那样操过我，从来没有过！”

她哭闹着，转头给了我一耳光，将我脑袋都打蒙了。

我转过头来，正看见她在揉着手。

我的脸上烈烈作疼，她真舍得出手。

“对不起，我也没想到会被你撞见的。”，“可是我看见了，真的看见了。为什么，大卫，为什么是你的妈妈？”

“她很迷人，真的，马卡娜。和她在一起，我就觉得这就是我的整个世界。她唤醒了我内心深处那些我以为不存在的东西。”，“我从未见过你这么有激情，如此激烈的性爱场面。我很痛心，但又如此的嫉妒。我想要那样子，我想要你所有的，我想和你在一起！”，“什么？”我愣了一下，以为听错了。

“这就是我想要的。你想问我要怎样才能不说出去，就是这个了。我想要你。你，还有你的钱，你的激情，我都要。”，“可是，妈妈怎么办？”我问道，突然又觉得可能会让她生气。

“什么？天呐，你觉得你和你妈妈还能继续这样吗？你们在一起，不会有未来的！这已经过去了，大卫，忘掉她，和我在一起吧，我不会将你们的事情告诉任何人的。”她说着，伸出手，握住我的手。

我知道若是我敢说不，马卡娜肯定会毁掉我的人生，还有妈妈的。

她正捏着我的七寸，若是我敢反抗，下半辈子就注定凄惨无比了。

我别无选择。

“好吧，马卡娜……如果这就是你想要的，那我同意了。”听到我的话，她脸上顿时浮现出灿烂的笑容，“这就对了嘛！大卫，我真高兴！”她越过手刹，热烈地拥抱着我。

我很想推开她娇小的身子，可是我只能无奈地将她拥入怀中。

真想摆脱这一切。

妈妈的红唇包裹着我的肉棒，深深地含进她的喉咙里，手指轻轻地抚摸着我的两个睾丸，爽得我升了天，喷发了出来……射精瞬间，我就醒了过来。

春梦里射的大量精液全喷在短裤里，剩余的记忆令我特别想要我的妈妈。

我爬起来，换了条短裤，然后躺在床上，无神地盯着天花板，忧虑着我的未来将会成为怎样子。

我已经将和马卡娜会面的事情告知了妈妈，她的回答令我特别震惊。

“这是最好的解决办法了，我俩确实不该这样子下去了。”，“为什么？可是我不想要她。我不想和她这样的人黏在一起，我只想要你。”，“大卫，你知道这是不可能的。马卡娜人长得也很漂亮，和你很般配呢。”，“漂亮？可她不是你。”，“她这么年轻，以后也会有她的未来。况且，她也有欲望的。”，“不，这是另一条路了。我希望我俩还是像过去那样，就是那个婊子偷窥我们之前那样。”，“大卫，你怎么这么不成熟呢。你应该履行你对马卡娜的承诺，这也是目前唯一的路了。”，“要是她消失了呢？”，“不行，绝对不行！你怎能这样子想。让我跟她好好谈谈，也许作为你的妈妈，我能帮你解决掉这个大麻烦。”我不知道她是什么意思，也不知道她将会怎么办。

我是说，马卡娜其实在床上也不招人讨厌，而且，她长得很漂亮，身材相当火辣，只是她并不是妈妈，在我心里，无论是她，还是别的什么女人，都永远不能代替妈妈在我心中的地位。

妈妈对她自己的决定相当坚定，我只能将自己的想法还有对她的欲望埋藏在心底了。

第二天，爸爸上班去了，妈妈邀请马卡娜来我们家。

我以为她不会答应的，没想到她竟然来了，而且很准时。

妈妈招呼她进来，而我则惊讶地发现马卡娜竟然表现得相当的矜持。

“很高兴你能过来，马卡娜。你知道的，我一直就很喜欢你。听说你和大卫分手了，我也特别难过。他已经和我说了你所看见的，还有你想要的。对于我和我儿子的行为，我也无法否认。我和他保持了一种开放的关系，现在我们就敞开来说吧，我们需要好好讨论下你的需求。”马卡娜正对着妈妈，坐在客厅的沙发上，我就在她们俩之间傻坐着。

马卡娜双手搁在大腿上，静静地倾听着妈妈的话语。

她穿着一条铅笔裤，修长的美腿交叉而坐，上身是一件紧身衣，勾勒出她那丰满乳房的完美形状。

她看起来真性感。

“大卫很担忧，我本人似乎对他产生了不好的影响，担忧你和别的女人一样，让他感到厌倦。这个我也不否认。如果你真的想要和他在一起，那你就要尽力使他高兴了。你觉得我说的怎么样？”，“嗯，我就是打算这样子的。我以前以为我做到了，可是看到你们俩的事情，还有他跟我说的，我才明白我做的很不够，也许这是你的天赋吧。可我觉得我应该可以提高，也很愿意这么做。”，“不错，亲爱的。我很高兴你不介意这些，我会很乐意帮助你学会取悦我的儿子的。”，“帮助我？怎么帮？”马卡娜问道。

“教你。”，“你说什么？”，“你听到了。我会教你他喜欢什么，如何取悦他。我会帮你变成我这样的女人，他喜欢的类型。”我承认我硬了。

这场对话让我很有感觉，我的鸡巴在裤裆里跳动着。

马卡娜无语了，她转头看着我，妈妈也跟着盯着我。我一言不发，也只是盯着她们俩看。

“你说你会努力改变自己的，我需要确保你说的。”妈妈补充了一句。

“你到底想要我怎样呢？”马卡娜睁大双眼问道。

“大卫，要不你示范一下？”妈妈说道。

我像之前计划好的那样，站起身，脱掉短裤，露出我那坚硬如铁的大鸡巴。

马卡娜尖叫起来，喘着气，赶紧挪开目光。

“呃，别在我们面前装纯了。你和我儿子之间的那些事情，我都了如指掌。你们需要改变，现在，站起来，到他边上去，用你的嘴巴尽全力满足他。”，“我绝对不会这样的！”马卡娜大声嚷起来，生气地站起来。

“要么你为他服务，要么咱们的谈话到此为止。你什么也得不到。”，“你真的准备好了，让你的老公知道这一切？”马卡娜一脸傲慢的问道。

“是。别套我的话！大卫值得拥有这一切，你知道的。若是你或者别的人给不了他，我会给他的。少女，慎重考虑啊！”妈妈厉声说道。

马卡娜脸色一沉，信念开始动摇，刚来时的自信已经荡然无存。

妈妈已经从心底击破了她的防线，良久，她转过头看着我，慢慢地走过来，在我的鸡巴前屈膝跪下来。

“好吧，我愿意做，可是我知道我并不太擅长。”说着，她伸出手儿抓住我渗着黏液的鸡巴。

“这样就好了嘛。给我看看你懂的，我会教你的。”她靠过来，张开性感的小嘴，将我整个硕大的龟头含了进去。

我好兴奋。

真是太爽了，实在爽，让我性感的美母指导这个年轻的女孩为我服务，将她慢慢转变成我喜欢的类型。

妈妈的翻版。

她的红唇包着我的鸡巴，很温热，温柔地吮吸着我，小手儿慢慢地揉搓。

她知道怎么为我打手枪，以前她给我打了很多次手枪，只是没有口交而已。

“别老用手，要用嘴巴。深一点，让他完全放松。”妈妈开始当起了性爱导师。

马卡娜照着她说的做，松开握住我鸡巴的手，一点一点地将我的肉棒含进去，可是却噎到了，连忙吐出来。

“我做不到，他太粗了，太长了。”她沮丧地说道。

“相信自己能做到的，再试一次吧。”马卡娜犹豫不决，可妈妈瞪了她一眼，只得再次含住我的鸡巴。

她继续尝试，终于成功地将我的鸡巴多含进去了一些，可是还是忍不住干呕起来。

“真的做不到，你肯定也做不到的。”，“我知道我能做到，现在再来一次。”，“不行不行，要不你做给我看看。”马卡娜叉着双臂说道。

妈妈正准备训她，我阻止了她，“妈妈，没事的，就给她看看吧，她会努力的。”看到我站在她这边，马卡娜高兴起来，笑眯眯地看着我。

妈妈走过来，跪在她旁边。

“好吧，现在注意看。你只是需要尽量放松，为他张开喉咙。”我转向妈妈这边，她抬起头，将我的鸡巴含进嘴里，把我的鸡巴弄成水平的。

缓缓地，她将我整个鸡巴吞没进嘴里，只剩下蛋蛋在外头，娴熟无比，好像做了无数次一般。

她甚至一直含着，不停吞咽着，小脸蛋还绕着我的鸡巴慢慢旋转，过了好久才吐出来。

一长条口水还有淫液挂在我的鸡巴上，她抹了一把，涂到我龟头上，然后开始说话了。

“看到没，我都说了，肯定没问题的。”马卡娜震惊了，大张着小嘴，眼里尽是难以置信的神情。

“再来一次。”妈妈站起来，说道。

“怎么可能……我做不到……我不知道如果我……”，“我不需要你今天就做得像我这样好，不过只要你愿意，迟早会做到的，现在继续尝试吧。”马卡娜又将我的鸡巴含进嘴里，然后抬头用她那大大的棕褐色眼睛看着我。

她似乎想要给我带来快乐，又多含进去一截，拼命地抑制住干呕的冲动。

“很好，现在用你刚学会的招数，让他射出来。”马卡娜慢慢地转着脑袋，微微吐出一点，开始用舌头舔我的马眼。

她控制的很好，感觉整个鸡巴都受到她的舔吸，好爽。

“不错，现在舔吸他的龟头，然后慢慢地含进去。重复这个动作，可以转动你的脑袋。很好。”妈妈又开始指导了。

太刺激了。马卡娜学的很快，我甚至感觉到她的乳头已经从她的紧身衣里面刺出来了，竟然也兴奋起来了，哈哈。

“享受它，努力为他服务，你要爱它。想要让他快乐，就让他射精，这样你才知道自己是成功的。”马卡娜照着她的话做，嘴上的速度加快了，似乎沉浸在口交中。

这样的刺激让我有点把持不住，快感持续攀升，我感觉到快要到射精的边缘了。

“太棒了，他要射精了。快准备好，迎接他的喷射，尽快将他射出来的咽下去。”还没等妈妈说完，我就已经爆发了。

马卡娜紧紧含住我的鸡巴，想要尽可能快地将每一滴精液都吞下肚子里，可是我射得太多了，最后她不得不将我的鸡巴吐出来，让我将剩余的精液都喷洒在她的脸上还有衣服上。

我依然还在射精，一股股地喷出来，全都往马卡娜身上射。

等我射完，马卡娜全身都乱糟糟的，一头金发上挂满了精液，上衣都湿透了，一张漂亮的脸蛋上也正往下滴着精液。

“太多了……我无法全部吞进去。”，“对，我的宝贝很能射的，所以你才要努力学会如何让他满足呢，可别让他憋得太久哦。”我一屁股做到背后的椅子上，看着马卡娜一副小心翼翼的样子，丝毫不敢动，也不敢去抹糊满精液的脸。

“我去给你弄块毛巾擦洗下身子。不过，你得先告诉我当你为大卫口交，让他射精的时候，你是什么感觉？”，“很刺激，这让我很兴奋，我觉得能让他射精，令我很自豪。”，“好，很好。”妈妈站起来，离开了房间。

马卡娜抬头看着我，可又不知道从何说起。

“妈妈真是个不错的导师，你会学到很多东西的。”，“为什么你要让她来教我这些？”，“你只不过是为了自己做这些的，马卡娜，我最后告诉你，你要不愿意的话，你随时都可以离开，但你最好守住你的嘴巴，咱们之间就一了百了了。”，“不，我想和你在一起，如果这是能让我继续和你在一起的唯一方式，我会尽全力向你妈妈学习任何技巧，我会做到向她那样来让你开心。我保证。”她那糊满精液的脸上透露的神情令我感到惊讶，她真是个固执的人，只要遇到困难，她就一定会尽力去克服。

只是我还是很怀疑，她能否代替妈妈。

口交只是一回事，但是要学会如何和我做爱，拥有一个像妈妈那样美妙的淫穴，可不是一朝一夕的事情啊。

妈妈回来了，递给马卡娜一块毛巾。她擦洗遍全身，站起来，然后又坐回到那椅子上。

“我们今天完事了吗？”马卡娜问道。

“不，还早着呢。想要让大卫开心，你必须先学会如何取悦自己，你得知道你喜欢什么，你的身体能接受到什么样的程度。你不应该抑制自己的欲望，学会释放出来，享受这种欲望。你是个很漂亮的年轻女孩，保养得相当好，我想你应该没有自卑的心理吧？”，“我知道我很漂亮，我努力做到这一点，我喜欢自己的身体。”，“很好，这是个良好的开端。”我似乎看到马卡娜脸上的自信又恢复过来了，她竟然能够挑起这么一个任务，令我刮目相看啊。

我一开始以为她肯定会害羞的逃走，再也不会回来，竟然没有。

我依然坐在椅子上，短裤还挂在脚踝上，鸡巴已经萎缩了。

“你知道怎样高潮吗？”，“当然，我有高潮的。”，“真的？你怎么知道？”，“我怎么知道？我猜，是因为感觉很好吧。”马卡娜一脸迷惑地回道。

“感觉还好？哦，算是吧。你自慰吗？”她的脸瞬间变红了，挪开目光，好半天才恢复过来，“嗯，偶尔吧。”，“做给我看看。”马卡娜震惊到了，睁着眼睛看看我，又看看妈妈，她的犹豫不决，肯定会让妈妈不高兴的。

“不要让我说第二遍。”马卡娜站起来，开始脱衣服。

我以前看过很多遍了，只是每次看到她年轻充满活力的肉体展现在我的面前，总会觉得很兴奋。

她把大部分阴毛都刮掉了，只在阴蒂上方一英寸左右的地方留下一个倒三角形，很性感。

她的胸部饱满浑圆，乳头从这个完美的球状物上探出来，乳晕很小，深粉色的。

脱掉内衣之后，她们都刺出来，很是可爱。

就这样，马卡娜羞涩地站在我和妈妈面前，头都不敢抬起来。

“宝贝，别这么害羞，好好享受你自己。”妈妈说着，坐到旁边的沙发上去。

马卡娜走过来，坐在地毯上，仰躺着。

看到这淫靡的一幕，我的鸡巴慢慢地恢复了点精力。

她那浑圆的臀部、性感的双腿、雪白的娇躯，让我觉得无比的刺激，特别是知道她接下来要做什么。

马卡娜的手开始攀上自己的乳房，手指轻轻捏着可爱的乳头，慢慢地摩挲，最后都一粒粒挺立起来，煞是可爱。

接着，她双手缓缓地滑过平坦的小腹，直到那神秘的地带，轻轻地爱抚着阴户，又让我的鸡巴弹跳起来，瞬间充满了血。

她闭上眼睛，撑开阴户上的褶皱，露出那可爱的小阴蒂。

她一只手分开那粉嫩的小穴，一手在嘴里舔湿了一根指头，在阴蒂上缓缓地画着圈。

真是太刺激了，她的双腿大大地张开，性感的小嘴里还发出一声销魂的呻吟。

好爽啊！

我转头看了看妈妈，还挑了挑眉毛向她示意，她竟然回之以疑问的眼神，好像再说没什么特别的啊。

又一声呻吟吸引了我的注意力，我继续看着马卡娜。

她开始用力地按压阴蒂，现在已经充血胀大，凸起的很明显了。

突然间，她伸出两个手指，直接插进那粉嫩潮湿的小穴里，手掌还爱抚着那颗阴蒂。

她弓起背，手掌越发用力，性感的双腿躁动不安，交织在一起，大腿内侧不停轻抚，研磨着她的阴蒂，那两根手指插得越发深入。

我的鸡巴瞬间就满血满魔了，这时妈妈走了过来。

“她爽到你了？”妈妈低声说道。

“我的鸡巴貌似是的。”，“宝贝，她真漂亮。我想我可以和她一起，让她学会这些东西，不过需要时间。”马卡娜的呻吟声大了起来。

她更加用力地抽插自己的小穴，一会儿又将手指从小穴里抽出来，爱抚着自己的阴蒂。

她已经沉浸在无比的快感之中了，完全忘记了房间里还有两个人。

她的乳头依然高高地挺立着，我感觉到她快要丢了。

身体不停地翻滚着，大声地呻吟着，如在天堂般。

“我好想要她，妈妈。”马卡娜浑身绷紧，抱着双臂，双腿颤抖起来。

她已经高潮了，就在我的沙发上，就在我和妈妈的面前。

看起来是真实的，听起来也是真实的，可我就是觉得太不可思议了。

“快过去吧。”妈妈说道。

我站起身，踢开鞋子和内裤，脱掉上衣，然后走到沙发那边去。

我低头看着这个正在剧烈高潮的女孩，她真是性感漂亮，如今双腿间一片潮湿，还紧咬着嘴唇，忍住不大声叫出来。

我让她继续，不想打扰她。

慢慢地她从高潮中缓过来，双眼迷离地睁开，就看见我正站在她面前，一条粗大的鸡巴怒目圆睁地指着她。

她伸出小手儿，牵起我的手，将我拉到她的娇躯上。

她的身体好热，年轻结实的躯体是如此的美妙。

我的鸡巴正顶在她柔软的耻骨上，那下面，她高潮过的小穴释放出大量的热量。

“快上她，宝贝，快点上她！”妈妈叫起来。

只是往下挪了挪身子，她就分开双腿，我顺利地进入她的身体，往前用力一顶，整条大肉棒就深深地插在了她的淫穴里。

马卡娜满足地发出一声长长的呻吟，双臂环抱在我的腰上，挠着我的后背。

“天呐，我想死你了！大卫，我好爱你的大鸡巴！”我紧紧抓着她丰满浑圆的乳房，下体一阵紧似一阵地用力抽插。

里面好潮湿，好舒服，她真的高潮过了。

在她里面，太美妙了。

“操她，宝贝儿子，你知道她想要什么的，那就给她！”妈妈叫起来。

“对，大卫，操我！狠狠地操我！像你操她那样操我！”我屈起膝盖，一条腿站在沙发边上，另一条腿跪在马卡娜腿间，给我足够的支撑力。

马卡娜得到了她想要的东西了，那兽欲回归两人体内，欲火不停地燃烧，我疯了一般操着马卡娜紧窄的骚穴，让她不停地大声呻吟着。

我还没完，马卡娜就已经来了两次高潮，一次是后入式，一次是侧躺着。

我俩相好的时候，从来没见过她这么爽过。

她看起来很不一样，完全释放了自己，淫穴里面特别潮湿。

她从我身上拿走了所有能给她的东西，小穴再也不会干，也不抱怨自己已经完事了，她就那样享受着。

妈妈看得心头火热，不停地爱抚着自己，不过绝大多数时间都是一言不发，默默看着。

我实在忍不住了，就射了出来，就像上次我和妈妈在一起的时候，将滚烫的精液深深地射进马卡娜的骚穴里。

大量的精液喷涌而出，灌满了她火热的肉洞，好多还溢了出来。

—— 完 ——