============================================================
  Đồng hành cùng mẹ và con trai ở trường trung học
  Tác giả    : 聂 霑
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36570.html
  Tag        : #Mẹ con, #Điềm Văn, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 欲火
────────────────────────────────────────

夏至三庚，天已入伏。北方干燥少雨，烈日炙烤在黄土地面上，地水蒸发成气，弥漫在空中，形成一股股热浪。

西北，临安县，惠民小区。

夜间11时左右。

虽已入夜，空气中依旧闷热难当，惠民小区院内的树丛中，蝉噪阵阵，令人心烦。

忽见一只夏蝉振翅飞起，落在一户居民楼的玻璃窗上，玻璃窗内，藤椅蒲扇，一个身材姣好的女人躺在上面，轻轻摇晃。

女人名叫白玉，今年36岁。

太热了，太闷了。

即便是用力挥摇着蒲扇，白玉依旧感觉不到一丝凉意，额角满是汗珠，浸湿了她的发梢，圆圆的脸上，布满了红晕，她嘴里含着一根冰棍，时而用柔软的舌尖舔几口，时而含在嘴里塞来塞去，几滴冰水落在她的胸前，一丝凉意传来，好舒服啊，她咬下一小口冰棍，没有立即吞下，而是故意让它落在胸口，那一抹凉意，让她着迷。

冰块在她胸前慢慢融化，流进了乳沟之中，在乳沟俩侧有一对玉峰，洁白如玉，那薄如蝉翼的白色睡衣，被汗水浸湿，紧紧的贴在她的娇躯上，黏糊糊的，她提起领口，用蒲扇朝里扇风，太紧了，那对玉峰被胸罩紧紧包裹着，在这闷热的天气里，勒的她快要喘不过气了，她恨不得将自己脱得一丝不挂，赤裸着身子舒舒服服躺在冰凉的瓷砖地上。

这天气炎热也就罢了，最主要是她身体也是燥热难耐，说起这个她有些难以启齿，就是到了她这个年纪，性欲极度旺盛，丈夫又出门在外。

放在平时，她自己自慰也能解决，现在不行，上高中的儿子就坐在旁边写作业呢，想到这儿，她侧目看向儿子，这一看不打紧，气得她瞬间火冒三丈，吼道：“韩冬冬，你的眼睛往哪看呢？”

只见儿子韩冬冬一脸慌张，像是受到了惊吓，仓促的低下头，握着圆珠笔在试卷上“刷刷”的写着。

白玉皱着眉朝窗外看去，外面漆黑一片，不见光亮，不由心中生疑，这孩子朝这个方向看什么呢？这么慌张。

身为妈妈的白玉哪里能想到，儿子韩冬冬看的不是窗外，而是她。

……………………

韩冬冬以为自己偷看妈妈被发现了，脸窘的通红，低着头，不敢正视妈妈的眼神。

毕竟有些心虚，也没有往日的油腔滑调，倘若只是看看妈妈也就罢了，但看着妈妈自己有了生理反应，就是大大的不该。

他也不是故意的，本来是想和妈妈分享趣事，就那么一眼，便再也挪不开了，只见妈妈懒散的躺在摇椅上，白暂的玉足将拖鞋轻轻勾起，在脚趾上摇晃，那被汗水打湿了白裙，变成半透明色，隐约能看到妈妈穿在里面的黑色内裤。

浑圆饱满的臀部与胸前丰满的玉峰，一上一下，勾勒出一条完美的S曲线，不知不觉竟然看呆了。

就在他愣神之际，妈妈的这一声吼，瞬间把他吼清醒了。他暗骂自己，为什么这样盯着妈妈看？最尴尬的是，此时他跨间的肉棒高高竖起。

“这可是自己的亲妈啊！！！”韩冬冬在内心惊呼道。

“难道，我有恋母情节？不会吧！！”他心虚的朝妈妈的方向再次看去。

此时白玉目光看向窗外，不禁有些唏嘘，她本来是白鹿镇中学的一名老师，白鹿镇是临安县辖区的一个镇，镇子下面有一个韩家沟村，她和儿子韩冬冬就是这个村的，村里的人世世代代以土地为生，背朝黄土面朝天，一年的收成全靠地里，有时候辛辛苦苦劳作一年，碰上旱灾，颗粒无收，偶尔碰上好年，收成都不错，粮食又卖不上一个好价钱，家里连点积蓄也没有。

他们临省是个煤炭大省，在白玉和丈夫韩红军结婚七八年的时候，国家正在大力开采煤炭，劳动力严重缺失，他们村不少男人去了煤矿打工，韩红军也跟着去了，起初是下井挖煤，那会煤炭开采技术不成熟，不少民间小煤窑盛行，安全没法保证，简直就是拿命换钱。

白玉在家总是担惊受怕，放心不下，她虽然没有去过煤矿，但根据丈夫的描述，想着，不论是大煤矿还是小煤窑，都需要卡车往出运煤，这车一天好几趟的赶，磨损严重，维修肯定是常态。

她一寻思，丈夫还年轻，不如让他学门修车的手艺，在煤矿附近开个店，也不愁没生意，赚多赚少至少安全些。

不得不说白玉颇有眼界，丈夫学完修车后就用挖煤挣的钱，又从信用社贷了些款，就把修车店开了起来，再加上他为人会来事，没几年就把贷款还完，家里还攒了些钱，店里一年到头忙的走不开，只有过年才能回来。

儿子韩冬冬自幼聪慧，学东西一点就通，读小学时连跳俩级，学习上从来没有让她操心过，但这孩子性格跳脱，好动爱玩，小的时候没少惹祸，用弹弓打邻居家的鸡，上树掏鸟窝，下河捉蛇拿回家……一桩桩罪行简直罊竹难书，每次白玉拿出柳条打他时，这孩子梗着脖子不服输，一副有本事你打死我的架势，气的白玉柳条都打断过几根。

但有一点，不能哄他，一哄他，便是放声恸哭，上气不接下气，脸憋的发紫，着实吓人。

后来白玉就和他商量好，做错事，先和他辫理，倘若错真在他的身上，该打几下就得受着。

儿子韩冬冬上了初中进了她的班，为了给班上的学生起到表率作用，对儿子的管理更加严格，也是自己心血没有白费，儿子如愿考上了县重点高中。

她想着自己要带班，儿子也大了，正好借此培养这孩子独立生活的能力，就放任他一个人上高中。

谁曾想，才第一个学期，儿子的学习成绩就断崖式下滑。

她从未预想过，儿子的自律性这么差，想到几年之后的高考决定了他第一学历的高低，她不敢有丝毫懈怠，果断坐车来县里当陪读。

在来县里的路上，白玉咬牙切齿的准备了俩根粗木棍，放在手里敲了敲，确保很结实，心中暗想，不把你韩冬冬揍个半死我和你小子姓。

但当她见到儿子后，简直不敢相信，儿子韩冬冬头发蓬松卷皱，白短袖穿的发黄，脏兮兮牛仔裤，整个人瘦了一大圈，眼神涣散，顿时，满腔的怒意瞬间化为浓浓的母爱，挥起的木棍愣是打不下去。

这哪是自己的儿子，简直就是前世索债的冤家。

白玉的父亲是大学教授，妈妈是音乐老师，算得上书香门第，她当年知青下乡，留在农村。

她深知读书的重要性，正如她读到路遥在《人生》一书中写道：“人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候。”

“读书是走出大山唯一的捷径。”这是白玉信奉的真理。

想到自己为儿子放弃自己努力得来的工作，为他专门跑到县里当陪读，自己明明为他牺牲这么多，他却吊儿郎当，整天就知道玩，一点也不知道学习的重要性。

想到这儿，白玉便有满腔的委屈和愤怒。

白玉租房的时候想到“孟母三迁”，特别重视环境对学习的重要性。

光是挑房就跑了十几家，从光照强度、周围环境等等，还专门坐下了模拟儿子写作业时的场景，不得不说不用心，不细致。

就是这房子通风性差，都入夜了，还那么闷热，她嘱咐儿子赶紧把卷子写完，就进了卫生间洗澡。

……………………

卫生间里传来“哗哗啦啦”的水声，隔着浴室门，传到客厅时已经很小了，韩冬冬敏锐的捕捉到，这时他早已经没有答题的心情，一想到妈妈刚才躺在藤椅上的娇美身材，他不由的开始幻想，妈妈此时一定赤裸着身子在冲澡。

一想到妈妈丰满的胸部，目测D-F之间，那浑圆挺翘的臀部，自己能摸一摸，舔一舔，该多好啊，想到这里，他的跨间的肉棒又支棱起来了。

他知道自己这样幻想是对妈妈的亵渎，但他忍不住。

他暗暗责怪，自己不应该看那么多AV电影来着，在AV电影里，那些女优的身材丰满，有着傲人的胸部和肥美的臀部，身后是一个男人和她疯狂的做爱，而女人的叫声，喘息声，像有魔力一般，让还是少男的韩冬冬跨间高高隆起，恨不得里面的男主换成自己，狠狠的操着那勾人动魄的女优，让她在自己的胯下得到满足。

他虽然还是处男，但他非常自信，就自己的肉棒，完全勃起时硬度和长度，足以让每一个女人臣服。

他的肉棒高高翘起，好像一根粗壮的香蕉，他偷偷的量过自己完全勃起时的长度，足足有16公分左右，虽然没有色情小说里那样人均“18公分”的长度，但他上厕所是偷偷看过其他男同学的，和他们比，自己还算是佼佼者。

AV电影他喜欢熟女题材，什么北条麻妃、白石茉莉奈、友田真希，那胸前的巨乳，一颤一抖，观赏性十足。

在学校，大多数女生本来就没有完全发育好，再加上被肥大宽松的校服遮挡，毫无性趣。

最让他兴奋的，当属已婚的女教师，那种少妇独有的韵味，充满了肉体的刺激。

有些大胆的男同学就打赌女老师内裤颜色。

由一个男同学故意假装问题，趁女老师过来讲题时，一群男同学蜂拥围上去，假装在听题，分散女老师的注意力，这个时候如果女老师穿的是裙子，脚底放镜片的男生就会把腿故意伸到女老师的双腿间，偷窥内裤的颜色。

等女老师走后，根据事前打赌的赌注兑现。

虽然韩冬冬以前也和他们打过赌，但现在却对他们这种行径嗤之以鼻。

他不知道具体什么时候开始偷窥上妈妈的，或者说，他不知道什么时候觉得妈妈变成女人的。

这似乎是个很奇怪的话，因为在之前，他认为妈妈就是妈妈。

但现在，当他看了这么多AV电影之后，血气方刚的他再看妈妈，就变成了一个女人，一个成熟丰满的女人。

尤其是妈妈在家里穿的比较清凉时，那白花花的大腿，若隐若现巨乳，在他眼前晃动，晃得的血脉喷张。

想到这儿，他忍不住的把手伸进裤裆，开始套弄早已坚硬的肉棒，忽然，“吱”的一声，卫生间的门从里面打开，韩冬冬吓得赶忙把伸进裤裆的手抽出来，又开始假装再写试卷。

只听到拖鞋踩到地面上，发出“啪嗒啪嗒”的声音，由远到近，走到了韩冬冬的身后，他闻到了妈妈洗发液独有的香味，湿淋淋的头发搭在他的肩上，他感受到妈妈俯着身子站在他的身后，一对柔软的巨乳隔着睡袍贴在他的头上。

“好软好舒服啊。”韩冬冬心跳加速，绷紧了神经。

突然，“啪”的一声，白玉打落韩冬冬手中的笔。

“韩冬冬，我进去这么久，你是一个字也没动吗？你还要我说多少遍……”

“扫兴扫兴。”韩冬冬暗叫道，妈妈一动怒，刚才的香欲画面，瞬间没了。他只好狡辩道：“妈，我刚才在思考哲学问题。”

“思考你大爷，韩冬冬，我看不把你打个屁股开花，你是不知道什么叫自觉。”

“妈，您看您又说脏话，再说，您想要开花您早说啊，打我干嘛？我这屁股您不打，花早已经开了。”

“哦，那请问韩冬冬同学，你屁股开的什么花啊？”

“妈，这就是您孤陋寡闻了吧，我屁股开的花，自然是菊花了，这叫『待到秋来九月八，我花开后百花杀』”。

韩冬冬像个老夫子，摇头晃脑的说道。

“那你这后俩句是不是『冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。』啊！”

“知我者，我妈也。我这菊花，诞香屁，吞黄金……妈……妈……您别揪我耳朵啊……”

“我让你小子再贫，今天晚上写不完卷子，你别想睡觉……”

只见韩冬冬又“刷刷”的写起试卷，调皮的说道：“亲爱母亲大人，后面这几道题已经分析了，尽在儿子掌握之中……”，果见韩冬冬用了七八分钟就把后面的卷子写完了。

白玉站在身后，看着儿子答题，倒也不是随便敷衍，答案虽然写的精简，却也挑不出毛病，只好淡淡一笑。

白玉爱韩冬冬，正如大多数妈妈爱儿子一般，虽然严厉，但溺爱更多。

她爱怜的摸了摸儿子的头，心想：“孩子啊，你什么时候才能长大不让妈妈操心呢？”但嘴上还是说道：“睡吧，屋里热，你去卧室抱上俩个枕头，把新买的那个大凉席拿过来，咱们娘俩今晚一起打地铺。”

“噢耶，妈，盖的拿成什么？”韩冬冬一边应承，一边朝卧室跑去。

“抽一张床单就行了，再厚热的也盖不住。”

等韩冬冬把凉席拿出来，母子二人合力把凉席平铺在地上，放上枕头，并排躺在一起，床单半搭在身上。

韩冬冬关了灯就小跑钻进被单里，只听到客厅传来：“臭小子，把手拿开，你要热死你妈啊？”

“妈，我想抱抱。”

“抱你个头啊，臭小子，多大的人了，也不害臊，快，头朝那面去睡，挨在一起热死了。”

白玉踢开儿子，背对着躺在凉席上，缓缓入眠。

睡到半夜，窗外忽然一阵风刮了进来，卷起阳台的窗帘，白玉一下子被惊醒，这进来的风也是热的，没有一丝凉意。

她有些口干，身体又有些燥热，她暗骂道：“这欲火，没完没了。”

她烦躁的夹紧双腿，扭动着。

越是这样，越是难受，她感觉到自己的内裤现在是湿的，黏糊糊的，也不知道是汗水还是其它的，她心虚的看向睡在身旁的儿子，见儿子背对着她，鼾声如雷。

她把内裤偷拉一条缝，让自己的阴唇露出来透透气。

她有些忍耐不住，手掌滑落到私处，手指轻轻撩拨着阴蒂，好舒服，那阴蒂在手指的撩拨下，逐渐变红发烫，她把手指并拢，缓缓的插入到阴道里，慢进快出。

她闭上眼睛，在脑中幻想，一个蒙面男人，身材壮硕，从她乳头开始，用他那温热的舌头，一路舔到她的双腿间，一双粗糙的大手，温柔的抚摸着她每一寸肌肤，那个男人忽然粗暴起来，将一根肉棒狠狠插入她的阴道，在她体内尽情的驰骋，她们像是一对鱼儿，在水中遨游……

忽然，睡在身侧的儿子猛地转过身，一条腿压在她的身上，她吓得僵直了身子，一动也不敢动。

直到她又听到儿子如雷声般的呼噜声响起，这才伸出手，轻轻的把儿子的腿挪开，将自己的身子抽出来，光着脚踮起脚尖，生怕发出声响，一步步朝卫生间走去。

坐到马桶上，她再也忍不住了，把内裤脱到膝盖处，笔直的双腿大开，葱玉般的手指并拢插入阴道，拇指撩拨着阴蒂，太舒服了，如果此时抽入的不是手指而是男人的肉棒就更好了。

她抽插的手指越来越快，那种将要到达却一直没有到达的感觉异常激烈，她的手指发酸，但依旧不愿意停下了，双腿蹲坐的有些发麻。

咋么高潮还不来啊，她心中暗暗叫苦。

卫生间的门突然被打开，原本漆黑一片的卫生间，有了少许亮度，只见儿子睡眼惺忪的走了进来。

白玉连忙提起内裤站起来，母子二人此时一照面，白玉羞耻的恨不得钻到地缝里去。

她内心惶恐不安，不知道儿子进来时有没有看到自己在自慰？

还没等她反应时，就看到儿子作势要脱掉裤衩准备撒尿，她赶忙咳嗽了一声。

韩冬冬被吓得赶忙揉了揉眼睛，诧异的叫道：“妈？”

白玉见儿子如此慌张，心中却暗自安慰，儿子应该还在睡梦中，应该没有看到自己自慰。好险好险，白玉啊白玉，这种事被儿子发现羞死人了。

白玉当然不知道，或者她根本不愿意去相信，刚才睡眼惺忪的状态是儿子假装出来的。

韩冬冬一进门，哪怕光线暗弱，面前站着个人，咋么可能感觉不到？

只因他一进门就看到了妈妈蹲在马桶上，双腿大开，虽然有些模糊，私处一闪而过，但依稀感觉到毛发旺盛。

他看到妈妈惊慌失措的动作，如果不假装，尴尬的就是俩个人了。

突发的这一幕看的韩冬冬心跳加速，跨间的肉棒梆硬，半天出不来一滴尿，他尽量让自己放松，但根本放松不了。

一瞥眼，看到卫生间的晾衣架上，搭着妈妈前几天洗出去的内衣内裤，他拿起一件，裹在肉棒上，那丝质柔滑的感觉，瞬间传来……

在这所房子里，一个是处于青春期对性憧憬的儿子，一个是对性饥渴的妈妈，也许只需要一根火柴，就会把这所房子点着吧。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 大补
────────────────────────────────────────

白玉起了个大早，来到菜市场。

前段时间她和婆婆通了电话，说入了伏要吃羊肉消暑。

这羊肉属于临安县一绝，本地的羊肉与其他地方不同，以山羊肉为主，肉质鲜美有嚼劲，做法更是大有讲究，做法不对，那羊肉膻的根本没法入口。

喜事丧事，在农村的宴席上，羊肉臊子面属于正餐前一天晚上的主餐，说是臊子，其实是肉多面少，往往臊子一上桌，就被抢之一空，要说这羊肉，辅料非常简单，大葱、辣椒、花椒、茴香，全靠掌厨者的手段。

白玉的婆婆擅长此道，每次做羊肉的时候，肉还没熟，远远在外面就闻到了香味。

她只学了个七八成，足以让儿子把一碗羊肉吃的干干净净，才一个多月，体重就增加了十几斤，让白玉颇有成就感。

前段时间吃了羊肉吃腻了，想着换换口味，今天进了海鲜店，准备给买条鱼，听说鱼汤是大补，就向店主问道：“你们家哪种鱼吃了比较补身体？”

那个店主是个女的，一见美貌少妇问那条鱼能补身体，会错了意，心想：“敢情是房事不和谐，要给丈夫买补品啊。”嘴上却推荐道：“要补身子，吃鱼有啥用，妹子你过来看，这是我新进的『牡蛎』，这个才是大补啊！”

白玉用手点了点，自己以前也没见过这种东西，问道：“这个做法难吗？”

女店主笑道：“不难，清蒸就行了。妹子，我给你说，吃了这，身子比牛都壮实，没效果你找我退货。”

白玉心想：“冬冬正是长身体的时候，这些补品对他肯定是大有益处。”大手一挥，买了十只。

又买了红枣，要补血，买了枸杞，要明目。

回到家，她撸起袖子又做了一桌，吃的是炖羊肉、蒸牡蛎、油菜蘑菇，喝的是红枣枸杞熬的八宝粥，见儿子一口气吃了七八个牡蛎，心中大喜，过了几天又买了些牡蛎。

如此吃了半个多月，突然有一天中午吃饭的时候，儿子冬冬流起了鼻血，她赶忙让冬冬把头仰起来，把卫生纸揉捏成小卷，塞到鼻子里面。

她以为天热，儿子上火了，准备明天给他熬绿豆稀饭去去火，到了第二天，儿子冬冬又拉肚子，窜稀了一整天，她想着应该是去了火，也没当一回事。

直到第三天，一大早儿子就跑进自己卧室，一脸惊慌的叫道：“妈……妈……我又流鼻血了……止不住……”她这才慌了，赶忙给儿子鼻子塞了纸卷，急匆匆把儿子带到楼底的诊所，这家诊所有个老中医，白胡子，身型消瘦，颇有几分名医架势，只见他伸出俩指，替韩冬冬把起脉，好一会不说话，眉头紧锁，白玉心中一惊，该不会是什么不好的病吧。

只见老中医嘀咕道：“今天这个包子味不对啊！”

白玉心中一慌，儿子的病和包子有什么关系啊？疑惑的问道：“包子？”

老中医一看白玉误会了，笑道：“我不是说你们，我说我早说吃的这个包子味道不对。”

白玉捏紧双拳，暗骂道：“你能不能不要在看病的时候不要露出无关表情啊！”

老中医把完脉，看了韩冬冬的舌苔，问道：“这孩子最近吃什么大补品了吗？比如虫草、人参这类。”

白玉摇了摇头。

老中医皱眉道：“不对啊，这孩子肾火旺，这是吃了大补之物导致的上火啊！”

白玉听到大补，赶忙说最近吃了羊肉、牡蛎等。

老中医听到一顿吃七八个牡蛎，还有羊肉等，对白玉说道：“孩子没事，我给开一些养血固精的药，饮食清淡吃一段时间就好了，孩子先出去，妈妈留一下。”

白玉有些不解，为什么要把她留下，但还是听话留了下来。

老中医向白玉嘱咐道：“你们当父母的总爱给孩子吃补品，我倒是能理解。但你们要知道，一般吃补品是身体有问题用来调理，孩子年少气盛，健健康康，这大补之物给他们吃多了，就像是用旺火烧炉子，身体根本受不了。这些东西不是不能吃，一定要注意量，你看你们家孩子，脸上长得痘痘有多少。”

听老中医这么一说，白玉也注意到了，最近韩冬冬脸上长了很多痘痘。

从诊所出来，韩冬冬鼻子止了血就去学校了，白玉顺道在楼底买了菜，紧锁眉头往家走去，一路上都是老中医的嘱咐，说是儿子的痘痘是雄性激素分泌旺盛，内分泌失调。

翻译成大白话就是，儿子年轻气盛，欲火旺盛，没处发泄，憋的。

她一进客厅便看到金黄色的阳光洒落在地板上，心情瞬间好了一些。

转身看到儿子卧室门口的地板上有几滴血渍，心情又沉了下来，想来是早上流的鼻血，就蹲下身子拿出纸巾擦拭，顺着血渍进了韩冬冬的卧室，卧室里的被子上被染红一小片，有些心疼，好不容易补起来的身子，这下子又不知道多久才能补回来。

她麻利的拆下被套，准备给洗一下，忽然看到被套上面有好几处斑点，淡黄色，用手一摸，硬邦邦的，瞬间了然，毕竟是过来人，这种斑点她再熟悉不过来，以前儿子遗精的时候她就见过。

只是这么几大片不常见，心中暗骂：“这个臭小子，射了多少精液在上面啊！脏死了。”

想到这儿她竟然有些脸红，就在她拆完被套拆枕套时，几本书从里面掉了出来，她拿起一本，封皮素雅，书名叫《十景锻》，作者方寸光，她打开翻了几页，见是武侠小说，还有些疑惑，自己又不是不让他看小说，至于藏的这么隐蔽吗？

她又翻了几页，竟然瞥到了“阳具”俩个字，细看之下，只见书中写道：“那阳具方经大战，又一直留在小慕容体内，此时又湿又粘，精水、淫水到处沾满，小慕容朱唇皓齿所到，便细心温柔地以舌头舔舐起来，喉头不住颤动，一口一口吞了下去。”

这一段文字看的白玉面红耳赤，心跳加速，她赶忙扔掉手里的这本书，又拿起另外一本，准备打开的时候有些犹豫，最后还是扔掉了，她没想到，儿子竟然偷偷看这种书。

她很生气，儿子为什么要偷偷看这种书？

她本想一把火干干净净烧了这些书，但想到儿子回来肯定会问这些书的下落，免不了母子又要吵一架，想想都烦心。

她抱着拆下来的枕被套往洗衣机里放，无意瞥到自己衣袖上也有血渍，不用想也知道是儿子的鼻血，想着今天是个晴天，顺道把自己的衣服也一洗。

刚才走的匆忙，穿的还是晚上睡觉时的睡袍。

那睡袍丝绸材质，淡紫色，腰间用一根绑带系着，V字领口，隐隐约约能看到她胸前的乳顶，白玉从腰间一解，酥肩一顶，那睡袍就像蛇脱皮一样从白玉身上滑落，露出她羊脂凝玉般的肌肤，她双手绕到后背，解开胸罩的折扣，一对巨乳弹跳出来，她站在镜子前，双手从双乳底部托起，软弹软弹的巨乳在她手里颤动，奶子像刚蒸出来的白面大馒头，乳头枣红色的，像是在馒头上点了朱砂。

她自言自语道：“讨厌，好像有点下垂哦。”随后她屈膝弯着腰，双手扯住内裤的一角，从后面脱下，脱到膝盖处，一只脚离地，让内裤的一侧先出来，又换另一只脚离地，脱掉了内裤。

她就这样赤裸着站在镜子前，扭着身子看着镜中的自己，身段还是那么无可挑剔。

她的手掌滑落到私处，抚摸着阴阜上那一簇阴毛，柔软轻细，她的大阴唇完全包裹住小阴唇，阴唇上光滑洁净，肥厚紧闭，只留下一条细缝，极为精美。

在公公婆婆面前，她是儿媳，在任职的学校，她是老师，在丈夫面前，她是妻子，在儿子面前，她是妈妈，只有自己一个人站在镜子前，她，才是她自己。

她轻抚着眼角生出的浅浅的鱼尾纹，终究还是逃不过岁月侵蚀。

就在她准备换上搭在晾衣架上的内裤时，一摸之下感觉硬硬的，她拿起一看，内裤上一大片斑点，和儿子被子上的极为相似。

心想，难道是儿子的精液？

她有些拿不准，也许是自己没洗干净就晾出去了？

毕竟她以前就冤枉过儿子一次。

那是儿子读小学的时候，她习惯把找零的现金放在电视柜的抽屉里，随取随用。

有一次她发现丢了一张50元面额的，家里就有她和儿子，自己没拿肯定是儿子拿的，就叫来质问。

儿子一脸否认，特别坚定。

她能接受儿子和她主动要钱，但无法接受儿子偷钱，更别说偷钱之后死不承认了。

她拿出柳条棍，狠狠的抽了起来，见儿子梗着脖子，一声不吭，她越想越气，越气抽的越狠，直到来串门的叔婶过来才把她拦下了，但儿子的手已经被她抽的一片红肿。

她打完儿子，有些自责，倒不是自责自己打了儿子，是自责自己没有教育好儿子，今天偷钱，明天不知道偷什么。

也是凑巧，打完儿子的几天后，她擦电视桌的时候，发现了电视罩布里面卷进去50元，应该是自己丢的那张。

她这才想起，前段时间她听见外面叫卖麻花的，本来拿出钱准备买来着，没想到出去的时候，卖麻花的已经走了，她回来就随手往电视桌一放，自己也忘了。

事后她问儿子为啥不辩解，儿子说：“你不相信我，我辩解也没用，毕竟我也不知道你的钱丢哪了，又没有证据替自己证明。”

想到这儿，白玉不想再冤枉儿子，但她需要一个真相，她喜欢事情掌握在自己手里的感觉，尤其是儿子，她不允许他对自己有秘密。

看着内裤上的斑点，她一个计策涌上心头，如果成功，今天这几件事迎刃而解。

想到这个计策是要整儿子，她忍不住发笑。

记得儿子俩三岁时，她那会才二十上下，又爱捉弄人，就故意叫儿子过来，然后伸出脚作势要把他绊倒，等他快要摔倒地上的时候把他抱起来，儿子就会紧紧抱住她，哭上一鼻子，然后她在抱在怀里哄，告诉他妈妈爱他。

为什么不直接拿着内裤质问儿子？

毕竟这是个尴尬的话题，她不好开口。

打他一顿吧，又没有正当的理由，一想到儿子梗着脖子的倔劲，只会让自己更气，只有捉弄她一顿，才能让自己出出气。

她要确定是不是儿子射在上面的，如果是，这个臭小子拿自己妈妈内裤自慰，吃这个亏也算他自找的。如果不是，自然也捉弄不到他的头上。

白玉出去买了二斤毛桃，从刀片轻轻挂掉上面的细毛丝，拿出准备好的，她认为自己最性感一条的蕾丝边内裤，把刮下的细毛丝倒在上面，又添加了几种，混起来具有痒痒粉的效果，确保粘上之后痒痒的，用水又洗不掉。

同时她买了止痒膏备用，确保让儿子吃个教训但不伤身，这才又搭在了卫生间的晾衣架上。

她知道儿子看到他枕床套洗出去之后，肯定会看书还在不在，她为了不打草惊蛇，故意又把书放在了枕头底下。

没办法啊，直接揭穿儿子，儿子肯定会气急败坏的和她吵架，说她不尊重他的隐私。

果然，中午韩冬冬一回到家，见阳台上晾着他的枕被套，就慌张的跑进自己的卧室。

白玉坐在餐桌上偷笑，心想：“臭小子，就你还想和你妈我斗？”

到了晚上，白玉依照计划，故意换上前段时间定制的旗袍，这旗袍原本是过段时间知青聚会穿的。

那是一套淡雅色绸缎布料，仿古设计，扣子是蝴蝶扣，开叉到大腿根部，尺寸按照事先量好裁剪的，紧紧包裹着她的娇躯，衬托出她那挺翘的臀部，腰间曲线妖娆，尤其是胸部，被撑得高高耸起。

白玉颇为自信，站在镜子前端详，对着正在写作业的儿子吼道：“冬冬，过来帮妈妈扣一下扣子。”

儿子小跑过来，一看到白玉就惊呼道：“妈，你穿这一身好漂亮啊！”

白玉暗自窃喜，哪个女人不想听到夸赞的话。但还是谦虚的说道：“哪里，你妈我都老了。”

旗袍最下面的纽扣在靠近大腿根部，白玉弯下腰只能单手够到，旗袍又紧，绷的她确实扣不上。

韩冬冬起初也是弯下腰扣，发现也扣不上，只好蹲下身子，妈妈白花花的大腿光滑洁净，他的手在扣的时候无意中碰到，只是那一下，肌肤触摸的感觉就让他有些着迷，他情不自禁的摸了一把。

白玉心中一惊，感觉到一只异性粗糙的大手摸着她的大腿，她敏感的往回收腿，哪怕这个异性是她的儿子，她也感觉到了不适。

空气中突然安静下来，静的白玉仿佛能听到自己的心跳声，为了掩饰尴尬，她再次把腿伸了出去，儿子蹲在她的身下，脸距离她的大腿只有几厘米，鼻子里呼出来的气息热乎乎的，吹在她的腿上，让她有些紧张。

“妈，扣好了。”儿子的声音打破了这份平静。

“哦。”白玉心不在焉的回答道。

“去写作业吧！”

“哦。”

白玉等儿子走后，从镜子里偷偷看向儿子的方向，见他虽然坐回到座位，但目光却看向这里，这个眼神，她突然想起那天在阳台，原来儿子看的是自己啊！

“为什么？”白玉在心里问自己。

他是自己的亲生儿子啊，为什么会让自己紧张，不适。

平时自己和儿子也有亲密接触，为什么，今天感觉怪怪的。

尤其是他摸自己大腿那一下，瞬间让她神经紧绷。

也许，是自己太敏感了吧。

她平复心情，故作镇定的款步走到阳台，像那天一样躺在藤椅上，拿起一本书，看了起来。她竟然有些期待，希望儿子像那天一样看她。

她斜眼偷偷瞥见儿子坐在凳子上心不在焉，也不揭穿，过了小会，儿子起身去了卫生间，她心想：“臭小子，果然如此。”过了好一会，听到卫生间传来开门声，她赶忙假装看书，不去看儿子的方向，等听到儿子又坐回凳子，开始“刷刷”的答卷子时，她又一次偷偷的斜眼看向儿子，又过了一小会，见儿子扭着身子，坐立不安，她憋着笑不去揭穿。

估计是痒的坐不住了，见儿子跑进卫生间，里面淋浴喷头响起水声，知道计策奏效。

心中暗想：“臭小子，你以为用水就能清洗掉吗？”果然儿子又从卫生间出来之后，没一小会，又跑进卫生间清洗，来来回回四五次。

她知道儿子肯定会向她求救，平日里吃个饭都要问：“妈，筷子在哪里，妈，碗在哪里……”，何况这种事，果然，她见儿子从卫生间惊慌的跑出来，叫道：“妈……妈……我这儿好像过敏了……”

白玉故意假装不知道，也跟着紧张的问道：“快……快……让妈妈看看你哪里过敏了……”

只见儿子紧张的站在她面前，捂着裤裆，示意她是这儿。

白玉暗笑道：“你小子也知道害臊啊！”但还是故意假装很紧张的说道：“快脱下了让妈妈看看。”其实她更想看看自己的杰作。

没想到一向没大没小没个正行的儿子反而把裤裆捂得更紧了。

白玉一把拉了过来，打落儿子捂裤裆的手，骂道：“你身上的哪块肉你妈我没有见过？”说着便扯下了儿子的裤衩，见儿子的鸡鸡耷拉着，周围是一团阴毛，阴毛微卷，和丈夫的相比，颜色偏黄，稍微稀疏一些。

（原来，黄毛小子是这个意思啊！）阴毛根部和阴茎已经被儿子抓的满是红色爪印。

见儿子已经受到惩罚，她拿出早已准备好的止痒膏，怕儿子弯腰不方便，心疼的伸出纤纤玉手，挤出药膏，轻轻涂抹在儿子的伤口处。

这一套下来，显然是引起了韩冬冬的怀疑，叫道：“妈，这些都是您弄的？”

“你说呢？”

儿子向她竖起大拇指，对她说道：“妈，您是把我当日本人整啊！”

白玉握紧粉拳，作势要锤儿子，嗔道：“难道不是你自找的？”

“妈，您早已经知道了？”

白玉瞥了一眼儿子，没有回答。

“妈……对……不起……啊……！”韩冬冬低下头，一脸愧疚的说道。

白玉听到这话，心中却暗自骂道：“对不起个头啊，难道你想让你妈给你回答没关系吗？”她故意沉下脸，朝儿子伸出手，说道：“拿来吧，枕头底下的。”

韩冬冬无奈的从枕头底下拿出书交到妈妈手里，见妈妈作势要撕，他站在旁边赶忙拦了下来，叫道：“妈，别啊，这个是我找了很久才找到的，很有收藏价值。”这话说的不错，就连他的好基友眼镜和他借了几次，他的舍不得给他借。

白玉也不想和儿子闹得太僵，便说道：“那书先放我这儿，你就别想看了。对了，冬冬，你觉得妈妈在家里是不是穿的有点暴露不得体啊？”其实从儿子看自己的眼神里，她也察觉到了不对。

“妈，和您没关系，难道您和爸爸在我这个年纪没有这种情况吗？”

白玉想了想，说道：“我没有，你爸也没有，他在你这个年纪连饭都吃不饱，哪有闲情想这种事，也只有你小子有体力有闲情想这种事。”

为了防止儿子无节制的手淫，晚上睡觉时，白玉把儿子叫到她卧室睡，在儿子一脸懵逼的表情下，白玉让儿子平躺着，把双手平放在外面。

“妈，我这个姿势好像个死人啊！”

“呸呸呸，乌鸦嘴。”

对于这个儿子，她是又爱又恨。

就比如前几天，她听说牛奶是补钙的，能让孩子骨质发育的更好，就专门倒了一斤牛奶给儿子喝。

谁知道儿子见只有一杯牛奶，死活不喝，非得要和她一人一半才愿意喝。

还说妈妈很辛苦，更应该喝牛奶补身体，把她一阵感动。

她没有想到的是，她喝的牛奶，大多数是儿子的加料版。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 喝奶
────────────────────────────────────────

少年的烦恼，是对性的饥渴与憧憬。有个作家曾说过：十八岁给我一个姑娘。韩冬冬心想，请给我7个姑娘，周一至周日，永不停歇。

后来他养了一只泰迪，那小家伙经常站起来，狗阴茎挺的笔直，在空中挥舞。韩冬冬第一感觉就是，这狗好像高中时的自己。

挥舞着笔直的阴茎——日天日地日空气。

自从韩冬冬半夜上厕所撞见妈妈自慰之后，他的思想就发生了翻天覆地的变化。

虽然只是黑暗中那么一瞥，看得不那么真切，却让他深深的刻在脑子里，无法忘记。

他对妈妈的私处充满了好奇，那里到底长什么样呢？

在他上网不断搜索之下，终于找到一个“女性十大阴户类型”的帖子，首先他排除了无毛的白虎，但因为帖子着重介绍阴户的类型，对阴毛介绍极少，但他只瞥到了阴毛，没有看到阴户，根本无法找出妈妈的阴户是那哪类型。

不知道从什么时候起，韩冬冬脑子里只蹦出一个想法：我想操我妈。

这看起来大逆不道的想法，却盘旋在韩冬冬脑海里好长时间了。

他能感受到，他的阴茎总是莫名其妙的会硬，早上一醒来晨勃，膀胱憋满尿液，却因为阴茎硬邦邦的，根本尿不出来一滴，上课的时候，可能只是双腿间摩擦了一下，阴茎又变得硬起来了，同桌是个女的，搞得他双腿夹着“阴茎”不敢动弹，那种摩擦阴茎的感觉让他非常舒服，有时候根本忍不住就射了，弄得内裤湿乎乎的难受的要命。

他认为这一切都来来自于——一支MP3。

什么是MP3？

一种音频格式，但在一段时期内，它特指的是“MP3音乐播放器”，简称MP3。

在MP3诞生之前，音乐播放主要分2种，第一种叫磁带，第二种叫CD。

MP3诞生的很突然，突然就开始流行起来了。

MP3形状各异，有上电池的，有充电的，五花八门。

韩冬冬第一次见到MP3是在领桌那里，他是个男生，颜值一般，但当他用MP3听歌时，颜值瞬间升了几个档次，班里的男女同学都围在他的身边，想看一看MP3长什么样，谁也不敢相信，那么小的一个玩意可以装上百首歌。

让韩冬冬魂牵梦绕的那支MP3比拇指稍微长一些，上的是一节七号电池，外形是黑色塑料，中间有一块显示屏，显示屏上滚动的字，那是音乐歌名。

韩冬冬非常喜欢这支MP3，为了能用MP3听歌，他帮那个男生写作业，只为了和他坐在一起听歌，多年以后，韩冬冬一想起那个男生，就想起他们一起听歌的那个下午，基情四射……

韩冬冬没有钱，妈妈有，但不给。

要买MP3也可以，俩套方案，干家务赚钱：拖地一次1元，洗碗1元。

方案二，考上县重点高中。

他在第一套方案执行下，第一次认识到了“杯水车薪”这个词，攒了几天的钱，路过小卖部，辣条的香味直接把他勾走了，赚的少花的多，根本攒不下钱，他只好选择第二套方案，悬梁刺股，挑灯夜读……

终于考上重点高中啊！学校？没兴趣，他只对MP3感兴趣，但当他兴冲冲的带着他妈妈去买MP3时，被告知，MP3下架了，没货。

好消息是，MP3升级版MP4上市了，MP4就是MP4，它可以支持MP3格式的音频文件，支持JPG图片格式，支持TXT文档格式，最最最核心的是，它支持MP4的视频格式。

所以它叫MP4，和MP3的五花八门比，MP4比较统一，多是长方形带屏幕的样式（不知道MP3和MP4可以自行搜索）。

本着一次性买到位的原则，他对妈妈穷尽赞美之词，这才获得一个MP4，他把它当宝贝收着，时不时拿出卫生纸擦拭，生怕它脏了。

刚买的时候MP4自带几十首歌，几个视频，几个文档，几张图片，没多久韩冬冬就看腻了，为了更新内容，韩冬冬进了网吧。

如何形容韩冬冬第一次进网吧呢？

刘姥姥进大观园——眼花缭乱。

在朋友的帮忙下，他稍微一琢磨，就学会了下载，那种店里要花20元下载歌曲的服务，在他进网吧后一小会就学会了。

MP4里此时已被韩冬冬下载了上百张美女图片，上百部黄色小说，上百个流行音乐，坏了，内存快满了，要下载的AV电影放不下了。

他只好忍痛割爱，删掉音乐，不够，删掉一些美女图片和黄色小说，这才把内存腾出来存放AV电影，为了隐藏这些AV电影，他建了10个文件夹，从1-10命名，每一个文件夹有10个子文件夹，每一个子文件夹又有10个文件夹，他的AV电影存放在：6→1→1（他的生日6月11日）文件夹中，不知道这个密码的，是不可能找到的。

他在想，如果不是对MP3有执念，就不会买MP4，不买MP4就不会进网吧，不进网吧就不会接触AV电影……

少年看完AV电影后，只有一个感觉：我的鸡巴已经饥渴难耐了……

国家没有系统的性教育，课本上更是只字未提，黄色是违法的、被禁止的，讽刺的是，无数少年的性教育来自于AV电影，AV电影不会告诉你，性是爱的一部分，它不会告诉你，什么是前戏，乱伦、群P是AV电影的主旋律。

接受了这样性教育的男生，对乱伦与禁忌，有着铁一般的执着。

韩冬冬不知道什么时候产生想和妈妈做爱的想法的，他只知道，妈妈是他第一个性幻想对象。妈妈的身材满足他对一个成熟女人的全部幻想。

那天，他正在书桌上写作业，书桌是红漆实木，“冂”字形状，俩端是俩竖排抽屉，妈妈正在拖地，拖到他这儿的时候，他没有站起身来，而是撅着屁股提着凳子往后挪了几步，给妈妈让开位置。

“韩冬冬，你看你脚底下脏的，和猪窝一样。”

“妈，你不要这样骂自己，我是猪，您就是猪妈妈了。”

妈妈穿着白色短袖，浅蓝色牛仔包臀裙，白净干练，尤其是那条牛仔包臀裙，把妈妈浑圆的屁股包裹的紧紧的，妈妈一边抱怨，一边弯下腰往桌子里面拖，地上粘了胶水，拖把拖不下来，妈妈从桌子上拿了修铅笔刀，撅着屁股跪坐在桌子底下铲那个胶水，他赶忙从凳子上下来，蹲在妈妈身后，这一蹲不要紧，从他的角度，正好看到妈妈的裙底走光，白色蕾丝边的内裤上，依稀能看到一条缝。

难道，这个是……

少年的恋母情节大多数来源于妈妈一次很普通的走光。

他很想伸出手指在妈妈的那条缝上滑一下，然后扯下妈妈的内裤，就让妈妈撅着屁股，他从后面握着坚硬的鸡巴插入，像AV电影里那样……

他的心中已经是天人交战了，也许自己要主动，要勇敢，真的把妈妈操了，妈妈也能原谅自己，毕竟妈妈对自己的很溺爱，百依百顺。

但，万一妈妈不让他操呢？

他从小不怕爸爸，因为他知道爸爸舍不得打他，但他怕妈妈，因为妈妈会打他，往死里打的那种，想到妈妈的棍子每一次都会打的他疼好几天，他又有点怂了……

最后，他鼓足勇气朝妈妈屁股上“啪”的拍了一巴掌，故意抱怨道：“妈，好了好了，我还要写作业呢。”

这一巴掌打完，只见妈妈转头狠狠的瞪了他一眼，骂道：“臭小子，没大没小的。”

妈妈拖完地，把拖把和拖把桶提回卫生间，就再没出来，好一会，卫生间又响起了淋浴的水声。

此时，韩冬冬早已经没心思写卷子了，他把卷子胡乱写了答案，又准备边幻想妈妈裸体，边打飞机。

“冬冬，过来一下……”卫生间传来妈妈叫他的声音。

韩冬冬吓得立马掏出已经伸进裤裆的手，奇怪，妈妈叫他做什么呢？

来不及他多想，卫生间又传来妈妈叫他的声音，他赶忙应承道：“妈，马上来。”

他小跑进了卫生间，见妈妈脱得只剩下内衣内裤了，背对着他。

那雪白光滑的肌肤暴露在他的眼前。

他看到妈妈的双腿笔直，又白又粗，腰间虽然有少许赘肉，但显得肉感十足，后背光滑白净，让他想起一句诗词：冰肌玉骨清无汗。

太美了，瞬间看得他血脉喷张，跨间肉棒坚硬挺直。

“冬冬，帮妈妈解一下这个扣子，好像卡死了，妈妈解不开……”

妈妈胸罩是后扣式的，勾扣齿牙交错。

刚才各种幻想操妈妈的场景，此时，他却紧张的要死，生怕跨间的肉棒顶在的屁股上，被妈妈发现，他故意弯着腰让自己的肉棒远离妈妈的身体，双手伸在妈妈胸罩的勾扣上，用力一扯，竟然没有扯下来，他这才发现，其中有几个勾扣错位，死死的卡在了上面。

怪不得妈妈向自己求救，他用大力把错位的几个板正，这才让勾扣回归原位，很轻松的解开了胸罩，他手一松，胸罩像是子弹一般，弹射出去。

从后面依稀看到妈妈的奶子跳了起来，等他再想看的时候，妈妈双臂向前交叉，将前面的风景遮挡的严严实实。

韩冬冬知道自己该离开了，顺便把门关上了。他想到刚才的美景，心跳加速，久久不能平静，心中感叹道：“妈妈的裸体好美啊！”

想到妈妈洗完澡出来就会去睡觉，他走进厨房，打开冰箱，从里面拿出一袋一斤的牛奶，放在锅里面加热，想着等妈妈洗完澡出来正好晾温了，也好喝。

等他把热好的牛奶倒进俩个玻璃杯里，拿到餐桌上，妈妈还在里面洗澡没有出来。

卫生间的门是推拉式的，铝合金边框和玻璃材质的门，玻璃用的是磨砂做隐私膜，正对着餐桌的位置。

韩冬冬坐的位置正对着卫生间门，从这里虽然看不清卫生间里面的场景，但能模模糊糊看到里面洗澡人的大体轮廓，比如妈妈此时似乎在弯下腰搓着小腿膝盖处。

想到那天夜里瞥到妈妈的阴毛，今天看到妈妈裙底的走光，以及刚刚帮妈妈解开胸罩，这一幕幕在韩冬冬脑中像是幻灯片一样闪动，他看到玻璃杯的白色牛奶，联想到了某个AV电影里，女主角跪在男主面前口交，男主的肉棒中喷射出乳白色的精液，射在女主角的脸上、脖颈处，女主角抬头妩媚的看着男主角，将男主的射出的乳白色精液用舌头舔的干干净净，一口吞下。

韩冬冬想到这儿，有了一个大胆的想法，他拿起一杯牛奶，稍微有点烫，就用布子包住杯身，放在桌子底下，另一只手将自己的裤衩子拉下了，露出他早已经坚硬笔直的肉棒，看着正前方妈妈洗澡的画面，脑中幻想起和妈妈做爱的画面，对着卫生间，打起了手枪……

也许是太过刺激，这次他射的很快，那些乳白色精液射在牛奶里，混在了一起，他还不放心，用卫生纸擦掉玻璃杯子上粘的精液，又用筷子在牛奶里充分搅拌，确保外表上看不出来。

他率先喝掉自己的那杯（别一会弄混了，自己喝自己精液就不美了。）等妈妈一出来他就把牛奶递给妈妈，妈妈没有丝毫怀疑就举杯一口喝完。

看着妈妈喝掉了自己的精液，他心理得到了极大的满足。

“为什么这么看妈妈，我脸上有什么？”白玉疑惑的看着韩冬冬问道，伸手朝自己脸上摸了摸。

坏了，看的太入迷了。韩冬冬急中生智，伸出一根手指朝妈妈嘴角轻轻一擦，说道：“妈，您看您的嘴，喝个奶都漏。”

只见白玉举起粉拳，作势要锤韩冬冬。

韩冬冬不等妈妈打下来，早已经跑远了。

平时他吃饭，总是把饭吃的地上都有，桌子上都有，被妈妈骂他说他嘴漏。

他礼尚往来，也说妈妈嘴漏。

回到卧室，韩冬冬辗转反侧睡不着，他有裸睡的习惯，将自己脱得一丝不挂，和纯棉的被子床单做最亲密的接触，那种感觉别说多爽多舒服了。

肉棒虽然已经射过一次了，但丝毫没有疲倦，此时又是高高竖起。

他用双腿将被子夹住，让被子形成一条缝，把他的肉棒裹起来，他幻想着和妈妈做爱，姿势是后入，妈妈的脸是模糊的，只有那肉感十足的身材是最清晰的……

韩冬冬不知道的是，虽然是性幻想，却在潜意识中投射出他对妈妈的态度，在他的性幻想中，妈妈的脸是模糊的，姿势是后入式的，说明他不是真的想和妈妈做爱，模糊的脸和后入式，体现的是他不敢直视妈妈的脸，后入式更是代表着征服，但妈妈肉体是清晰的，说明他迷恋的是妈妈的肉体，一具成熟丰满女人的肉体。

那床被子不知道被韩冬冬射出了多少精液，在刚开始自慰时，他还会去卫生间，用完左手用右手，自从用被子包裹射过之后，他自慰再也没有用过手。

妈妈喝的牛奶是加料版的，加的是儿子浓浓的爱……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 接吻
────────────────────────────────────────

韩冬冬看着自己射入精液的牛奶被妈妈喝掉，且没有被发现，他胆子越来越大，他开始频繁用妈妈的内裤自慰，幻想着，精液布满了妈妈的内裤，一出汗，会不会混合着汗水流入妈妈的蜜穴？

万一怀上了自己的孩子咋么办？

他想想都觉得刺激。

但他没有想到，射在妈妈内裤上的精液很快被妈妈发现，并用毛桃上的细毛惩罚了他一顿，他只好收敛了一些。

不知道妈妈对自己干的坏事知道多少？

她似乎没有打自己，也没有骂自己。

今天是周六，一大早韩冬冬就跑网吧下载了几部电影，房东家的电视，连接着最新款的DVD播放器，这个播放器有一个USB接口，可以插U盘。

韩冬冬的成绩最近稳定在班里前几，他自学能力强，很快就把高一欠下的赶上来了，因为高二文理分科的缘故，他只需要补上来理科的课程就行了，相对轻松了不少。

为了奖励，他妈允许他每周有自己的支配时间。

“妈，快来看电影，您最喜欢的《泰塔尼克号》。”

现在是中午，太阳光照进阳台，亮的根本看不清电视里的画面，韩冬冬赶忙跑到阳台上，拉住窗帘，客厅光线瞬间黯淡下来，电视上播放起前几年大火的《泰塔尼克号》。

……………………

周末白玉睡了一个大懒觉，慵懒的揉着眼睛从卧室里走出来，一屁股坐在餐桌上，拿起儿子买的油条吃了起来。

“妈，别吃了，快过来，要开始了。”

“别催了，你妈妈我快要瞌睡死了……”

“妈，您昨晚失眠了？”

“是啊，想到有个儿子一天天的往死气他妈妈，能不失眠吗？”

“哈哈哈，妈，被我逮住小辫子了吧？我昨天晚上半夜上厕所的时候，还见您卧室灯亮着呢，我从门缝里偷看你，见你拿本书一边看一边还哭呢……”

“嗖……”的一声，只见白玉把手里正在吃的油条朝韩冬冬扔来，骂道：“臭小子，鬼鬼祟祟半夜偷看你妈啊？”

韩冬冬一脸委屈的说道：“妈，这您不能怨我，我半夜起来听到您卧室有人哭，没被吓死就不错了，能不过去看看吗？您到底看什么书哭成这样？”

“哼，不告诉你……”

“好好好，不告诉就不告诉，您赶紧坐过来看，为了帮您下载这部电影我花了不少精力呢。”

只见白玉穿着睡衣缓缓走过来，有气无力的朝沙发上倒下去，顺势把头枕在儿子韩冬冬的大腿上，母子二人显得更外温馨。

……………………

看着妈妈早起的懒散模样，头发凌乱，竟然有种别样的美，从妈妈身上闻到一种淡淡香味，不知道是昨夜残留的洗发水味道，还是妈妈本身的体香，让韩冬冬有些着迷，他低头俯看妈妈的脸庞，白洁如玉，侧颜绝美。

电影开始了，妈妈看的入迷，没有注意到韩冬冬正在盯着她看。

电影在电视里播放着，韩冬冬看到妈妈眼角有眼泪流出，原来是看到了发生海难那一段剧情了，他感觉到妈妈的心好柔软，好善良，小的时候就见妈妈看电视或者看书，到了令人动容的片段，总是泪湿衣襟，一下子就带入了。

韩冬冬见状，体贴的从茶几上的纸盒里抽出一张纸递给妈妈。

等电影结束了，妈妈已经哭成了泪人，手心里的卫生纸已经被擦的湿湿的，没法再擦了，只见妈妈撩起韩冬冬的上衣抹起了眼泪。

“妈，至于吗？只是一部电影啊！”

“咋么不至于，你不知道这个电影是真实事件改编的吗？”

“好吧，妈，我有一个事情很好奇。”

“什么事？”

“您说，接吻是种什么感觉？你说他们俩个，吻得，好浪漫啊！”

“臭小子，你知道什么是浪漫吗？”

“不知道，我感觉导演拍的很美，有海，有风……只是我不知道接吻是什么样的感觉……”

“接……吻……？”白玉呐呐道，她也不知道，如果说儿子上了高中的白玉还是个处女，这就是很可笑的玩笑了。

但如果说白玉还没有接过吻，这似乎就不是一个笑话了。

“海水……水……”她想到了，二十几年前的那天，水很冰……

白玉的父亲是名大学教授，被划分为“臭老九”，戴着白色高顶帽被游街示众，她的父亲想不通，自己教书育人，到底做错了什么？

要受到这样的侮辱？

作为一名读书人，他接受不了这种侮辱人格的行为，跳湖自尽了。

白玉刚上初中那年，她妈妈意识到，不能再让她在这里待了，让她借着响应着国家上山下乡的号召，来到了韩家沟村当知青。

知青，顾名思义就是知识青年，特指1968-1978年响应国家上山下乡的号召，从城市去农村的年轻人。

以时间线划分，1966-1968年是老三届，1969-1973年是新五届，1974-1978年，是后五届，很多人认为，1978年就是最后一届，其实不是，1978年国家并没有取消“上山下乡”运动，在1979-1981年有些地方依旧有“上山下乡”的指标，依旧有知识青年下乡，只不过和以前几届相比，人数锐减。

虽然高考恢复，但政审严格，白玉不在范围内，只好带着妈妈给准备的书，来到韩家沟。

离开妈妈年纪又小的她，工分挣不了几个，常常挨着饿。

她清晰的记着，那天，韩家沟的小河上结了一层薄薄的冰，她去挑水的时候，脚底一滑，掉进了河里，她拼命的挣扎着呼救。

此时被正好路过的韩红军看到，果断跳进河里把她救了上来。

她冻的牙齿直打颤，被韩红军一路抱回他们家。

韩红军的妈妈是一个很温柔的中年妇女，赶忙把家里的衣服给白玉换上，又偷偷的给白玉热了一碗羊奶，之所以偷偷的，是因为这羊不是他们家的，她养牲畜是一把好手，大队上才把羊寄养在他们家。

只听到韩红军对他妈说道：“妈，这女娃好像又是为情跳河的，咱们大队最近都发生好几例……”

白玉此时还没有缓过来，牙齿直打冷颤，一句话也说不出来，她好想说：“你……放……屁……，我是脚底打滑掉进去的……打滑……掉进去”

白玉看到韩红军正在看着她，眼神中满是那种惋惜的眼神，气得她好想争辩，但眼皮就像打架一样，昏昏沉沉的睡了过去。

韩红军的妈妈叫李秀莲，膝下有俩个儿子，大儿子叫韩红军，小儿子叫韩解放，看着被救上来的女孩身体瘦弱，很明显的长期营养不良，她一阵心疼。

她一直想要一个女儿。

看着眼前这个女孩，她心里说不出的喜爱和心疼。

到了晚间，白玉发起了高烧，整个人像是又掉进了冰窟窿，冷的她缩着身子，一会又像是掉进了火堆，热的她浑身难受。

忽然，她迷迷糊糊感觉到一只温柔的手掌抚摸着她的额头，依稀听道：“这孩子好烫啊！”

她感觉到刚才那只手的主人站起身走了，脚步声越来越远，忽然，她又听到马勺舀水的声音，还听到铁锅盖和锅碰撞的声音，她只感觉自己浑身没有一点力气，眼睛都睁不开。

等她再次有了意识，发现自己额头上搭着一块折叠起来的布子，温温的，自己的后背里伸进了一只手，正在用湿毛巾擦拭着她的身体。

她记得很小的时候，每次发高烧时，妈妈就会用温水浸湿毛巾，给她擦拭身体降温。

难道，自己回到家了吗？

她忍不住想哭，用着最后一丝力气叫道：“妈妈。”

那只擦拭的手停顿了一下，又继续开始擦拭起来。

浑浑噩噩的白玉不知道睡了多久，期间，好像有人让她起来吃药，还有人好像喂她喝奶，等她再次有了意识，醒来之后发现是中午，太阳明亮的光穿过窗纸，照亮了整个窑洞。

几天没有睁眼了，白玉感觉到今天的阳光格外刺眼。

她揉了揉眼睛，看到自己正躺在炕上，铺着的被褥不是自己住的知青窑洞里的，有些好奇，我，在哪里？

她依稀记起，自己掉进河里面，好像有个男人救了自己……

“吱呀……”一声，俩扇木门从外面打开，一个看起来四五十岁的女人走了进来，手里端着簸箕，体态瘦弱，一双眼睛温柔如水，看着白玉说道：“闺女，你醒了啊！”

白玉挣扎着想要坐起，大大病初愈的她没有一丝力气，那个女人见状赶忙放下簸箕过来扶住她，笑道：“没事了没事了，醒了就好，你等着，我给你下碗面，吃了就有力气了……”

一碗面？白玉当然知道此时一碗面有多么的珍贵。

那个女人就是韩红军的妈妈李秀莲，她往腰间系了围裙，从外面抓了一把玉米杆杆，抱了一捆木柴进了窑洞点了火，玉米杆杆柔软，一点就着，木柴干燥，在火中发出“噼啪噼啪”的响声。

白玉此时不知道自己睡了几天了，自己没有担水回去，连桶都丢了，耽误的这几天，连工分也没有，想到这里，她支撑着身子想回到知青宿舍，对着李秀莲说道：“婶，我睡了几天了？我要回知青宿舍……”

“孩子，别着急，大队不监督你们知识青年干活了。再说，大队上也知道你的情况，你呀，放心在我这儿养病就行了……”

“哦，对了，咱们村今年开始搞那个叫『包产到户』还是啥的，就是自己家种自己家的地，到了年底，给国家交一部分粮，剩下的都是自己家的。你呀，这瘦小身子，干俩天挣得工分，还没我们红军和解放一天干的多呢，咱就说，你们这帮孩子细皮嫩肉的，一看就不是干农活的料，你放心在婶婶这里养病，多你一张嘴不算多，少你一张嘴也不算少，主要啊，婶婶感觉咱俩挺投缘的。”

睡梦中白玉的那声妈，叫的李秀莲心中一颤。

“婶，会不会打扰到您们啊？”

“打扰啥啊，你住在俺们家，俺多多少少还有个说话的人，他们父子三个，都是榆木疙瘩，和他们说话，能把你气死了。”说着噗嗤一声，笑了出来。

……………………

白玉回到知青宿舍收拾自己的东西，此时知青宿舍乱成一团，有些地方知青们组队游行，呐喊着他们要回家，上面架不住他们闹，开了个小口子，只要提供病退证明，且一家只允许一个名额，经组织审核，才能回城。

虽然他们这儿还没开始闹，但人心已乱，大多数知青想着各种办法，有些喝墨水导致胃穿孔，服用麻黄素制造高血压，家里有条件的，早已经找关系进了城。

舍友宋晓霞帮白玉叠好被褥，帮她从知青宿舍背到韩红军家，宋晓霞比白玉大几岁，对白玉这个小妹妹颇为照顾。

白玉就这样在韩红军住下，认李秀莲当干妈。

她知道自己底子差，从初中课本开始自学，这一待就是四五年，期间参加过一次高考，没有考上。

这四五年期间，在李秀莲精心照料下，每天一碗羊奶喝着，白玉身高和体重都增加了不少，这时已经出落的亭亭玉立了。

干妈李秀莲却有自己的烦恼，大儿子到了适婚年龄，没一家上门说亲的，虽然包产到户让日子好起来了，但没钱盖房，一家人挤在俩孔窑洞里，更没有提亲的钱。

看着干妈为了儿子婚事着急，白玉看在眼里，她本来想自己考上大学挣了钱给人家还人情，但转念一想，人家是为了钱这样待自己吗？

她知道红军哥喜欢她，但她却只是把他当哥哥。

但看着干妈，她心疼，这个对自己有救命之恩，这几年把自己当亲生女儿的女人，白玉舍不得她为这事发愁。

“妈，您愿意让我当您家儿媳吗？”

“愿意，当然愿意了。不，孩子，这样太委屈你了。”

白玉上前抱住李秀莲，说道：“妈，您不嫌弃的话，我愿意和红军哥结婚。”

洞房那天，白玉强迫自己去接受，接受一个自己不爱的人。她知道红军哥很好，但，他再好，也不是少女心中幻想的情郎。

当红军哥的嘴亲来时，她本能的躲开了……

……………………

思绪回到现在，她看着眼前的儿子韩冬冬，心里说不出的喜欢，她是自己怀胎十月掉下来的一块肉，一块骨。

“接……吻……”她也不知道是什么感觉。

“妈，我想亲你一下。”韩冬冬鼓足勇气说道。

“亲你妈的大头鬼啊，等你以后谈了女朋友，亲她去。”

“妈，您把我生的这么丑，哪里能找到女朋友啊！”

“咦，你长得丑还怨你妈我啊，怨你爸去……”

韩冬冬撒娇的把头顶在白玉肚子上，说道：“妈，那我钻进您肚里，你给我来个回炉重造吧！”

“去你的，再生妈妈就不生儿子，生个女儿，又听话又乖，妈妈还能给她扎辫子呢。”

“我不管，我长这么丑您得负责，人家产品生产了，都有售后服务呢。”

“去去去，你都多少年了，质保期早过了。”

韩冬冬把头埋进白玉的怀里，撒娇道：“妈，我感觉咱们中国人很含蓄，你看人家外国人，家人之间见了面还会亲嘴。”

“去，哪里是亲嘴，人家这叫『吻面礼』。”

“吻不就是亲嘴吗？”韩冬冬说完立马坐了起来，继续说道：“妈，咱俩也来一个『吻面礼』吧。”

白玉有些犹豫，但看着儿子一脸期待，心里已经松动了，心想：“难道是自己太保守了吗？『吻面礼』似乎是很正常表达亲人之间的礼仪。”但真让她吻，她还是有些尴尬，说道：“好好好，你闭上眼睛，妈妈试一下。”

白玉白里透红的脸庞缓缓贴在儿子的脸上，那种肌肤相亲的感觉让她有些紧张，记得儿子小的时候，她给儿子洗澡，一点也不觉得不自然，为什么现在感觉到有些不自在呢？

她看着儿子英俊的脸庞，上唇和下巴已经有胡子长出，似乎不是男孩，而是男人了。

她看着有些心动，这无疑是自己最完美的作品。

她将自己的鼻尖轻轻贴在儿子的鼻尖上，能清晰的感受到儿子粗重的呼吸声，让她心跳瞬间加速，她闭上眼睛，樱唇缓缓朝儿子嘴角吻去，就在她触碰到儿子嘴角的那一瞬间……

“韩冬冬，你咋么伸舌头啊！”白玉从沙发上猛地弹了起来，粉拳已经朝儿子肩膀打去。

“妈，电影里接吻不就是伸舌头吗？”

“要伸舌头吗？”白玉心想。看着儿子仰起头一脸期待的样子，气的她用手指着戳了戳儿子额头，嗔道：“臭小子，看你没出息的样。”

她双手捧起儿子的脸，闭上了眼睛，朝儿子吻去，这次她缓缓的张开嘴，柔软的舌尖和儿子的舌尖触碰在一起。

酥麻，浑身像突然触电一般。

她情不自禁的抱住儿子，任由儿子的舌头在她嘴里蛮横的冲来冲去，她能感受到儿子炽烈的吻，这个吻，让她着迷。

原来，这就是“接吻”的感觉啊！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 家乡
────────────────────────────────────────

“大脑一片空白……”

“我感觉自己身体在发抖，发颤……”

“我的心在『噗通噗通』剧烈的跳动……”

“我为什么这么紧张啊……”

“妈妈的脸贴的好近，她的身上好香啊……”

“妈妈的舌头好软啊……”

“这……这……就是初吻的感觉吗……？”

我和妈妈的鼻尖紧紧贴在一起，感受着彼此呼吸出来的气息，没有言语，我们默契的又吻在了一起。

妈妈好调皮，轻咬了一下我的嘴唇，就要离开。我吓得赶忙凑上去，舌头霸道的钻进她的嘴里…又是一阵舌尖交织在一起……缠绵……

直到我们吻的喘不过来，彼此紧紧抱在一起，妈妈含情脉脉的看着我，在她的眼神中，我看到了宠溺、怜爱……

妈妈像蛇信子一样，当着我的面吐出了舌尖，舌尖是浅红色的，我也跟着伸出舌尖，轻轻的碰在一起……痒痒的……

接吻好像会让人手痒，我忍不住手掌就开始在妈妈身上游走，突然，妈妈猛地推开我，面红耳赤的跑进了卫生间。

“什么情况？”我有些疑惑。

等妈妈出来后，直径躲进自己的卧室。我跟了上去，一扭门，门从里面反锁了。

“妈，您没事吧？”我站在门外关切的问道。

“没……事……你赶紧去写作业……”

我心想，这会哪有心情写作业啊，接吻还让人意犹未尽呢。但看妈妈现在这样，肯定是没戏了。

嘴角还残留着妈妈的余香，我还沉浸在刚才的激吻中，太突然了，本来想和妈妈来个“贴面礼”吃吃妈妈的豆腐，没想到，气氛有点暧昧，彼此没忍住，一下子好像有点小失控。

原来亲吻是这样让人着迷的感觉啊！

我开始幻想，每天和妈妈幸福的生活，早上亲一个，晚上亲一个，还有，妈妈的舌头好软好有温度啊，如果，妈妈用舌头舔我的龟头，就像电影那样帮我口交上，天呢，这是多么让人舒服的一件事啊……

……………………

晚上，韩冬冬见妈妈从卧室出来，脸色恢复了正常，一个人进了厨房做饭，他鼓起勇气，一个健步上去，进了厨房，此时妈妈正在案板上切菜，他猛地从后面一下子抱住妈妈，撒娇道：“妈，再亲一个。”

“滚滚滚，没看到我忙着呢？”

“妈，您不爱我了？”

“韩冬冬，你在这样没大没小，以后就别叫我妈了。”白玉生气的挣开被抱着的身体。

韩冬冬见妈妈真的生气了，询问道：“妈，您咋了？”

“你说呢？”白玉沉着脸说。

韩冬冬一脸懵逼，明明中午看电影的时候，妈妈还主动亲了自己啊！

咋么突然一个大转变，难道妈妈反悔了？

他想不通，但他也不敢放肆了，见妈妈做好一盘菜，殷勤的端到餐桌上。

“冬冬，下周六咱们得回老家一趟。”厨房里传来妈妈的声音。

“好的妈。”

韩冬冬没有问为什么回去，他感觉此时母子间氛围有些尴尬，猜不透妈妈的心思，索性就不去想。

饭后，妈妈没有洗澡就回了房间，韩冬冬感觉妈妈整个下午和晚上没有状态，难道妈妈生病了吗？

他有些担心，走到妈妈卧室门口，把手一拧，又是在里面反锁。

他站在门口关切的问道：“妈，您不舒服吗？要不要我带您去医院？”

“滚……”屋里传来一声怒吼。

“好勒……您休息，我这就滚……”

听到妈妈这一声中气十足的骂声，韩冬冬瞬间放心下来，只要不是生病就好。

回到床上，韩冬冬辗转反侧睡不着觉，妈妈到底咋么回事？

虽然接吻是自己提出来的，但是妈妈也没反对，为什么突然推开自己？

只是去了趟卫生间，出来就从温柔变成暴躁。

他努力回想接吻时的细节，是因为自己的手乱摸？

自己也没有摸敏感部位啊！

接吻的时候，他感觉浑身燥热，心跳加速，胯下的鸡巴瞬间就坚硬起来。

不应该啊，当时自己是坐着的，妈妈是半俯着娇躯，她不可能知道自己鸡巴硬了而生气。

难道！！！

他猛地想到，假如自己鸡巴硬了，是因为接吻，那妈妈接吻的时候，会不会下半身也有反应呢？

他突然想起，自己在看一部国产AV的时候，俩个情侣接吻，其中女方吻着吻着，手就朝男方裤裆那里摸，当男方脱掉女方裤子时，女方私处淫水泛滥，极为妩媚，显然是因为接吻有的反应，难道，妈妈面红耳赤的跑进卫生间，也是私处有了反应？

韩冬冬想当妈妈和自己接吻，竟然有了感觉，心中顿时异常兴奋。

对对对，刚才连续吻了几次，都是妈妈主动的。

看来，妈妈也很喜欢这种感觉啊！

只是他无法理解，既然妈妈也喜欢，为什么晚上对自己态度这么差呢？

……………………

星期一上学后，韩冬冬刚到教室坐下，就听到外面传来“踢踏踢踏”的高跟鞋声音，本来杂吵的教室，随着一阵拉桌椅的声音，趋于平静。

不用猜，听着脚步声，韩冬冬就知道他们班主任——宋老师来了。

韩冬冬今年上高二，高二是文理分科，班主任也不是高一时的班主任，换成了宋晓霞宋老师。

果然，班主任宋晓霞从门口走了进来，手里抱着一摞书。

“哇哦……”只听到教室传来同学们阵阵惊讶声。

原来是宋老师今天新穿了一件黑色长裙，新做了大波浪的发型，一张瓜子脸，看起来显得很年轻，四十几岁的她，此时余韵犹存，尤其是她胸前丰满的巨乳，更是让上高中的少男们垂帘三尺。

这么漂亮的宋老师，却有一个不恰当的外号——灭绝师太。

灭绝师太这个外号出自金庸小说《倚天屠龙记》，倒不是说宋老师有多么“灭绝狠辣”，实际上她对学生很温柔，对女同学更是温柔有耐心，但对男同学就没有这么好的脾气了，鉴于她“重女轻男”与灭绝师太如出一辙，就得了这个外号。

“好了好了，这个学期开学都一个多月了，你们心也该收一收了，你们今年都高二了，马上就要高考了……”

韩冬冬心想，我们才刚上高二的，高考还远啊！

“你们不要觉得高二离高考很远，你们会在高二学完整个高中课程，高三就不开新课了，这个高二尤为重要，时间紧任务重，一分一秒都不能耽误……现在重新排座位，我也明确告诉你们，座位不是按照你们初小学按个子的高低排，现在一律按照月考分数来，想坐前面那就努力……”

宋老师让我们先出去，男女各站一排，她拿着名册，对着我们说道：“咱们开学一个多月，我还没有把你们认全呢。现在我叫谁，谁出列，正好认一下你们。”

随后只见她一个一个念名字，念道的出列进教室，等叫到韩冬冬时，刻意停了一下，见韩冬冬走过来，问道：“你就是韩冬冬？”

韩冬冬虽然不知道宋老师为什么问他，但还是点了点头。

他有些疑惑，宋老师为什么刻意叫自己一下呢？

学校的生活，枯燥而忙碌，一转眼，又是一个周六。

早上。

韩冬冬在卧室里被吵醒，听到客厅里传来叽叽喳喳的聊天声，不知道妈妈在和谁说话，笑的很大声。

他揉了揉眼睛，坐起来穿上短袖和大裤衩，稍微用手把凌乱的头发捋了捋，就踩着拖鞋推门走了出来，迎面看到和妈妈坐在一起的女人，惊叫道：“宋老师！您……好……”他瞬间被吓得清醒，像弹簧一样绷直了身子，他脑中高速运转起来，宋老师是来干吗的？

家访吗？

咋提前没有打招呼。

“小玉，你没对他说？”宋老师疑惑看着白玉说道。

“小玉？宋老师叫我妈小玉，什么情况？”韩冬冬脑袋更加迷糊了，这到底是咋么回事？

“哎呀，我本来还想让你多帮我当会间谍呢，得，这下露馅了。”白玉抱怨道。

“什么跟什么啊？”韩冬冬依旧没有听懂她们的对话，问道：“宋老师，您认识我妈？”

“当然了，我们认识那会还没有你呢。”

“你们宋老师当知青就在咱们韩家沟，我们都认识二十几年了，下个月我们还要参加『知青聚会』呢。”

韩冬冬惊讶道：“妈妈、宋老师，你们俩保密工作做得真好啊，咋从来不听你们提起呢？”

“韩冬冬同学，那有什么可提的，光咱们学校，当过知青的老师，就有七八个，比如高二二班的班主任崔皓，高一三班的刘诚等等，县里其他地方也有，这次聚会估计至少也能来四五十个吧。”宋老师板着指头说道。

“对了，冬冬，你们宋老师今天和咱们一起回去，她呢，要回去睹物思人呢？”说着便向宋老师暧昧的看去。

宋老师一脸羞涩的挠着妈妈的痒痒，俩个人又笑成了一团。

睹物思人？难不成宋老师在韩家沟有什么故事？看她这样害羞，该不会是恋爱史吧？韩冬冬有些好奇。

……………………

回老家的大巴车11点半从车站驶出，走了十来分钟出了县城上了国道，国道俩旁白杨树林立，阳光穿过叶子折射到玻璃窗上，银斑闪闪，微风拂过，韩冬冬感觉脸上的风都是自由的……

在国道上走过数个岔口，开了大约一个半小时，就到了白鹿镇，看着熟悉的村落从车窗前穿过，韩冬冬知道离家越来越近了。

车一停，他兴奋的跳下车，还没等他感受到回家的喜悦时，就听到远处传来叫声：“冬冬……冬冬……去后沟玩水不？”

是发小二蛋在叫他。

韩冬冬忘记自己多少年没有下河玩水了，近几年他不是在镇上，就是在县上，很少回老家了，他太想玩了，高声回应道：“去了……”

他和妈妈宋老师打了招呼，便追了上去。

韩家沟是西北的一个小村落，前后都有村，连成片，十几个村宛如一条长蛇，顺着国道蜿蜒盘行。

国道的左侧是村民住的窑洞，右侧是一道崖，崖下几十米的地方，有条河，听老人说，这条河是黄河的一个分支。

“黄河水不是浑的吗？为什么咱们村的河水是清的？”

“咱们河水也有浑的时候！”老人回应道。

河床宽十几米，但河水只占据了河床的三分之一，河水清澈见底，最浅处漫过脚背，最深处有2-3米，一到夏季，这条小河就成了孩子们的乐园，一群群光着屁股的孩子像下饺子一样跳进河里，而农村妇女们则抱着盆在河边的石头上洗衣服，形成一道美丽的风景线。

韩冬冬追上二蛋，把短袖脱掉搭在肩膀上，两个人踩着石头过河，正好碰到迎面过来的军成二婶，军成二婶体态丰腴，一对奶子就像俩个大气球，常年的劳作把她的皮肤晒成了古铜色，显得健壮而结实，她扛着锄头问道：“冬冬，你妈回来了吗？”

“回来了，军成二婶，我偷你们西红柿去了。”

“去吧，俺刚过来的时候，看到有一颗都熟的开裂了……”

军成二婶家离韩冬冬家不远，军成不是她的名字，而是她丈夫的，韩家沟十之八九的人姓“韩”，军成的爷爷和韩冬冬爸爸的爷爷是亲兄弟，算得上是本家。

军成二叔和韩冬冬爸爸今年一起去的外地打工，他们家有俩个孩子，大的是女孩，叫燕子，比韩冬冬大三岁，和韩冬冬小时候关系最好，一起玩过家家的时候，经常扮演韩冬冬的老婆。

水园子地就在河边边上了，在水园子地上面，有一座水库，每到夏天，通过挖好的水渠流进水园子地，地里一般种着常吃的蔬菜，韩冬冬进了二婶家水园子，果然看见一颗熟的通红开了裂的西红柿，他摘下西红柿，没有立刻吃，而是在西红柿的屁股上咬开一个小口，用嘴嘬汁，水园子里的西红柿水分很大，能嘬好一会。

他俩边吃边走，不一会儿就来到后沟，见河里已经有十几个小孩在玩水，大都是本村的，脸熟的很，他俩快跑几步，来到大石头处，大石头横在河道上，让河水强行改了道，形成一处河湾，河湾聚水，原本湍急的河水，到了此处流的缓慢。

韩冬冬和二蛋爬到大石头上，往下看，足足有四五米高。

别说这帮小孩子不敢跳，就是他们也有点怵。

韩冬冬看向二蛋，二蛋也明白韩冬冬的意思（就是赌看谁敢往下跳），他见二蛋吸了一口，闭着眼头朝下跳了下去。

“操！你当你是跳水运动员呢。”韩冬冬暗骂道。

他俩从小争强好胜，谁也不服谁。

二蛋跳了自己不跳就是认怂了，向他认怂？

想啥呢。

他脱掉大裤衩，只留了一条三角内裤，放以前，肯定脱得光光的，但现在他下体发育的很成熟，上游还有年轻妇女们洗着衣服，他可没有暴露的癖好。

他调整了姿势，以脚落地的姿势跳了下去。

瞬间强大的气压拍打着他的身体，溅起数片水花。

“疼……”这是韩冬冬的第一感觉。

他在水里面忍着疼，见二蛋没表现出疼，也憋着一口气，不让自己表现出来疼，他俩默契游到岸边，换了口气。

“走，探探深浅？”

探深浅是玩水的习俗，在他们小的时候，由比他们个子高的哥哥们探水深，现在就他俩个子最高，只能他俩探了。

孩子们没探过底的，只敢在水边浅处玩。

他俩踩着河泥，往河水深处走，直到水漫过了脖颈处，他俩举高手臂继续探，继续走已经走不下去了，脚底是虚空的，没落脚踩的地方了。

韩冬冬此时身高是一米八三，他胆子大，想赢二蛋一下，又往深处游了游，到了大石头和水面逼仄处，要低着头才能进入，原来这儿是实的，脚彻底踩实了，水面才到了他肚腰处。

这个位置很隐蔽，常年照不到太阳，有些阴凉，韩冬冬从里面往外看，只能看到河对岸，其他地方都是盲区，根本看不到。

韩冬冬心里却幻想着另外一个场景，炎热的夏季，最好是夜晚降临，来到这儿，既能玩水降温，又能藏在这里做爱，下身边抽插，边有水花溅起，想想都觉得很刺激。

突然，水面上溅起豆大的雨滴，烈日高照下起了雨？

雨没滴几下就停了。

韩冬冬从里面游了出来，依稀听到国道上有人在呐喊，他因为耳朵进水的缘故，听不清。

这时坐在大石头上的一个孩子一脸惊慌，高声喊道：“山水来了。”

山水就是洪水。

“快，拿上衣服上岸……”韩冬冬大声喊道，这儿顿时慌乱成一片，孩子们光着屁股拼命往岸上跑。

韩冬冬心中大叫晦气，思思念念这么久，还没玩个痛快，洪水就来了。

等他们跑上了岸，到了国道，这才看到河里面场景。

洪水又叫山水，顾名思义就是山上流下来的水，具体那个山他不知道，但发这个大的水，应该是上游下了暴雨，暴雨冲刷出泥土，涌入了河水中，浑黄色的山水像是泥石流一般，卷带着枯木枝和泥土吞没了清澈的河水，才几分钟，山水就漫满了河道，比原来的河水，上涨了数倍。

山水起初卷带着枯木枝，随后是碗口粗的木棍，最后是盆口粗的树干，直到有人吼道：“猪猪猪……”

一头死猪被山水卷走，但谁也不敢去捞，水流湍急汹涌。 幸好他们跑的快，稍微耽误一些时间，就跑不掉了。

韩冬冬穿上大裤衩，不情愿的把短袖搭在肩膀上，摇摇晃晃往家走去。

这几年，他在村里待得时间很少。

小的时候，需要踩一个人才能翻过去的墙，现在看来，他一个人轻松就能翻过去。

以前自己要跑很远的路，现在看来，不过几百米而已。

这种熟悉中带着陌生的感觉，让他有些恍惚。

景没有变，是人变了。以前是小孩，现在已经长大成人了。

西北的房子是窑洞，错落在黄土高坡上，像是星星洒落在夜空中。

住的近的，是连起来的，住的远的，就是隔了一座山，但都是一个村的。

韩冬冬家住在半山上，再往上就是军成二婶家，距离他们三四百米远。

韩冬冬家有四孔窑洞，其中三孔是连在一起的，另外一孔离其他三孔有一百米左右，本来新房的地基定在那里的，窑洞打了大半，没法再打了，只能换地基。

但打废的这孔窑洞，就成了韩冬冬家堆放干柴的地方。

农村的干柴很多，比如稻穗、玉米的杆杆，都可以用来点柴烧火。

烧不完的就堆放在这孔窑洞里，久而久之，就叫它“干柴窑”了。

他家的路，是按旧窑拓修的，每次回家都要经过“干柴窑”。

韩冬冬爬上半山坡，刚喘过来一口气，就听到“干柴窑”传来女人一阵阵的呻吟声，那种声音他在AV电影里听过无数次，但真的现场听到后，他还是很震撼的。

自己家的干柴窑里传来女人的呻吟声，他有种不祥的预感。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 偷情
────────────────────────────────────────

韩冬冬心中一惊，窑洞里的女人难道是……

他不愿意相信里面的人是妈妈，但是，除了她还能有谁？怪不得妈妈突然回老家，原来是……想到这儿他心口像是被重锤砸了一下。

此时，晌午刚过，太阳过了正中，天虽已入秋，但依旧炎热，韩冬冬额头上冒出豆大的汗珠，他不知道是自己热的还是因为害怕。

“不不不，他猛然醒悟，因为这是在自己家的干柴窑，自己先入为主，想到的是妈妈，这时他侧耳细细听里面的呻吟声，虽然很熟悉，但绝对不是妈妈的声音，他非常肯定，顿时，心口沉重的石头被放下了……”

该死，自己咋能怀疑自己的妈妈呢？妈妈那么冰清玉洁……

那里面的人不是妈妈会是谁呢？他第二个想到的是宋老师。

记得早上妈妈和宋老师说什么“睹物思人”，宋老师一脸娇羞，难道是她专门回来约会旧情人？

想到妈妈说下个月她们知青聚会，为此专门定制旗袍，显然是把这次聚会看的非常重要。

看来，宋老师的情人很有可能是知青那会认识的，这次重温旧地，旧情复燃？

对于宋老师的情况，韩冬冬大体上知道一些，听同学说，宋老师没有孩子，和现在的丈夫关系很差，那个男人还有家暴行为，以前的学长还见过宋老师眼睛上被打的淤青一片来上课。

想到这里，一切都说得通了，婚姻中等不到幸福的女人和情郎再续前缘。

韩冬冬俯下身子，轻抬脚步往前走了走。

这时里面女人的呻吟声更加清晰，不对，这个呻吟声带着嘶哑，有些沉，和宋老师上课时的声音完全不一样，难道又是自己猜错了吗？

那这里面的女人，到底是谁啊？明明很熟悉，但一下子根本想不起来。

这时，他无意中瞥见干柴窑门口立着一把锄头，难道是？没想到啊，真的没想到啊！这个答案完全出乎韩冬冬的意料。

在农村，每家每户都有锄头，但锄头长得都不一样，这个锄头他刚刚见过，正是军成二婶的，他们家锄头的锄柄是开了裂的木棍，而且锄头上粘着淤泥。

但是，军成二叔和爸爸在外地打工啊！

难道突然回来了？

也不对啊，如果是军成二叔的话，他们家离自己家又不远，急的这点路也等不住了？

再说，在他的印象中，军成二叔和军成二婶的关系很冷淡。

当年韩冬冬家干柴窑建好后，虽然不住人，但还是安了门窗架子，窗纸上破了无数个大洞，风一吹，就发出嗖嗖的声音，里面没什么重要的东西，锁都懒得上，此时俩扇木门闭合着，从外面看不到里面的情景。

根据韩冬冬对干柴窑里面的印象，声音大概率是从窑里的土炕上传来的，他生怕发出一丝声响，悄悄的绕到了干柴窑的一侧，这干柴窑说是一孔，实际上是一孔半，第二孔只打了一半就打不动了，留下些一大堆废弃杂石，堆在了干柴窑的一侧，韩冬冬小时候经常从这儿踩着杂石爬上窑顶，此时他已经绕到了这里，离土炕只有一墙之隔，就把耳朵贴了上去，听到里面传来一对男女的对话。

“死鬼，轻一些，看你猴急的样……”

“能不急吗？都快把人憋死了……你个骚逼……那里咋紧成这样……”说着好像听到他吐唾液的声音。

“死鬼，你还能被憋死？都不知道你糟蹋了多少婆姨，你们家婆姨放着舍不得不用，尽欺负别人。”

“快别说了，那娘们和个死人没区别，操死操活不知道哼一声，弄的人一点劲也没……”

“啊哟，疼死了，你就往死日人了？”

“你个骚逼能被日死了？哪次不是被你吸干……”

“让你晚上来，不听……”

“这不正好在这儿碰上了么，你们老汉也是个怂包，这么骚的老婆放着不用……”

“快别说了，和他结婚二十几年，拢共没做了几次，和活守寡似的……尽便宜你了……哎呦……轻点……”

“你个骚逼，老子不日你，你也会找别人日，就你这个骚样……”

“放你妈的青禾屁，不是那晚军成喝的烂醉，趁着送他的烂怂借口，还当着军成的面强奸俺，俺也不至于现在这样……”

“你个骚逼还有脸说，老子送完人本来想走，谁让你屁股撅的这么高，哪里能忍得住？再说，强奸你不假，那天老子才把你日了几下，你看你屄里的水流的，老子刚缓口气没日你，你就撅个大屁股往上来拱……”

“死鬼，别说了，快，好像来感觉了……”

紧接着又听到干柴堆被挤压混合着肉体碰撞发出啪啪的声音。

“咦，这里咋有颗鸡蛋……死鬼……等等……”

韩冬冬知道，他们家干柴窑里堆放着稻穗杆杆，很柔软舒适，经常有别人家的老母鸡窝在上面下蛋，小的时候他还在里面找到过好几颗。

“死鬼，你干嘛啊？脏死了……”

“骚逼，别动趴好，把腿劈大点……”

韩冬冬有些疑惑，他们做爱声好像停下了，在干吗呢？他依稀听到鸡蛋在石头上砸碎的声音……

“哎呀，痒死了，都钻进去了……”

韩冬冬更加疑惑，什么钻进去了？

“你个骚逼，生吃鸡蛋啊……”

“啊……死鬼……把鸡蛋拿出来啊……”

“还拿个屁，都钻里面去了，来，你把腿把子再劈大些，看不清啊……”

“那咋办啊！”

“来，老子拿毬给你顶出来……”

“啊哟……死鬼……你轻点……”

窑里又传来一阵阵呻吟声。

韩冬冬此时已经确定里面的女人是军成二婶，想到刚才和她擦肩而过，那像气球一样的奶子，肥大的屁股，此时被一个男人压在干柴堆里操逼，也不知道军成二叔看到会是什么感受，想到这儿他鸡巴硬邦邦的。

想到军成二叔对自己还不错，韩冬冬顿时起了坏心思，他踩着杂石上了窑顶，从地上捡起一块土疙瘩，掂了掂，大小正好，他对着窑外面堆放的木柴堆扔了过去，发出啪嗒的声音。

扔完石头他赶忙趴在地上，窑里也没了声响。

他听到木门被推开，发出“吱呀”的声音，一阵沉重的脚步声传来，脚步声从窑前走到窑后，走的很慢，有些地方还停了一下。

韩冬冬暗叫好险，幸好自己提前爬上了窑顶，他的目光紧紧盯着刚才爬上来的地方，生怕有人从这里爬上来。

那个人只是绕着窑四周看了看，又回窑了。韩冬冬此时也不敢下去，就朝窑口那儿慢慢爬过去，看能不能在这儿听到他们的对话。

“吱呀”一声，门又被推开了，韩冬冬看到从窑里出来一个男人，昂首朝四周看了看，背着手慢悠悠就从半山坡走下去！

竟然是他——村长韩长明。

男人刚走，军成二婶也从里面走出来，衣冠不整，鬼鬼祟祟的向四处张望，低着头快步从半坡跑上去。

韩冬冬见二人走远之后，生怕二人去而复返故意下套，又在窑顶爬了一会，见二人许久没有回来，这才从窑顶下来，推开木门，溜进了干柴窑。

只见窑里的土炕上，被磨擦出形状不一的痕迹，在地上，留下碎裂的鸡蛋壳，他走上去，果然没有找到蛋清和蛋黄，看来自己猜想的没错，蛋清和蛋黄被村长倒进军成二婶的屄里了。

他心中满是兴奋，为什么兴奋，他也说不上来，心中好想把刚才听到看到的讲给妈妈听，他快步跑回家，见门上挂着把锁，显然妈妈还没有回来，想到妈妈和宋老师一起下车，俩个人这时应该在一起吧！

他压抑不住想要分享的喜悦，从前村找到后村，不见妈妈和宋老师的身影，期间他正好路过爷爷奶奶家，见窑里放着妈妈从县里买回来的东西，知道妈妈来过，在爷爷奶奶家待了一会，吃的饱饱的，临走还被塞了几大包……。

从爷爷奶奶家出来，天已经黑了。

路上的蚊子像是饿的刚睡醒似的，结群成对拼了命的往他身上扑，他顾不得驱赶，迎着微凉的夜风朝家的方向跑去，远处的河里传来青蛙“呱呱呱”的叫声，等他爬上家门口的半坡，远远的看到自己家门窗亮了，他加快了脚步……

一推门进去，他看到窑里雾气弥漫，灶台的火跳跃着，木柴发出噼里啪啦的响声，大铁锅里水在沸腾。

雾气中，依稀瞧见妈妈背对着门半跪在炕上，双手往平铺褥子，浑圆的臀部将浅蓝色的牛仔裤撑的紧紧的，高高撅起。

“妈，宋老师呢？”

“宋老师去你军成二婶家了。”

“宋老师认识军成二婶？”

“认识啊！当年她俩关系挺好的……”

他话在嘴巴，又忍住了，那种想和妈妈分享秘密的心情，非常急迫。

他心里藏不住事，又担心宋老师或军成二婶突然过来听到。

他朝外面看了看，见窑外面没人，正准备关门……

“冬冬，你等等，拿扫把把你身上的土扫一下，我刚铺好的褥子。”

“真麻烦！”韩冬冬在心里暗暗责怪，但还是拿过扫把胡乱的在身上扫了几下，又准备关门时……

“去，把脚洗了，洗完脚把水顺便倒掉再关门。”

他从锅里舀了几马勺热水，又从瓮里舀了一马勺冷水，混在一起洗起了脚。边洗脚他边想着组织话语，一会应该如何和妈妈说干柴窑的事。

等他洗脚倒完水回窑，妈妈已经躺下了。

自从上次和妈妈接吻之后，他心里一直惦记着。

总想在找个机会和妈妈索吻，但一直找不到好机会。

他见妈妈侧着身子背对着他躺着，站在地上的他有些犹豫，衡量再三，最后鼓足勇气，双手撑着炕沿跳上炕，像泥鳅一样的钻进妈妈的被窝。

“去去去，睡你自己被窝去……”白玉厌烦的拒绝着儿子。

“妈，我给你讲个事……”

“好好……你要讲就讲，把手松开……哎哟……多大的人了，像个小孩子似的……”

“妈，你知道我下午在咱家干柴窑见了啥不？”

“见了啥？”

“您猜……”

“我上哪猜去，爱说不说……”

“啊呀，您一点也不捧场……”随后韩冬冬压低声音说道：“妈，我下午在咱干柴窑看到军成二婶和村长在里面……”

“他俩？”

“恩，我听到他们在里面偷情……”

“真的假的？”

“真的，他俩做爱的声音很高，我在外面听的清清楚楚，哎呦，妈，您打我头干什么？”

“你只是听到又没看到，万一人家俩个人不是呢？”

“妈，我又不是小孩子，那种声音很容易就听出来了，再说，他俩对话我都听见了……”

“不应该啊……唉，你说你军成二叔一年在外面受苦受的……你可千万别把这件事给你军成二叔说……”

“妈，我又不是傻子……”

“他们家的孩子，燕子和虎子你也别对他们说……可怜的俩个孩子啊……”

韩冬冬心想，燕子可不可怜，他话到嘴边，想说，又不知道咋样说，最后还是鼓足勇气说道：“妈，您还记得我和燕子姐小时候玩过家家吧？”

“记得啊，咋突然说起这个……”

“那会我和她玩过家家，她经常扮演我老婆，就在咱们干柴窑那儿玩……”

“想你燕子姐了？”

“不，那会我还小，很听她的话，那天你们都不在家，我和她在那里玩过家家，她把我拉进干柴窑，在土炕上铺好尿素袋子，让我躺在上面，然后……然后扒下我的裤子……”

白玉猛地弹做起来，问道：“真的？”

“真的，然后她就坐在我身上，以前我觉得是在玩游戏，后来长大之后才发现不对……”

“这个小浪妮子，肯定和她妈学的。”白玉气愤的说道。

随后她心疼的把儿子搂在怀里，有些自责，都怪自己在儿子小的时候，一天光忙工作在孩子身上用的心太少了。

“冬冬，以前从来不听你提起啊？”

“妈，我咋提啊，那会我真说出来，你们信吗？”

“是啊，如果儿子当时提出来，自己会信吗？”

“妈，我听说宋老师的老公经常打她，他是你和宋老师『睹目思人』的那个人吗？”

“当然不是了！哎呀，这是你们宋老师的私事，咱们私下里八卦不太好。”

“哦，你说宋老师和她老公没孩子，是她的问题还是她老公的？”

“臭小子，你还想套我的话啊？对了，和你商量个事，我想让宋老师当你干妈吗？”

“干妈？”

“对啊，今天我和她去当年她知青住的地方，聊起一些事，她一直因为没有孩子烦恼，这个都快成她心病了。”

“我随便，您舍得我就愿意，反正以后去了学校她要是打我，我就叫她妈妈。”

“你个臭小子，你愿意的话我到时候和她说说。”

“妈，既然您让我认人家干妈，多多少少能让我知道她以前的事了吧？”

“能有什么事，无非就是你们宋老师，也就是晓霞姐以前遇人不淑，被骗了呗，没想到又嫁个这样的人，除了命苦还能说什么？”

“宋老师是不是为以前那个男的打过胎？”

“你知道？”

“我在学校听过这方面的谣传，所以，妈，是真的？”

“真的，当时他们俩谈的时候，所有人都知道，郎才女貌，羡煞旁人。我们所有人都认为，他们俩不可能分手，尤其是晓霞姐怀了那个人的孩子……”

“他们分手了？”

“不，是晓霞姐被抛弃了，那个男的为了回城，哄晓霞姐打了孩子，然后人就跑了，断的干干净净……”

“妈，我不了解，那个男的要回城就回城呗，为什么要把孩子打了？”

“怕晓霞姐纠缠呗？听说那个男人的爸爸原来当大官被打倒了，后来平反了，找关系把他接回城，婚事早已经和其他人订好了，不打掉晓霞姐的孩子，真生下来，他们要攀的女方肯定不愿意啊！”

“那宋老师既然怀过，说明能生，现在不能生不就是她老公的问题吗？”

“这件事不好说，当时晓霞姐打胎的时候，已经怀了四五个月了，相当于小产，她本来以为妥协了，就能换回那个男人的心，没想到，人家是一天都不愿意照顾，第二天就走了。晓霞姐受不了刺激，跳了河，幸好河浅救得及时，但为此也落下了病根，后来嫁个现在的丈夫，那个丈夫也知道晓霞姐打过胎，跳过河，起初还对的挺好的，过了几年俩个人还怀不上孩子，就把怨气洒在晓霞姐身上 ，对晓霞姐的态度也越来越差了……”

“妈，您和宋老师商量吧，我愿意当她的儿子，但是，我只认她是干妈，不认她丈夫。”

“肯定啊！咱们认那个男的做什么？要认肯定只认晓霞姐啊，对了，她今天还当着我的面夸你呢，看得出来她也挺喜欢你的。”

“妈，我能抱抱您吗？”

白玉心中一颤，她不知道如何回答。

“妈，您怀上我四五个月时是什么样的？”

白玉想起怀儿子那会，嘴角露出甜蜜的微笑，说道：“你四五个月的时候，很调皮，妈妈孕吐的连饭都吃不进去，你奶奶说，你一看就是个调皮鬼，果不其然，你看你……”

说着爱抚的摸了摸儿子的额头，她爱自己唯一的儿子，看着儿子英俊的脸庞，那是自己最完美的作品，她想起儿子小时候咿呀学语时，想起他第一句叫妈妈，想起他刚会走，摇摇晃晃迈着小步伐跑到自己怀里，她忍不住朝儿子额头吻了一下。

“妈，您能在亲亲我吗？像上次看电影那样……”

白玉有些紧张，那天的场景历历在目，她从未想过，和儿子的接吻让她芳心大乱，竟然有些心动，这，不应该是妈妈对儿子出现的感觉，她有些害怕，尤其是，自己的身体有了反应，她这才意识到，儿子不在是男孩，而是，一个男人，她喜欢儿子用刚长出来的短须扎自己，她不敢吻，但看着儿子期待的眼神，她的心肠又柔软起来。

她，应该吻下去吗？


──────────────────────────────────────────────────
第7章 嘬奶
────────────────────────────────────────

皎洁的月光透过窗户纸穿进窑洞，洒在地面上，为夜晚添了几分光亮。

面对儿子韩冬冬的索吻，白玉一时间不知道如何回答，看着儿子一脸期待的眼神，她内心有些松动。

其实，她也想。

她知道这样做似乎不对，但哪里不对，她又说不上来。

夜太亮了，她有些害羞，示意儿子去把窗帘拉住。

见儿子一脸兴奋，动作麻利的跳下炕，一路小跑到门口，把窗帘紧紧拉合，不留一丝缝隙，瞬间窑里暗淡下来。

“这个臭小子心真急。”白玉暗骂道。

寂静的夜里，山对岸传来布谷鸟布谷布谷的叫声，窑里的灶台上，还没有烧尽的木柴，发出噼里啪啦的响声，火光在暗暗的窑里跳跃，白玉的心，仿佛也跳了起来。

上次接吻，她情难自禁，像是谈恋爱了一般，浑身酥麻，整个人软的像滩泥，那时她真想瘫软在儿子魁梧健壮的怀里，更丢人的是，她私处竟然湿了。

她好怕自己控制不住自己，她安慰自己，没事的，这是自己的儿子，最亲密最信任的人。

被子带着风被猛地掀起，儿子只穿着一条内裤钻了进来，她害羞的闭上了眼，感觉到儿子的脸一点点的靠近自己，彼此的鼻尖贴在一起，儿子鼻子里传出来温热的气息，呼在了她的脸上。

她感觉自己心跳在加速，整个身子因激动而颤抖，樱唇微启，迎接着儿子的激烈的吻，舌头交织的那一瞬间，整个酥麻像是电流一般，快速通过她身体的每一寸。

她再也忍不住，舌尖主动凑了上去，拼命的吮吸，缠绵。

白玉把儿子紧紧的搂在怀里，情不自禁的用手抚摸着儿子赤裸的后背，那宽阔健硕的身体，让她感受到年轻充满活力的力量，她一时间竟然有些恍惚，自己怀里的，不仅仅是自己的儿子，更像是一个男人。

“妈，我想喝你的奶。”

“不行！绝对不行！”白玉坚决摇头的说道。

“妈，为什么不行？我小时候没有吃过您的奶吗？”

“小时候是小时候，你现在都多大了？再说妈妈哪里还有奶水啊？”

“妈，为什么没有奶水了？”

“没有就没有了，哪里有为什么？”

“妈，那为什么您以前有，现在没有了？”

白玉忍不住抿嘴一笑，这个傻儿子，什么也不知道啊。她解释道：“女人的奶水，只有生了孩子才有的。”

“妈，您不是生了我吗？为什么现在又没了奶水？”

白玉不知道如何和儿子解释，想了想，说道：“你不吃了，奶水就自然而然憋回去了啊！”

“妈，那我小时候为什么不吃呢？”

说到这儿，白玉有些内疚，不是孩子不吃，是自己当时考上了大学，要去读书，自然喂不了孩子奶，想到别人家的孩子有喂奶喂到3岁的，她就觉得是自己亏欠了儿子。

可是，她现在真的没有奶水了。

“妈，我能含一下吗？我好像记事起，就不知道吃奶是什么感觉。”

让儿子含自己的乳房？

白玉有些害羞，不知道从什么时候起，她开始意识到，不能在儿子面前暴露自己，记得儿子小的时候，她还没有这种意识，当着儿子的面换衣服也不觉的有什么。

“为什么会这样？是不是自己太敏感了？又不是没吃过？孩子长这么大了还想吃奶，是不是自己以前给她喂奶时间太短了，导致孩子才有这样的执念？”作为母亲来说，给孩子喂奶，倒不觉得有什么，只是当着儿子面，她还是有些不好意思。

她拉过被子，将自己和儿子严严实实的蒙起来。

被窝里顿时漆黑一片，只听到彼此粗重的呼吸声。白玉爱怜的抚摸着儿子的后脑勺，满是温柔。

“只含一下哦！”白玉脱掉短袖，反手将胸罩解开，那对巨乳像俩条大白兔跳了出来，暴露在儿子面前。

“哦……”白玉一声轻呼，乳头已经被儿子含在嘴里，吮吸着。

真的就像嘬奶一样，嘬着白玉的乳头。

随后儿子温热的舌头在她乳头上绕圈式的舔弄，弄得她心痒痒。

“冬冬，不要舔……”她被弄浑身燥热，忍不住伸出手揉捏起另外一只奶子。

“妈，我来！”

忽然奶子被儿子的大手抓在手里，粗鲁的揉捏起来，对，就这这种感觉，白玉在心中惊呼。

左边的奶子被儿子抓在手里舔弄，右边的奶子被儿子用舌头舔弄，她舒服的闭上眼，尽情享受。

她的纤纤玉手划过儿子赤裸的后背，指甲抓过一片红痕，手掌在磨砂着，那健硕的肌肉每一次寸都有温度，她紧紧的把儿子搂在怀里，将儿子的头埋在自己的巨乳上。

俩具赤裸着上身的肌肤紧紧贴在一起，她能感受到儿子身体的温度，燥热，浑身燥热。

“冬冬，别舔了，吻我……”白玉口干舌燥，急切的需要儿子温湿的嘴唇再次滋润自己，她们又激情的吻在一起。

“不要！”白玉猛地推开儿子，一巴掌打在儿子脸上。

羞愧、耻辱、激动的心情如潮水般涌来。

“妈，对不起！”韩冬冬捂着被打红的脸说道。

白玉没想到，刚才儿子的手竟然摸到她的屁股，摸也就罢了，儿子的手竟然往自己双腿里面闯，私处差点被儿子摸到。

如果让儿子知道自己私处此时湿成一片，她都想羞愧的挖个地道钻进去。

打完儿子白玉瞬间后悔了，拉过儿子捂脸的手，心疼的在儿子脸上揉了揉，关切的问道：“冬冬，妈妈把你打疼了？”

韩冬冬点了点头。

“让你小子不规矩，忘记我是你妈了？”

“没，妈，我好像有反应了！”

作为过来人，白玉当然知道这个反应是什么反应？刚才她就感觉到了，儿子下体的那根肉棒顶着她，好险，自己和儿子在干什么啊？

“咚咚咚”门外突然响起敲门声。

白玉和儿子吓了一跳，瞬间屏住呼吸，大气不敢喘一个。

“谁……谁……呀！”白玉感觉到自己回答的声音有些发颤，这么晚了会是谁？

“小玉，我呀，你有没有带手机充电器？我的手机没电了。”门外响起宋晓霞的声音。

她来了多久了，有没有听到自己和儿子的对话，白玉心中忐忑不安，但还是回到道：“有，你等我给你拿。”她探着身子从炕沿的包包里面翻出充电器，交给儿子，她这个样子被宋晓霞看到，难免会起疑心。

见儿子赤裸着上身下炕，白玉赶忙提醒道：“衣服……”

她想让儿子穿好衣服在出去给送充电器。

吱呀一声，门被拉开一条小缝，韩冬冬把手机从缝里递出去。

“你们睡的好早啊！军成家婆姨也不知道跑哪去了，我还以为过你们这儿串门来了，哦，那我走了，拜拜……”门外传来宋晓霞离开的声音。

“啪……”门上有个木块掉了下来，白玉见儿子弯下腰把木块捡起来，又在门上捣鼓，暗笑道：“臭小子也知道害怕。”原来是儿子锁了门，还不放心，这会又用木块加固。

她从旁边拉下了一床被子，在炕尾铺好，把自己的被子和枕头挪到炕头，俩床被子离的远远的。

她见儿子跳上炕，又往自己被窝里钻，紧紧抓住被子的四角不让他进来，故意沉着脸说道：“去你自己被窝睡。”

“妈……”韩冬冬撒娇道。

“没用，你不去自己被窝睡，就滚去外面睡。”白玉狠着心说道。

见儿子真的去他被窝睡了，白玉这才长舒一口气。

好险好险，她有些害怕。

假如儿子不听她的话，强行脱掉自己的内裤，自己能阻止吗？

不能，她想了想，儿子的力气大的很。

次日，白玉和宋晓霞去了知青宿舍怀念了一番，期间提到宋晓霞的初恋，彼此感慨了一番。

宋晓霞又提到他们学校有个老师叫崔皓，听说宋晓霞的谣言都是这个人在学校散播出去的，说起他，宋晓霞气的牙痒痒。

白玉对这个人有印象，也是在这里当过知青，还偷看过她和宋晓霞洗澡。

那个人眉毛那儿有颗大黑痣，以前记得是一个小点，现在变成了大点，这个黑痣上面还有一根长毛，想起这一点，白玉和宋晓霞大叫恶心。

白玉一行人中午坐班车回的县城，到了车站就和宋晓霞分开了。

一回到家，白玉感觉自己快要散架了，再加上天热，整个衣服都被汗水浸湿了，她都感觉有味了。

“妈，脏死了，我先去冲澡了！”

“等等，我先上趟厕所。”这泡尿，白玉都憋了一路了，她一双笔直的秀腿叉开，蹲坐在熟悉的马桶上，尿液倾巢而出，如同决堤的河水。

“妈，快好了吗？”

“好了好了，崔死鬼转世啊！”白玉从后面抽出一张洁白的卫生纸，轻轻擦拭完私处，这才站起来提起裤子走了出去。

刚躺在沙发上，就听到卧室里传来儿子的叫声：“妈，您过来！”

又有什么事？白玉心中抱怨道。

一进卫生间，就见到儿子光着身子站在淋浴喷头下面，将搓澡巾递给她。“妈，帮我搓一下背。”

“转过身去，多大的人了，光着屁股也不知道害羞？”白玉一边抱怨，但还是温柔的给儿子搓起了背。

“妈，您没吃饭啊，一点感觉也没有。”

“是这样吗？”白玉气呼呼的使劲搓着。

“没感觉没感觉……”儿子韩冬冬咋咋呼呼的叫着。

“你个臭小子，嘴真硬，后背都被搓红了，还不疼？”

“妈，我爱你。”

“这个臭小子咋突然对自己说这样的话？”白玉心中有些疑惑，但还是回了一句：“儿子，妈妈也爱你。”说着她又温柔的替儿子搓起了背，直搓到屁股缝上。

“妈，您别扣我屁眼啊！”

白玉听到这话，气的狠狠的朝儿子后背拍了一巴掌，瞬间一个红色掌印印在上面，儿子疼的大叫一声，假装吐血，扶着墙喘着气，说道：“这就是……降龙十八掌……吗……”

白玉一下子被逗笑，嗔骂道：“臭小子……也没个正行……”随后瞥见儿子的阴茎好像包皮过长，龟头只露出一个小头，忍不住用手将包皮剥开，见里面有些白色的污垢，心疼的在自己手心里挤了些沐浴露，放在儿子龟头上套弄，才几下，那阴茎瞬间像弹簧一样，弹的直直的，翘立在半空中……

“妈，好舒服啊！”

“舒服你个头啊！”白玉瞬间脸红，将握在手里的阴茎一把扔开。

“妈，您生气了？”

“你说呢？”随后白玉语气一转，温柔的对儿子说道：“冬冬，改天妈妈带你去医院把包皮割了吧，这里面太容易产生细菌了，要保持卫生清洁啊……”

“妈，您能再像刚才那样帮我清洗一下吗？”

“洗你个头啊，自己剥开洗，多洗几遍。”说着白玉便把搓澡巾扔给儿子，逃一般的离开卫生间，回到了自己卧室。

这是她第一次见儿子阴茎勃起的样子！不，应该说，第一次见儿子长了阴毛后阴茎勃起的样子。

以前她当然见过无数次，但从儿子十二岁以后，他就不让自己给他洗澡了，没想到，今天儿子又让自己给他洗澡搓背，只不过，就在这一瞬间，白玉再一次感觉到了，她的孩子在是瞬间长大了，不再是孩子了。

在她的印象了，给儿子买衣服还是买童装呢，想到现在儿子魁梧的身体，那充满年轻荷尔蒙的裸体，白玉看的是心花怒放，想着要给儿子买一套西装，一根领带，穿起来一定是帅气逼人。

她有些得意，有些自豪。

等儿子从卫生间出来，白玉也进了卫生间准备洗澡，她感觉身上汗味混着泥土的味道，好想用滚烫的热水洗刷一下这俩天的疲惫，她对着镜子脱掉短袖，解开胸罩，摸了摸腰间，有点小赘肉，不开心，要减肥啊！

屈膝脱掉牛仔裤和内裤，露出耻毛，她还是对自己的身材颇为自信的，尤其是那白雪似的肌肤，光滑的像绸缎一般。

打开淋浴喷头，将水温放在最大，那滚烫冒烟的热水，别提多么爽了。

突然，卫生间的门“砰”的一声，从外面打开，儿子韩冬冬闯了进来。

白玉双手抱胸，害羞的转过身背对着他，骂道：“韩冬冬，你进来不会敲门吗？”

“妈，我进来帮您搓背。”

“滚滚滚……”白玉怒吼道。

“妈，我不信您能搓到您的后背，我自己这么长……长的手臂……都摸到不，别说您这个小短臂了……”说着儿子用双手比划着，自己的手臂长度。

“我不用，我自己会搓……”白玉无奈的说道。

“妈，我知道了，您要把后背贴在墙上搓，就这样……”说着又像个猴子一样比划着。

真对这个臭小子没一点办法，起初白玉还有点害羞，但马上也适应了，毕竟是儿子，也不是外人。

唯一的底线就是自己的私处，这是她无法接受让儿子看的，她侧着身子从洗衣机盖上拿起刚脱下的内裤，重新穿上，这一小块布，是妈妈对儿子最后的羞耻布。

当儿子宽厚的手掌戴着搓澡巾在她后背上搓的时候，她瞬间觉得，这个选择似乎不错，儿子手上的力道确实大，将她搓了往前一个踉跄。

她嗔道：“你是搓背呢还是剥皮呢？”

“妈，那我轻点？”

“没事，就用这个力道。”白玉说着，便弯腰向前，双手撑在墙上，冰冷的瓷砖墙一阵凉意袭来，她撅起臀部，让背部弓了起来，留出足够的面积让儿子搓。

“啊……”白玉忍不住叫了出来，随后赶忙捂住自己的嘴，有些失态，但儿子的手掌浑厚有力，搓澡颇有点按摩的感觉。

突然她感觉到胸前的巨乳被儿子捏在手里揉了起来，她本能的伸出手将儿子的手打落，嗔骂道：“韩冬冬，你越来越没大没小了。”

“妈，对不起！”

“好了，你出去吧！”

“妈……”

“别说了，别让我生气……”

见儿子出去，她赶忙将卫生间的门锁起来。

以前对儿子没有一点点防心，自然也不锁门，今天看来，和儿子保持一定的距离很有必要。

对于刚才儿子的“冒犯”，让她有些紧张，有些激动，该死，要尽快制止这样的情况再次发生。

从和儿子亲吻到喂奶摸奶，白玉感觉到这样下去要出大问题，不能在纵然儿子了。

淋浴喷头的水落在地面上，发出哗啦啦的声音，白玉的心有些乱，她将水温调至最低，冰冷的水浇在她的娇躯上，让她瞬间打了个冷颤，该清醒了……

这天之后，白玉在家的穿着趋于保守，尽量穿一些包裹的严严实实的衣服，不让儿子产生邪念。

她知道，儿子处于青春期，嘴上不说，但自己应该以身作则，克制欲望。

数日之后，她和宋晓霞参加了知青聚会，席间不欢而散，本来期待很久的聚会闹成这样，白玉想想就气不打一处，可惜了自己定制的旗袍。

这时已进入十月，天气转凉，白玉一大早就为儿子准备好秋衣秋裤，让他穿上，没想到儿子火气很大，坚决不穿，还和她大吵一架。

她气的照脸抽了儿子一巴掌，没想到儿子梗着脖子对她吼道：“有本事你就打死我。”

哪里是生了儿子，简直就是生了祖宗。

见儿子甩门而去，更是让她窝着火想发泄。早上十点多，她接到学校宋晓霞打来的电话：“小玉，韩冬冬打人了。”

“打人？打谁？”白玉激动的问道。

“高二二班班主任崔皓，现在在医院住着呢，你过来一趟吧！”

“这个活祖宗，一天尽给我惹事。”白玉挂断电话，拿起手提包，甩了甩，想着一会拿这个揍儿子的时候结实不结实，她在玄关处换上高跟鞋，出了门，往学校赶去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 误会
────────────────────────────────────────

“叮铃铃……”

上课铃声响起，同学们一蜂拥的跑进教室，齐刷刷的坐好等老师进来上课。

韩冬冬很后悔，早上没有听妈妈的话，把秋衣秋裤穿上，这清早的风真邪，吹的他有些着凉，肚子不受控制的疼，人有三急，尿急倒是可以憋一下，这着凉拉肚子，是一下子憋不住，他并住双腿，夹紧屁眼，现在任何一个屁他都不相信。

幸好第一堂课是干妈宋晓霞的，他实在忍不住，举起了手，示意自己肚子疼要去厕所，宋晓霞点了点头。

韩冬冬慢吞吞的从凳子上起来，根本不敢跑，抱着肚子向厕所走去。

厕所是学校的公厕，离教学楼几百米远，中间是学校的操场，操场是一片水泥地，平凹起伏，有些地方还残留着前几日下雨后的积水，放平时，韩冬冬肯定是跳过积水坑，来一套“水上漂的轻功”，但现在他完全没有心情，只想着尽快进厕所。

厕所是旱厕，也是用水泥修建的，男厕女厕在一排，男厕又分为一大块和一小块，大块大约十来个蹲坑，蹲坑用立式水泥墙半隔开，是学生用的，小块大约三四个蹲坑，是教师用的。

韩冬冬这时已经不是那么急，应该是第一轮憋回去了，他喜欢蹲在最里面的角落，那个坑位连着教师的厕所。

韩冬冬蹲下刚一会，就听见隔壁厕所传来人声，好像是俩个人，应该是学校的男老师，听他们的对话，说的好像是知青聚会的事。

韩冬冬想起知青聚会就是昨天的事，自己妈妈还参与了，不知道这俩个人妈妈认识不认识。

记得昨天中午，宋老师来到自己家找妈妈白玉，俩个人各穿一套旗袍，旗袍裁剪得体，量身定做的。

他以前还好奇，为什么中年妇女都喜欢穿旗袍呢？

因为旗袍对身材的要求非常严苛，几乎就是贴身定做的，难道不是年轻身材好的女孩适合穿吗？

但当他看到妈妈和宋老师穿上旗袍之后，瞬间觉得，这旗袍，还得是三四十岁的女人穿上最有韵味。

年轻貌美的少女，纵然身材好，但撑不起旗袍，穿上之后，完全不对味。

反倒是三四十岁的熟妇，盘起头，穿上旗袍，雍容大气，一颦一笑，投足之间，平添了几分韵味。

韩冬冬看的是眼睛也没有眨一下，口水都流了出来。

见妈妈和宋老师出了门，韩冬冬知道属于自己的时间来了，他跑进妈妈的卧室，开始翻箱倒柜找自己的那几本黄书，书没找到，找到妈妈几条内裤，有黑色蕾丝边的，有白色半透明的，有粉红色……他抽出来一条，跑回自己的卧室，躺在床上，把自己脱得一丝不挂，盖上被子打开MP4，开始看前段时间下载好的AV电影，他将AV女优的脸幻想成妈妈的脸，回想起和妈妈前段时间接吻的感觉，不由得伸出舌头舔了舔唇角，似乎妈妈的味道依旧残留，他又想起在被窝里揉捏着妈妈的奶子，那柔软富有弹性的触感，让他回味无穷。

他暗骂自己，当时应该勇敢一些的，妈妈也没有剧烈反抗，也许是再暗示自己主动呢，想到这里，他拿起刚偷出来的内裤，套在硬邦邦的鸡巴上，打起了手枪……

打完手枪他又睡了会，醒来的时候一看手表，已经是下午三点多了，记得妈妈说，知青聚会估计得到晚上八九点才能结束。

妈妈不在家，他可以尽情的享受属于自己的时光，他从光着脚踩在地板上，身上一丝不挂，就如同他初生那般，赤条条的，没有任何束缚，如果此时是阴雨天就更好了，他喜欢天阴下着蒙蒙细雨，雨滴打落在玻璃窗上，听说这样的环境叫白噪音，是最接近胎儿在妈妈肚子里的环境。

他有些饿，从卧室走向厨房，路过客厅，客厅里有一块斜立着的镜子，他站在镜子旁，看到自己高高竖起的肉棒，颇为得意，还故意把肉棒甩了几下，随即暗叹一声，这么粗这么长的肉棒可惜没有用武之地。

他进了厨房，烧水煮了一袋方便面，下了俩颗鸡蛋，刚从厨房端到客厅的餐桌上，就听到客厅的门锁转了一下，还没等他反应过来，妈妈和宋老师就从门外走了进来。

坏了，自己裸体要被他们看到了。韩冬冬吓得赶忙双手捂住下体，逃一般的跑进卧室，好一会儿，听到外面传来宋老师的爆笑声。

不是说晚上八九点才回来吗？

煮好的方便面还没有吃呢。

韩冬冬这时已经穿好了，从卧室捂着脸走出去，向妈妈和宋老师打了招呼。

好奇的问道：“妈，您不是说晚上八九点才回来吗？”

宋老师接过话茬，说道：“别提了，遇到几个恶心人，聚会没散，我和你妈觉得没意思提前回来了。”

他还想多问几句，见妈妈和宋老师对知青聚会很反感，不愿多说，就没敢再提。

这会他在厕所隔墙听到那俩个男老师说起知青聚会，一下子激起了韩冬冬的好奇心。

只听到一个清脆的男声向另外一个人说道：“老崔，你说昨天聚会，咱们那帮女同学们一个比一个好看啊！”

“好看？ 你就说她们穿的骚不骚，一个个欲求不满来这儿发骚来来，你看那几个娘们，旗袍开叉开的多高，屁股蛋子都露出来了，生怕别人看不见。”说这话的是被称为老崔的男人，他的声音沙哑，好像喉咙卡到了痰，语气颇为不善。

韩冬冬一惊，妈妈白玉也穿旗袍了，难道他们说的是妈妈她们吗？

那个清脆男声又说道：“老崔，你说以前咋没看出来她们身材这么好啊？”

那个老崔回答道：“那是你没见过，我以前是见过的，那会你们在山上忙，我中途回知青宿舍取东西，路过河滩，见几个女的躲在河里面洗澡，那白花花的一片，看的人根本挪不开眼睛。”

“真的假的啊！你又瞎吹牛。”

“我吹牛？你敢不敢打赌，那几个女的身上有啥标记我都看的清清楚楚，你不信咱们来对峙。”老崔一脸得意的回答道。、

韩冬冬听到他们这样猥琐的点评女知青，气不打一处来。

那个清脆的男声语气中带着几分羡慕，又问道：“那你说说看。”

“那就说咱们学校宋晓霞，你问她，左边屁股蛋子上，是不是有一小片胎记，呵呵。”那个姓崔的语气中带着猥琐。

韩冬冬听到他们用这样的语气说自己的班主任兼干妈的宋晓霞，握紧了拳头。

这时清脆男声调侃道：“老崔啊，你也是不长记性，你忘记你这条腿咋伤的了？”

韩冬冬这才想起，隔壁进来人的时候，有拐棍敲在地上的声音，听另外一个人叫他老崔，这个学校姓崔的老师，只有高二二班崔皓，他的一条腿是瘸的，听说是他以前和别人家媳妇偷情，正好被人家的丈夫撞见，被人家打断的，想必隔壁那个老崔肯定是崔皓。

“怕个毬，你也是怂的，你晓得不？别人家的老婆才最好玩，最刺激。又不用花钱，日了她们也不敢声张。”崔皓说这话时，语气中带着几分嚣张。

“啧啧，老崔，你的风流事也是声名远扬，就不怕你们家那个母老虎和你闹？”清脆男声语气中带着几分调侃。

“她敢？我回家一个眼神，这娘们就得把饭给我乖乖端过来。就昨天聚会那几个娘们，裸体我都见过。”崔皓语气中带着几分得意。

此时，韩冬冬已经提起裤子，蹲在墙角把耳朵贴在墙上，静静的听隔壁的对话，心想：“这俩个孙子只要敢提到妈妈的名字，绝对不让他们好看。”

“老崔，说起昨天，你们几个也是，聚会上开那种玩笑，我看宋晓霞那一杯茶水泼你脸上，是一点也不冤。”

“操，不是你们拦着，我肯定揍那娘们一顿，妈的，装啥纯啊，当年替别人怀了野孩子，被打掉，谁不知道这事，又不是没被男人干过。”

“我看她旁边的白玉也不是省油的灯，看起来文文弱弱的，骂起人来那架势也挺吓人的。”

“白玉？她也就是在你们面前装纯，私底下你们知道是啥样吗？”

“你知道？”

“那可不，自从老子当年知道那群娘们趁咱们上山的时候偷偷去河里洗澡，就专门蹲了几次，其中一次碰到白玉一个人过来洗澡，那皮肤，真他妈的白啊，最骚的是，她竟然……”

韩冬冬听到这儿，再也忍不住了，担心他说出不好的事，飞快的翻墙跳进对面厕所，崔皓和另外一个男老师看到突然闯进来的韩冬冬吓了一跳，见是个学生，还想用老师的权威吓唬他，韩冬冬哪里吃这一套，照着瘸腿的崔皓就是迎面一拳，见他倒下，又用脚狠狠的踹了几下，直到被旁边那个男老师强行拉开，这时外面有人听到动静也跑进了厕所。

韩冬冬刚被叫进校长办公室，他们班主任宋晓霞就过来了，不知道是不是另外一个老师没有说清楚事情原委，面前的校长和宋晓霞沉着脸，也不和他说话，好像在等什么。

韩冬冬觉得自己占着理，憋着气，一屁股坐在校长办公室的沙发上，翘起二郎腿，见校长和宋晓霞一脸惊讶，他更是不当一回事。

在他很小的时候，对老师怕的很，但自从他上了初中，对老师的权威，早已经不当一回事了，尤其是刚才那俩个老师为师不尊，更让韩冬冬对老师这个职业丧失了最后的尊重，一副大不了你们把老子开除的架势。

这时他看到校长挺着啤酒肚从他面前经过，好像一只癞蛤蟆，忍不住想笑，斜眼瞥见宋晓霞给他使眼色，这才坐直了身子。

忽然门外传来一阵急促的“踢踏踢踏”的声音，那是妈妈的脚步声，韩冬冬太熟悉了，他赶忙站起身子，双手规规矩矩的背到后面。

“砰……”的一声，门从外面被踹开，还没等韩冬冬反应过来，他妈妈的手提包就向他砸过来。

“韩冬冬，你要死啊，不想念书你就别念了，给我滚回去……”

韩冬冬听到这儿更气，自己明明是为了给妈妈出气，为什么她都不问个青红皂白，就要打自己。

一腔怒气填胸，恨不得再把姓崔的揍一顿。

这时站在边上的校长和宋晓霞合力拉开了正在发火的白玉，宋晓霞趁机转身暗示韩冬冬赶紧先出去。

等韩冬冬出去，宋晓霞这才向白玉说明原委，原来是另外一个男教师自知理亏，再说被打的是姓崔的，又不是自己，索性就把事情如实交代了，只是掩盖了自己也评论女性的言论，将责任全推给了崔皓。

校长也想着大事化小，小事化了，和家长商量着把这件事处理了。

但这些韩冬冬并不知道，他只知道那个姓崔的老师并没有受到惩罚。

课间他在高二二班的同学眼镜跑了过来，眼镜是他的好基友，还有一个叫胖子，他们三个是三剑客，他因为个子高，外号叫杆子。

高一的时候，他们经常在一起去网吧上网，交换黄色小说看，是铁打铁的革命友谊。

那眼镜跑进他们教室，拉过凳子坐在韩冬冬旁边，对他竖起大拇指，直夸赞他牛逼。

崔皓是眼镜的班主任，老师被打，他比韩冬冬还开心。

他得意的对韩冬冬说道：“冬冬，我们班早就看这孙子不顺眼，你知道他在我们班的外号是啥吗？——崔老怪，班好几个男生都想打他，没想到让你先下手了。”

“为什么你们看他不顺眼？”韩冬冬好奇的问道。

“崔老怪很好色，你应该也听说过他的腿是咋瘸的吧？前几天我们班里有个女生，收到情书，那孙子竟然当着全班学生的面给念了出来，还羞辱人家，弄得人家女孩脸上挂不住，听说那个女生的男朋友纠集了一帮人，准备对崔老怪下黑手。”

“那下黑手了吗？”

“谁知道呢？看崔老怪活蹦乱跳的，应该没下吧！”

“一群怂包。”韩冬冬一脸不屑的说道。

“你还别说，像你这么虎敢对老师动手的，还真不多。无所谓了，现在都在传崔老怪有病呢。”

“什么病？”

“有同学好几次撞见他在早上四五点上厕所，猜测他前列腺有问题，都说这孙子肾虚不含糖呢……”

“学校的厕所吗？”

“是啊，他在学校的教师宿舍住着了，宿舍里没有厕所，他常去操场那个厕所上着了，我都撞见过好几次。”

韩冬冬以前也没有关注过这个姓崔的人，这时他心里的火还没有完全发泄出去，再加上被妈妈冤枉，一个计划在脑中形成。

放学回到家，他见妈妈张嘴想和他说点什么，他心中带着气，没有理会，直接进了卧室反锁了门。

他生气的不是崔皓诋毁妈妈，而是妈妈竟然不信任他，这种不信任让他非常难受，他将闹钟调到凌晨3点，早早的睡下了。

半夜闹钟刚响起俩三声，就见韩冬冬从床上猛地弹起，飞快的关掉闹钟，生怕声音惊醒妈妈。

他穿上秋衣秋裤，又穿上外套，悄悄的出了门，夜风吹来，一股凉意。

韩冬冬顶着夜色来到学校的厕所，在路上，他捡了一根木棍和半块板砖，从家里拿了一件旧外套。

真冷啊，他蹲在厕所的墙后面，瑟瑟发抖，从三点半等到四点半，他都等了一个小时，也不知道眼镜这货说的对不对，也不知道崔皓会不会在早上上厕所，他知道崔皓已经从医院出来了，也知道他现在在学校。

临天亮的月是模糊的，但天空却是清晰的，虽然不如白天，但和刚入夜的夜，又是不一样的。

厕所离公路不远，路灯还能照过来，韩冬冬依稀能听到公路上汽车疾驰的声音，轮胎摩擦着地面，发出一丝声响，车不多，偶尔有一辆通过，速度很快。

厕所里传出臭味，韩冬冬用卫生纸搓成俩个小卷，塞进鼻孔里。

等了这么久还不见来，他有点吃不准姓崔的来不来，想打退堂鼓，但一想到今天受得气，他又鼓起勇气，妈的，就是白等也要等。

等到四点五十几分的时候，突然远处传来一阵脚步声，是从教师宿舍那儿来的，韩冬冬开心坏了，以为是姓崔的来了，悄悄的探出头一看，顿时大失所望，原来是一个老头，也好像是学校的老师。

等到五点半左右的时候，马路上传来脚步声，是一个穿着校服的学生，他暗骂道：“妈的，你要考研啊，来的这么早。”他担心天亮了，学生们陆陆续续会来学校，不好下手，正准备放弃时，学校那边又传来脚步声，一看，竟然是姓崔的来了。

韩冬冬瞬间紧张起来，没白等，终于把他等到了。

他见崔皓吹着口哨，一瘸一拐的进了厕所，便悄悄的绕到厕所进出口的拐墙边，举起旧外套，准备等崔皓一出来，就给他套在脑袋上。

这一等，又是几分钟，韩冬冬暗骂道：“你他妈的尿不尽啊！”终于，里面脚步声响起，韩冬冬屏住呼吸，眼神死死盯着厕所墙上，只见墙上影子一晃，姓崔的从里面走出来，韩冬冬双手一扬，旧外套飞了出去，罩住崔皓的头，就在崔皓慌乱之际，韩冬冬从口袋里掏出半块板砖，砸向崔皓的后脑勺，崔皓应声倒在地上，韩冬冬拿起木棍，朝他的瘸腿砸去，将自己今天受的委屈一股脑发泄在崔皓身上，直到把木棍打断，见崔皓还在地上一边喊疼，一边骂骂咧咧。

他虽然还没解气，但知道再耽误下去，可能要被别人看到，顾不得再打，扔掉木棍，转身跑了。

逃跑路上，他感觉自己心脏紧张的快要跳出来了，生怕后面有人追过来，等到跑远了，这才敢蹲在地上喘气，慢慢的，心情也平复下来，没有刚才那么紧张了，他悄悄的躲在墙角，那个墙角是个死角，在几颗大树的掩护下，光线暗的很，别人一般注意不到，直挨到七点多，才从里面走出来，故意等了几个上学的学生，跟在他们后面，混在去学校的人群中。

还没到校门口，远远的便看到警车的灯光在闪烁，格外刺眼，韩冬冬第一次见到这个阵仗，有些心虚，也知道这件事闹得不小。

他心里面找了无数个理由，也不知道管不管用。

他忐忑不安的进了教室，刚坐下准备拿书时，门口走进来俩个警察，问道：“谁叫韩冬冬？”

韩冬冬心虚的举起手，有些颤抖，他故作镇定，但发抖的腿掩盖不了他内心的慌张。

“过来一下。”门外的警察说道。

韩冬冬站起身来，在同学们的疑惑中走出了教室，跟在俩个警察的身后，来到了校长办公室，校长也在和警察在谈话。

警察示意他坐在对面，让他别紧张，就是正常询问。

韩冬冬知道，自己昨天打了崔皓，嫌疑肯定是最大的，他心里已经编了几个理由，想着看那个理由说出来更合理一些。

但不管那个理由，韩冬冬都知道有些牵强，毕竟没有人能替自己证明不在场的证明。

他又担心妈妈白玉知道这件事会是什么反应？他只知道，妈妈在她面前是神圣的，任何人都不准诋毁她，纵然妈妈误解自己，自己也不后悔。

忽然，门被推开，班主任宋晓霞从外面走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 打赌
────────────────────────────────────────

题外话：

本章引入一个新角色——乔妙妙，主线依旧是母子，插入新角色很有必要。

毕竟是“陪读”，且在“高中”，该有的青春还是要有的。

乔妙妙这个人物是真实存在的，准确的说，目前写的人物，都是真实存在的。

我们学校，还真有一个校花兼考试第一名的女生，说实话，追她是真的难，其实很多人不知道“舔狗”和“追求”的区别，在高中，要追求一个人，不一定要学习好，但一定要有个性。

年少就要轻狂，像初升的太阳，这也是“韩冬冬”这个角色的真实性，我非常喜欢《母上攻略》的凌小东，他考虑不周全，自私，但毫无疑问，他是非常优秀的“高中生”，他有他那个年纪非常明显的“标签”。

作为母亲的白玉，看到和儿子同龄的乔妙妙，是什么感觉呢？她又会如何做呢？我想，读者已经知道了答案。

……………………

宋晓霞进了校长办公室，见到韩冬冬一脸惊讶，问道：“韩冬冬，你干嘛不去上课？”

还没等韩冬冬回答，警察就接过话说道：“哦，报案的崔老师向我们提供线索，说这个学生和他有纠纷，我们……”

“有什么纠纷？崔老师什么时间被人打的？”宋晓霞严厉的问道。

“据报案人说，是今天早上五点多，快六点的时候。”

“那就和这个孩子没关系，他是我们班的学生，今天早上5点到7点，他一直和我在一起呢，我和他妈妈是同学，周末去他们家串门，把几个班月考的卷子放他们家忘了拿，卷子还没改完，为了赶上课前批阅完，我就让他今天早起一会给我送过来，你说的这个时间点，他就在我家等我改卷子呢，他又不会分身，咋能去打崔老师？崔老师提供的名单就韩冬冬一个人吗？”

“那倒不是，十几个人呢？”

“那你们可以排除这个孩子了，我就是证人……”

警察转身向韩冬冬询问。

韩冬冬虽然不知道宋老师为什么替他作证，但还是点了点头，承认了宋老师说的。

幸好警察也是照例办事，或许在他们眼里，一个高中生咋可能把老师打成这样，也许是那个崔老师得罪的人太多了，指不定谁下的黑手。

韩冬冬一早上怀着忐忑的心情听课，打完崔老师之后，就有些后怕了。中午一回到家，见妈妈白玉和班主任宋老师都在家里，还有些疑惑。

“韩冬冬，你可以啊！谢谢你帮老师出了这口恶气。”宋老师竖着大拇指夸赞道。

妈妈却在旁边沉着脸，骂道：“韩冬冬，你是脑袋被驴踢了吗？如果不是晓霞姐给你做证，你知道你现在在哪里吗？在派出所，到时候再给你背一个案底，你还想不想参加高考了？做事就不过脑子吗？”

“是他们诋毁你和宋老师的，我……”

“就是他们诋毁，是你该管的事吗？我们大人有大人处理事的方式，你现在的任务是什么不知道吗？”

“不知道，我只知道谁敢诋毁您我就和谁拼命。”

宋晓霞见母子二人剑拔弩张，赶忙从中斡旋道：“小玉，你也别怨冬冬，你应该开心，孩子能这么护着你，难道不是好事吗？韩冬冬，你是正好碰见姓崔的还是专门蹲他的？”

“专门蹲他的。”

“蹲了多久？”

“凌晨三点半到五点多。”

“韩冬冬，你小子把这份耐心用到学习上，不愁考不好。”宋老师感叹道。

“我咋么不知道你凌晨三点半出去了？”白玉沉着脸问道。

“我怕你阻拦，动静弄的很小，您自然不知道我出门了。”

“既然想着这么缜密，打完人的衣服、木棍、板砖呢？”白玉问道。

“我……”韩冬冬猛然想起，自己光顾着跑了，衣服也没有拿回来，板砖上都有自己的指纹，他吓了一跳，有些慌了。

“小玉，别吓他了，冬冬，我告诉你吧，当时情况是这样的，姓崔的报了警，等警察来了，他趾高气扬骂人家出警慢，还和现场一个警察当场吵起来了，你留在现场的东西，根本没有人在意，我已经把都留在现场的物证都扔了。”宋晓霞一脸平静的说道。

“宋老师，您说警察会不会把衣服翻出来提取我的指纹？”

“韩冬冬，你现在知道怕了？当时做什么的？”白玉在旁边沉着脸说道。

“想啥呢？提取指纹是针对重大刑事案件，你这件事，伤的不重，姓崔的都能跳起来骂警察，健康的很，我问了，这件事连立案的标准都达不到，人家警察过来也就是走个过场。”

“后悔了？”白玉向韩冬冬问道。

“不后悔，不管是谁，只要他伤害到您，我都会和他拼命。”

白玉听到儿子坚定的语气，虽然很生气孩子的冲动劲，但心里却很开心。又向儿子韩冬冬问道：“万一是妈妈错的呢？”

“您没错，也不可能会错。”韩冬冬梗着脖子一脸坚定的说。

“油腔滑调，这次就这样了，下不为例。以后做事要冷静，把脑子带上，知道了吗？”

“知道。”

事情就这样过去了，母子二人生活也回归平静，这天中午吃饭的时候，儿子韩冬冬突然提起他们班有个女生叫乔妙妙，刚转学过来，听说是因病请了长假，最近才来学校上课。

“妈，您知道吗？宋老师把她安排成我的同桌，让我照顾她，帮她补课，我还傻乎乎的真的帮人家补课了。”

“难道补课不应该吗？”

“当然不应该啊！您知道人家乔妙妙这次月考考了第几名吗？”

“不知道。”

“第一名啊！我们全班第一名，您敢想，人家半个多学期没有上课，一来就考了第一名，简直就是降维打击啊！就好像对我们全班同学说了一句：『在座的都是垃圾』一样，我们班好几个同学不服气，要和她比一比呢。”

“那你呢？”

“我也不服，她的英语、语文、化学比我学得好，但数学、物理、生物不如我，我觉得努努力，能把她追上。”

“哦！那把这块排骨吃了吧！”

“妈，您到底有没有听我在说什么啊？”

“听着呢，你要和人家竞赛学习，不也得把身体补好吗？”

就这样过了一个月，白玉见儿子这一个月一门心思放在学习上，有时候刷题都能刷到晚上一点多，心里很开心，但又担心儿子休息不好，每次都要她过来催儿子睡觉。

庆幸的是，儿子再也没有和她索过吻，也许真要是索吻，她会拒绝，但一次也不提，还是让她心里有些落空，好像接吻的事从来没有发生过一样，她有些欣慰，又有些不开心。

为什么不开心，她又说不上来，对着镜子，她有些不自信，好像一瞬间自己老了，魅力不在。

忽然有一天，儿子一进门她就吓了一跳，叫道：“韩冬冬，你要出家啊？剃个光头，难看死了。”

韩冬冬双手合十，鞠了一躬，说道：“阿弥陀佛，施主，老衲这厢有礼了。”说完便跳了起来，用手摸着自己的光头说道：“妈，你看我像不像个老和尚？”

“快说，咋么回事？”

“打赌输了呗，您等着，下次月考我一定要超过她。”

“超过谁？”

“乔妙妙啊！”

白玉都不知道这个月听到这个名字几次了，她有些嫉妒，平时自己督促儿子读书，总是被他找各种理由搪塞，没想到这个女孩竟然能让儿子乖乖听话，这么用功学习，本来是件好事，但在她心里，却很不舒服。

唉，想必是这个叫乔妙妙的女孩子年轻漂亮吧，儿子才能对她言听计从，想到前段时间和儿子接吻，对自己是那么依赖，现在再也不提接吻的事，难道……

……………………

乔妙妙来学校的第一天 ，引起了整个年级的轰动，那正是课间休息时间，韩冬冬趴在桌子上睡觉，被同班的好基友胖子拉了起来，让他看美女。

等韩冬冬爬起来，看到玻璃窗上挤满了学生，发出阵阵惊呼声。

“操，能有多漂亮，至于你们这样吗？”

韩冬冬跟着挤到玻璃窗上，顺着他们指着的方向，由宋老师带着一个女生朝他们班走来，远远的就能看到，那个女孩长发披肩，看不清脸，但步伐轻盈，踩着小碎步，等走近了，韩冬冬瞬间傻眼了，这世间竟然有如此美的人。

“韩冬冬，乔妙妙和你坐一桌，要尽量帮助新同学。”

韩冬冬暗暗窃喜，竟然安排这么美的女生坐同桌，干妈对自己真好，肥水不流外人田。

还没等他想好如何搭讪乔妙妙，就有外班的学生让他帮忙递情书，外班的也就罢了，本班的几个男生，也像舔狗一样，围在乔妙妙身边。

但乔妙妙好像天生的性格冷淡，对所以人都一个态度——拒人千里之外。

韩冬冬对乔妙妙的第一印象，就是黑与白，她的头发很黑，但一双眼睛更黑，黑的发亮，她的脸却非常的白，白的没有一丝血色，薄的像一张纸，像是刚从幽黑的深处走出来一样，浑身透着一股冰冷。

韩冬冬不停的在她面前如何耍宝逗乐，不见她脸上有一丝变化。

搭讪了几天没有回应，韩冬冬也觉得自己和她这样的冰块没什么情况，就不主动搭理她了。

他本以为，和乔妙妙就那样了，没想到有一次乔妙妙竟然主动问他题，语气怯生生的。

那道题有些难度，但对于韩冬冬而言，也不算特别难，他像往常给其他同学讲题一样，给乔妙妙讲。

临讲完还习惯性的说了一句：“没事，听不懂再来问我。”也就是这一句话似乎触动了乔妙妙的雷点，只见她直接把卷子抽走，不在理会韩冬冬。

这瞬间让韩冬冬火气也上来了，平时乔妙妙就在自己面前一副高傲自大的样子，这次自己不计前嫌的给她讲了题，不说谢谢也就算了，还给自己摆一副臭脸，我又不欠你什么？

心想：“她不就是仗着她考了班级第一，看不起他吗？”他转头对乔妙妙说道：“你敢不敢和我打赌，下次月考我总分要超过你。”

只见乔妙妙冷笑一声，不在理会韩冬冬。

“这就是传说中的嗤之以鼻吗？你就说敢不敢打赌？”

“无聊。”

“你就说你敢不敢，我输了，剃颗光头让你弹脑瓜崩，你输了，额，就剪一簇头发给我，算是我的战利品。”

为了能赢她，韩冬冬铆足力气学习，挑灯夜读，就差悬梁刺股了。

当了同桌，韩冬冬每天都要面对乔妙妙那张高傲冰冷的脸，不由得产生想要征服她的冲动。

第二次月考：

乔妙妙总分667，语文136，英语145，数学132，物理76，生物86，化学92。

韩冬冬总分652，语文131，英语112，数学148，物理96，生物90，化学75。

差了整整15分，差出来好几个名次。

对于这次打赌，乔妙妙一脸不屑，也没有真的让韩冬冬去剃光头，好像从来没有打赌这么一回事，但就是这份不理睬，让韩冬冬火气上来，他果断的去理发店剃了光头。

代价是，他的这个光头成了学校最亮眼的一道风景，所到之处，引起阵阵惊呼声，回头率高达100%。

上了高中，学校对学生的头发已经不如初中那会管的那么严格里，只要不是奇形怪色，或者男生头发过长，都是允许的，在这样的情况下，男生多多少少有了自己的发型，小平头都很少见，更别说他这样的光头，加上他的脸是长的，不适合理光头，一种另类的搭配感增加了曝光率。

等他进了教室，同学们又是一阵笑声，他大大方方的说自己和乔妙妙打赌输了，自己愿赌服输，剃发出家。

从此，他有了一个新的外号——方丈。

那是韩冬冬第一次见到乔妙妙笑，虽然是抿着嘴偷笑，但还是笑了。

等他回到座位上，见乔妙妙转过身不看他，他就故意绕过去，顶着光头给她看。

“还敢不敢赌了？”韩冬冬一脸不服气的说。

“你还有什么赌注吗？”

“大不了再剃一次。”

“没意思，我可以再给你一次机会，下次我赢了，你以后见了我，就像电视剧里面的小太监一样，见面给我请安，我以后就叫你『小冬子』。”

“好，你的赌注还是老样子，我要你的头发做战利品。”

一言为定，击掌为誓。

乔妙妙没有往日的冷脸，郑重其事的和韩冬冬击掌三下。

她的手好冰啊！这是韩冬冬对乔妙妙的手的第一感受。

韩冬冬知道自己破冰成功，相熟之后，发现乔妙妙有些高傲，但也不是那么冰冰冷冷了，偶尔聊几句，语气中都透露着她对现状的不满。

宁当凤尾，不当鸡头。

这是乔妙妙的座右铭，她本来考取了市重点高中，但因为她生病，请了长假，再回去已经跟不上了，只好转学来到本校。

对于考取全班第一，她没有一丝开心，好像本来就应该是她的。

在班里，自然没有一个能让她看得上眼的，包括韩冬冬。

韩冬冬自然对乔妙妙的这种趾高气昂颇为不满，要超越她让她知道，这个学校也有人能胜过她，且这个人必须是自己。

这一次，韩冬冬学到凌晨俩点多已经是常态了，任凭妈妈如何催促，他都不愿意早睡，他学聪明了，不再重点学习自己擅长的科目，而是恶补自己较弱的科目。

擅长的科目学得再多，能提升的分数并不多了，反而是不擅长的科目，多学一点，增长立竿见影。

第三次月考：

乔妙妙总分696，语文140，英语148，数学138，物理82，生物92，化学96。

韩冬冬总分697，语文141，英语136，数学145，物理93，生物90，化学92。

韩冬冬总分险胜乔妙妙一分，只见韩冬冬像个猴子一样，在乔妙妙面前扭着屁股跳着舞，一副贱兮兮的得意模样。

说是月考，其实是稍微正式一点的考试，为了模拟高考分值，高二的时候已经开始按高三分数线来考了。

（三门主课各占150分，数理化各占100分，合计750分）

除了月考，老师也会发卷子模拟考，无非是由学生对着答案自己批阅卷子，韩冬冬经常翻看乔妙妙答过的卷子，他知道这个对手很强，时刻找着漏洞，这次月考有着运气的成分。

乔妙妙愿赌服输，将披肩长发剪成齐肩短发，剪下的头发用一根红毛线绑住，交给了韩冬冬。把玩着战利品，韩冬冬一脸傲娇。

“再赌一局。”乔妙妙冷着脸对韩冬冬说道。

“不赌了，我只想向你证明，我比你强！现在已经证明过了。”韩冬冬见好就收，他还想这段时间好好补觉呢。

“你输了，去操场裸奔。”乔妙妙的语气坚定，不容置疑。

“哈哈哈，我一个大老爷们输了去操场裸奔，也没什么丢人的，就是你这个校花去裸奔，收视率一定会贼高！”韩冬冬调侃道。

“我不会输。”

“扯淡，这次不就输了吗？”

“那你说你缺什么？我输了给你买。”

“缺什么？缺个女朋友。”韩冬冬调戏道。

“换一个！”

韩冬冬本来就不想打赌了，赢她一次一点也不简单，简直就是高压学习，他可不想再拼了，便回答道：“就这个条件，爱赌不赌。”

只见乔妙妙犹豫了片刻，伸出手和韩冬冬击掌三下，算是应战。

“等等，万一咱俩考一样的分数，是不是你当我女朋友，我去操场裸奔……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 情愫
────────────────────────────────────────

“妈，我和乔妙妙打赌，如果我赢了，她就当我的女朋友，如果我输了，我就去操场裸奔，妈，您说我会赢吗？”

“会吗？”

天气转凉，秋雨绵绵，连日来的阴雨天，让客厅有了丝凉意，白玉拉了拉裹在身上的牛仔外套，洁白的双手紧握着瓷杯里热奶茶，有了少许暖意。

望着阳台上花盆里的那株含羞草，那是她在公园里发现的，就长在杂草堆中，她挖了回来，买了花盆，细心养护。

白玉心想，儿子是早恋了吗？

为了那个叫乔妙妙的女孩，儿子剃成光头，挑灯夜读，现在，还想要让那个女孩当他的女朋友？

白玉的心，像是被重锤砸中，疼的她喘不过气来，她的骄傲，她的儿子，一瞬间，好像被另外一个女人夺走，还是一个年轻漂亮的女生。

前段时间，白玉买了新手机，旧手机被儿子韩冬冬索要走，她担心儿子拿手机影响学习，本想拒绝，架不住儿子撒娇，说他不插手机卡，不联网，只是为了用旧手机里面的拍照功能，提高自己的摄影技术。

她想着，旧手机除了几个单机游戏，也没有什么可玩的，也就把旧手机给了。

有一次周末儿子出去玩没有带手机，她出于好奇，想看看儿子最近拍了哪些照片，但当她打开手机一看，手机的桌面赫然是一个女孩的照片，虽然只拍了侧脸，但从背景的绿墙上，可以推断出，这是在儿子教室拍的，而且是偷怕的。

她盯着这张照片，看了很久，女孩的侧颜很美，皮肤看起来很白，想必就是儿子挂在嘴边的乔妙妙吧，儿子还把她设置成桌面，足见其重视程度。

难道这就是儿子喜欢的女生类型吗？

但，这是早恋啊，这是白玉不允许发生的，但如何和儿子沟通，她一时间也没有主意。

晚饭间，她用筷子数着大米粒，数来数去，终于按耐不住对儿子韩冬冬说道：“韩冬冬，你要把重心放在学习上，高中是你最重要的阶段，不要早恋，知道吗？”

“妈，早恋？我没有啊？”韩冬冬一脸疑惑。

“装，都把别人的照片设置成桌面了，还这么口是心非？”白玉心想，但她没有把这个说出来，而是对韩冬冬说道：“那乔妙妙是咋么回事？”

“乔妙妙？我的大敌人啊！妈，您瞧好了，看我如果征服她，战胜她。”

“征服？战胜？”白玉心想，儿子最近的重心都在这个女孩身上，完全忽视掉了自己，这还只是追求阶段，如果真要是确立了关系，他心里还记得自己这个妈妈吗？

亏得自己抛下一切陪他读书，在他心中，都不如这个女孩的衣角吧？

想到这里，她又想起前几日自己身体不舒服，发着高烧给他做饭洗衣服，得不到他一丝一毫的关心，想必是自己这个妈妈死了他都不会在意吧，想到这儿，白玉心口堵得厉害，眼泪不由得落了下来。

都说有了媳妇忘了娘，说的是一点都没错。

辛辛苦苦养的儿子，还没熟呢，就被别人摘了桃子。

她又想到前段时间和儿子接吻，那是她第一次感觉到心动，而且是和自己的儿子，尤其是儿子之后主动索吻，让她瞬间心花怒放，说明自己在儿子心中是有魅力的。

而最近，儿子一次也没有向自己索过吻，虽然自己未必会答应，但他一次也没有，好像完全忘记了发生过这种事。

思来想去，似乎只有一种可能，那就是叫乔妙妙的女孩，完全替代了她在儿子的地位。

她心好烦啊！

她给宋晓霞打了电话，相约逛街，实际上是想和宋晓霞打听关于乔妙妙的信息，当她向宋晓霞倾诉了自己关于儿子早恋的烦恼后，宋晓霞对她说道：“高中生谈恋爱咋么办？凉拌，说不得，骂不得，拆不得，这是我的经验之谈。”

“那万一影响了冬冬的学习成绩咋办？”白玉焦急的问道。

“那就约法三章，谈恋爱的前提是学习不下滑。”宋晓霞一脸不在乎的说道。

“晓霞姐，我想让你帮我个忙。”

“什么忙？”

白玉附在宋晓霞耳边说了几句，见宋晓霞微微皱眉，但还是对她点了点头，她这才放下心来。也许，这样的“拆散”是最温柔的了吧！

屋漏偏逢连夜雨，她这儿计划还没有开始实行，就接到了儿子韩冬冬被摔骨折的消息，等她跑到医院，见儿子左手臂挂着纱布，像个刚下战场的伤员，瞬间心疼的要命。

“太过分了吧？这是打球还是打人呢？家里面大人就没教过他们吗？赔，让他们不仅赔你的医药费，还有误工费、精神损失费……”白玉激动的说着。

“妈，您别这样，人家也不是故意的。”

“韩冬冬，你这是替谁说话呢？人家都把你伤成这样了，你还袒护别人？”

“妈，真不是你想的那样，您又不打球，我们这样的碰撞在篮球场上很正常，是我摔下去的时候，正好撞在了那个水泥台子上了，再说，我刚给他一个盖帽，他想给我一个盖帽也很正常，而且我们俩个属于同时起跳抢球，是我心急，有些冒险的往那面扑的，真和人家没关系。”

“那你愿意自己受着就自己受着，自己去交医药费，我没钱。”

“妈，您别生气，这属于意外，我们学校有保险，还有合疗，治疗下来也花不了几个钱，咱们和人家要钱，也要不了多少，反而让你儿子背上个讹人的恶名，以后我还在这一带混不混了？”

这时白玉气也消的差不多了，也就遵循了儿子的意思，尤其是撞人那个男生出于愧疚，来医院看了韩冬冬几次，白玉见这孩子态度好，也就不计较了。

县医院的前楼是门诊大厅，后楼是住院部，彼此是独立的，在住院部，有个院子，进出时都需要经过院子，白玉见儿子韩冬冬住院之后，魂不守舍的，总是趴在玻璃窗前盯着院子看，像是在等什么人。

这天她下楼买饭回来，见病房里有四五个年轻人，有男有女，像是儿子的同学，其中一个女孩她一眼就认出来了，就是那个手机桌面上的女孩，叫乔妙妙。

顺着乔妙妙的眼神，白玉瞬间懂了，那种眼神，饱含爱意，又带着一些羞涩，果然，自己猜的没错，再看儿子的眼神，看似看向同学们，实际上是在和乔妙妙对视，二人嘴角带着笑。

等学生们走后，韩冬冬向白玉问道：“妈，这几个女生中，有一个是您未来的儿媳，您知道是哪一个吗？”

“是黑短发的那个吗？”

“妈，您咋知道？”

“我就看到她最不顺眼。”

“妈，您真的是神了，怪不得婆媳关系没有好的，你们属于天敌啊！”

“冬冬，那我问你，我和你未来的儿媳吵架，你帮谁？”

“你俩谁对我帮谁啊！”

“那我们俩都对呢？”

“咋么可能都对啊？”

“我说都对就都对，你说说，你帮谁？”

只见韩冬冬用被子把自己头蒙住，高呼：“妈，我的脑壳要爆炸了。”

幸好韩冬冬伤的是左手，写字倒是不耽误，但就是医生嘱咐了，左手臂尽量不要沾水，这样一来，韩冬冬洗澡就成了问题。

鉴于单手不方便，白玉还要兼顾儿子换裤子，帮他拉裤链。

某日，卫生间里。

“妈，您这样抓着我的鸡鸡，我尿不出来。”

“来，自己抓着，你看你尿的满地都是。”

“妈，好了，您帮我提一下裤子。”

“都几天没洗澡了，臭死了，来，去你卧室，妈妈帮你擦身子。”

“妈，臭不是好事吗？臭男人臭男人，男人就是臭的啊！”

韩冬冬卧室里。

白玉从卫生间端了一盆温水出来，见儿子已经躺在床上，她轻轻的举起儿子手臂，帮儿子脱掉上衣，露出赤裸的上身，毛巾从脸盆里拿出，拧干，从儿子宽阔的胸膛开始擦起，儿子竟然有胸毛，虽然只是长出几簇稀疏的毛发，撩起儿子的手臂，又将腋下擦拭干净，儿子身上的毛好多啊！

白玉感叹道，即便是丈夫，也没有儿子这么多毛，不知道算不算正常。

咦，从肚脐眼到他下半身这儿，也有很多毛呢？

她擦完上半身，又把儿子的裤子拉下了，就在她刚把儿子内裤拉下去时，儿子的肉棒从内裤里弹了出来，高高竖立在哪里，看的白玉面红耳赤。

臭小子的鸡鸡完全勃起，咋么这么长？

“妈，我的鸡鸡大不大？”

白玉羞红了脸，用手狠狠拧了儿子韩冬冬一把，嗔道：“臭小子，有你这么和你妈说话的吗？”

“妈，您松手，疼！您要拧死我啊！”

“谁让你和你妈这样说话的？”

“妈，难道我问您大不大不正常吗？说明您儿子的身体发育很正常啊！”

“身体健康，心理不健康。”

“妈，我心理哪里不健康了？”

“心理健康就和自己妈妈聊这些话题啊？”

“妈，什么话题啊？我只是觉得，您是我最亲近的人，我和您说这些，很正常啊！”

“你真的觉得正常吗？”

“妈，难道不正常吗？我问您，如果我是女生，我和您聊这些，您觉得正常吗？”

“额，好像是正常的，但你是男孩子啊？”

“那我应该和谁聊这种话题？”

“你爸啊！”

“我爸不在啊！”

“你就非要聊这种话题吗？”

“这难道不是我成长路上碰到的问题吗？”

“好好好，都是你有理，可以吧？”

“妈，您要对我负责，您看我，身子都被您看光了。”

“现在你妈妈我给你当保姆，不就是对你负责吗？你从小到大，你光屁股的样子，你妈我看的还少吗？”

“所以啊，我在您面前，完全就是赤裸的，一丝不挂，毫无秘密。”

“那你和你的乔妙妙呢？”

“妈，您看，这只蚊子好大啊……”

“臭小子，还说和妈妈没有秘密，这段日子已经不听儿子再提乔妙妙的名字了，她有些摸不着，难道俩个人分手了吗？”

韩冬冬的骨折，一出院就打了石膏去学校上课了，家里就剩白玉一个，无聊的很，平时她会干些家务，偶尔坐下了读一读书，她喜欢历史，也许和父亲是历史老师有关系吧。

在最初来城里陪读，她从忙碌的初中班主任，到无所事事的一个闲人，一下子还适应不了。

这段时间虽然好一些，但依旧在儿子上学之后，无聊的很。

她开始在周末约宋晓霞出来，一起逛街，正好宋晓霞的丈夫在忙生意，一年在外不着家，二人乐得清闲，开始了购购购。

时间过得飞快，一下子就好像进冬了，天气冷的很。

白玉在周末，不是和宋晓霞去逛街，就是去泡图书馆。

唯一奇怪的事，儿子起初总爱问自己几点回来，她本来没有在意，但渐渐的，感觉到儿子有些奇怪，尤其是，他把他卧室的床单给扔掉了。

“韩冬冬，你的床单呢？”

“我扔了。”

“为什么扔啊，我记得不是还新着了吗？”

“哎呀，我吃饭的时候不小心把油倒在上面，脏的很，洗又洗不干净，我先脏，就扔掉了，妈，您在买一块呗，我这次想要黑的或灰的。”

除了床单异常，白玉总感觉周末自己出去后，家里有人来过，尤其是卫生间，好像有人用过淋浴喷头，她不会那样放，儿子也不会那样放，卫生间是暗卫，有点黑，进去后能闻到淡淡的香味，好像是洗发露的味道，但这种洗发露既不是自己的，也不是儿子的，难道，儿子趁自己出去，带人来家里洗澡了？