============================================================
  Để gia đình hòa thuận
  Tác giả    : JUNK Nhị Thế （junk20）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45049.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Thôi miên, #Lục Mẫu, #Hữu Phụ
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“其实你们在一起生活快三十年了，你们俩人的相处变成一种惯性的争吵，很多生活的期待也渐渐地被消磨殆尽…你们不仅缺乏了精神的交流，身体的交流都是极度缺乏…所以我要让你们意识到自己内心久违的悸动”

我看着父母说。

“你说的我们也明白，可我和你妈还是不停地发生矛盾，简直不能调和，唉”

爸爸叹口气说。

“我会用我的能力帮助你们的”我认真的说。

“会不会对你的身体有影响，上次你帮人治病就累得病了好几天”

妈妈有些担心的看着我。

“您放心吧，我那只是太累了。首先你们要分开，然后放松，闭眼慢慢说出你内心最刺激的回忆”我缓慢的说着。

声音听起来让人感觉昏昏欲睡，爸爸留在客厅，妈妈则走回了卧室。

“前年的国庆，我看见你的表弟用你妈妈的丝袜打飞机，我一下就觉得刺激的不行”爸爸慢慢的说出心里刺激的回忆。

“要用自己的角度来诉说，最能刺激你内心的语言”我缓慢的说。

“我看见那个年轻人把我老婆的丝袜套在鸡巴撸着，还闻我老婆的内裤，我觉得太刺激了，很想手淫。”爸爸有些兴奋地说着。

“好，你可以去换一件舒服的衣服，等会我再帮你治疗”我说完爸爸走进卧室，妈妈则跟着我来到我的房间。

“你要用自己的角度来诉说，最能刺激你的回忆”我缓慢的对妈妈说。

“我老公以前性欲很强，每次看见我穿丝袜，就会肏我，我几乎不能下床，现在他的鸡巴总是不硬，我根本满足不了，我想要以前他那根硬硬的鸡巴”妈妈有些动情的说。

“好，你现在换上这件衣服和高跟鞋，然后我们去客厅继续治疗”

我缓慢的对妈妈说。

妈妈有些脸红的脱下外套和内衣，然后穿上贴身的露乳情趣内衣，紧贴的内衣让她的腰肢更加细致，也让她的臀部更显丰满隆起，接着妈妈穿上透肤黑色丝袜，修长双腿加上配上黑色的高跟鞋，立刻显得十分撩人。

我又让妈妈在脸上补些淡妆，然后带着她走回客厅。

爸爸没想到妈妈竟然穿成这样走出来，立刻呼吸开始急促，进入了兴奋的状态。

“看来你的身体，对你老公还是有吸引力的”我转过身对妈妈说，她显得有些开心。

“好，你现在很放松，现在的禁忌条件是你的身体不能动，也不能手淫。当你说出这句话时，可以解除禁忌条件。”我看着爸爸的眼睛，他点点头，我拿出手机，让他看到上面的解除语。

我转身走向妈妈，对她说“你需要向我展示你的身体来取悦我。任何你老公以外的男人给你的身体刺激都会加倍。你可以叫我主人”

“主人…请欣赏我的身体”妈妈走向我身边，她甚至用双手几乎把她的一对乳房托起，送到我的眼前，这时爸爸显得有些躁动，宽松的短裤下，明显他的鸡巴已经勃起了。

“看起来，你这样展示你的身体，你老公开始妒忌了。”

我的手很自然地移到妈妈的腰部，把她搂住，贴在我身上。

“哦…嗯…不会的，他对我的身体不感兴趣，他不会妒忌的…”

妈妈随着我的动作身体互相紧贴，丰满的双乳紧紧贴在我胸前。

“看起来可并非如此”我看着爸爸的双拳在握紧，明显是性欲勃发的样子。

我肆意地抚摸着妈妈裸露的双乳，妈妈自然地双臂缠在我的脖子上，同时不忘回头给了爸爸一个妖媚的眼色。

“把舌头伸进我嘴里”我刚说完，妈妈的脸立刻转向了我，然后深深的对我吻下去。接着顺从地伸出舌头在我嘴里舔弄。

爸爸看着自己的妻子和我缠吻，已经喘息如牛，不停地想把手伸向自己的鸡巴，可是禁忌条件让他不能抗拒，无法如愿。

“啊…唔……呼……呼”许久没有经过深吻之后，妈妈忍不住张嘴忘情的吸气。

“呼……感觉受不了吗？”我看着怀里的妈妈问。

“不…唔，嗯唔…嗯…我喜欢你口水的味道”妈妈来不及说完，小巧的舌头再次探进我的嘴里纠缠起来，再度吞咽着我的唾液。

眼前画面是如此震撼，谁会想到一个娇艳的熟女人妻，会在自己老公的注视下，搂着自己的儿子如此拥吻。

但我知道此时我在父母的眼里只是一个让他们冲满性欲的工具性男人。

妈妈那白嫩的一球美乳被我的手粗暴地搓捏起来，身体马上变软了一样，靠在了我的怀里。

“主人…唔嗯…唔啊…好…嗯刺激…喔…舒服…”妈妈呻吟着身体完全陷入被我玩弄双乳的快感下。

“噢，你老婆被玩的这么淫荡的样子，你看着很刺激吧，没想到你老婆平时那么贤淑，居然是这么淫贱的骚妻啊！”

我将妈妈带到爸爸的身前，当着他的面放肆的玩弄着妈妈那软嫩丰满的乳房。

“啊啊……讨厌…我才不是淫贱呢……哦…我老…老公他对我不感兴趣”妈妈彷佛没感受爸爸的存在一般，很随意地回应着我。

“可是我玩你的奶子，他的鸡巴已经硬得不行了，你不怕被老公误会吗？”我坏笑着说。

妈妈似乎发现了什么，伸出手隔着短裤握住爸爸勃起的鸡巴，轻轻套动了几下。

“真的硬了…平时都不硬……看人玩你老婆倒是一下硬了…哼”

妈妈气呼呼的在爸爸的鸡巴上打了一下。

“哦……啊”爸爸被这一下几乎弄得要射精了。低声呻吟。

看到妈妈和爸爸的样子，我忍不住大笑起来说“哈哈……看来平时你不够淫贱，所以你老公就硬不起来，现在你是这么骚的淫荡样子，你老公自然硬了”

“嗯…啾嗯…别停…就，就接着喔…唔接着玩我……胸”

妈妈反手抱住了男人的颈子，让自己的双乳再次贴在我身上。

“接着玩啊，那要再加个地方，你要更淫贱才行”

我的手拨开妈妈的蕾丝内裤的边缘。

“嗯……哦…好…唔…好…”妈妈的乳房被我捏着乳头来回挑逗，现在淫穴被也被我的手指拨弄，性欲已经完全燃烧起来。

她更是忘情的伸出舌头，不停地追寻着我的嘴，等待着舌头的交缠。

妈妈抬起穿着高跟鞋的左脚踩在爸爸的椅子上，鞋尖正好在巴不得双腿间。

看着妻子性感成熟的身体在我的玩弄下彻底妥协，爸爸的双拳握得更紧，不停地扭动着身体，狠狠地盯着正发出娇荡呻吟妈妈的淫穴。

“喔喔…喔，好痒……人家受不了…啊啊啊！”妈妈身体开始颤抖。

“这就受不了了吗，骚货，要高潮了吗！”我说着同时右手更加快速的在妈妈淫穴上端狠狠地拨弄着，左手也狠狠地捏着她的乳头。

“啊……呀……哦嗯！”妈妈猛地扭动着腰，双手按住我的手，把身体贴在我身上，在猛烈的高潮冲击下浑身剧颤起来。

随着她的激烈呻吟，一股股喷溢出来的淫水不但喷在我手上，甚至把爸爸的短裤都喷湿了。

我扶着高潮后喘息着的妈妈坐在沙发上，缓慢地说“你可以不停地挑逗你的老公，你给他的刺激越大，你的快感就越强。”

妈妈听到我的话开始不停左右摇晃着自己的美乳，接着身体靠在沙发上，张开的修长丝袜腿几乎呈了一字型，纤细的手指拨弄着完全张开的淫穴像是故意在让爸爸观赏。

爸爸的身体向前倾着，却无法离开座椅，他和妈妈之间的几米不到距离，让他被不停被刺激着却无法发泄自己欲望。

“看着镜头说你在做什么”我拿出手机开始对着妈妈拍摄。

妈妈的手指加快了拨动，喘息着说“我在…我老公面前…给主人……表演，表演自慰…哦…”

“你是故意让你老公看的吧”我把镜头转向喘息着粗气的爸爸，“对…哦…喔喔，好刺激…我是故意…让他看……人家到了…啊啊啊！”

妈妈轻松地再一次高潮，淫水直接喷出到沙发和地板上。

“受不了了…哦…哦……好多水…我除了好多水…”妈妈疯狂地摇头，双手重复挤压着自己的淫穴颤声说道。

“下面的骚穴都已经流水了，上面的骚穴也要流水才行，对吧…”

我走到妈妈身边掏出自己的鸡巴，妈妈眼中一亮，立刻跪在沙发上，张嘴含住我的鸡巴。

我握着妈妈束在一起的长发说，“不要光嘴吸，要让粗大的鸡巴尽量塞进自己的嘴里，一直顶到咽喉，顶进食道。越窒息就越有快感”妈妈拼命下咽着，把脸贴近我的大腿。

一阵干呕才让她把我的鸡巴吐出来。

“让你老公看你给人含着鸡巴的样子，这样才能刺激他。”

妈妈听了我的话，对着爸爸妖艳的笑着，扶着我的鸡巴，慢慢吞进嘴里，嘴里不停溢出口水。

“老婆……我要你……我想肏你…呼呼”爸爸大口大口的喘着粗气。

妈妈那张温婉的熟悉面容挂着妖艳的淫笑，卖力的舔着鸡巴的场景已经深深印入了爸爸的脑海。

“要学会用舌头。每一处缝隙，每一点血管的突起都要舔到。可以把睾丸含进嘴里，在用舌头做按摩……哦”我的鸡巴传来一阵阵快感。

我扶这妈妈的头，她的湿热小嘴里，含弄着我的睾丸，一吞一吐。

温软的舌尖舔弄龟头肉冠上的处处缝隙和突起。变成我也难以抵挡的快感，而眼前刺激感已经超越爸爸之前经历的任何快感。

妈妈斜倚在沙发上，穿着高跟鞋的右脚架在我的肩上，左脚踩在地面上，两腿变成了上下的一字型，我都不得不赞叹妈妈这样的年纪，身体还是相当柔软。

我扶着妈妈的细腰，伸手把玩着妈妈丰满的乳房。

妈妈的小手握着我的鸡巴，龟头在她湿润的淫穴外来回摩蹭，淫水早已经让我的龟头发着油光。

“拜托……快点插进来…人家真的受不了了…主人不要动…又没进去…啊”妈妈懊恼的叫着。

我看着爸爸已经扭曲的脸慢慢说“可你老公还在看呢”

“哦…不要管…其他人……嗯嗯…他不愿…不愿意看就出去…出去…哦”妈妈焦躁的说，她已经忍受不了性欲的折磨了。

“老婆！我想看！他的鸡巴肏你的淫穴！”爸爸吼出这句话后，解锁了紧急条件，身体也恢复了自由，他几乎一步就跨到了我和妈妈的身前。

“第二个禁忌条件是，没有你妻子的同意你不能接触你妻子的身体，只有她同意的部位，你才能触碰。”

我缓慢的说给爸爸听，接着坚硬的鸡巴滑入了妈妈的体内，“喔…喔啊…喔……”我的冲击立刻带来了妈妈的娇吟，身体也不断地回应着我的撞击，妈妈闭上眼睛咬紧双唇，享受着淫穴带来的强烈快感。

爸爸盯着我和妈妈交合处，忍不住不停地用手套弄着自己的鸡巴，虽然不算小，但似乎比我的还差一点，而妈妈的淫穴湿滑中带着收缩，淫穴深处总有一股阴柔的回旋力吸着我的鸡巴，爸爸未必能满足妈妈啊，我不禁有些恶意的想着。

“被大鸡巴干的这么爽，是不是淫贱，大声叫出来”

我开始猛烈密集地插向妈妈淫穴的深处，有如规律的撞击着，再加深，很快就顶到了妈妈的子宫。

“啊啊…喜欢……喜欢被主人的大鸡巴干……好爽…顶到了……我是喜欢让老公看着我被大鸡巴干的淫贱荡妇！啊啊啊！好棒！”妈妈晃动着翘臀，配合着我的撞击让我肆意抽插着她湿化的淫穴。

肉棒一直在向她的体内冲去。

“老婆…老婆…哦”爸爸看着我们的激烈动作，手上不停地撸动着自己的鸡巴。

“要不要让你老公离近点看啊”我把妈妈的丝袜腿用力分开，粗暴着抽插她的淫穴。

“好…啊……老公…你贴近看啊……看你老婆被…被大…鸡巴肏…哦啊啊啊”妈妈喘息着说，而爸爸的脸几乎贴近到了妈妈的淫穴，疯狂的撸着自己的鸡巴。

我奋力压着妈妈的丝袜腿，被干到充血肿胀的肉穴完全张开，我的鸡巴带着妈妈的淫水来回运动，连淫穴口内的嫩肉都被带着翻出来。

随着鸡巴的抽动发出“噗呲…噗呲噗呲…”的声音，这场景在爸爸眼中是那么的淫欲诱惑。

“亲我……亲我的脚……亲……我的脚”我不知道是妈妈对我说话，还是对爸爸在说话，我随即把妈妈脚上的高跟鞋脱下来，扔在地上。

妈妈的脚趾用力的蜷起，足弓蹦的很直，明显是高潮前的反应。

妈妈的丝袜脚有些潮湿的感觉，看来她有一点点脚汗，丝袜上散发着一种特别的好闻却又刺激着雄性冲动的味道。

“喔…好…喔老公…好…还要…”我这才看见爸爸在舔妈妈的丝袜脚心，果然是老夫老妻，非常熟悉自己女人的兴奋点。

“哦…喔…”爸爸随即闷哼一声，把妈妈的丝袜脚紧紧贴在自己脸上，手握着自己的鸡巴，一股股浓白的精液喷射而出，射在地上散落的高跟鞋上面。

“哦……你！…你怎么这么快…就射了…怎么…这么废物”妈妈感觉到爸爸的异常，看见射精忍不住说，似乎在和我正在做爱的面前，爸爸这么快射精有些丢脸。

爸爸似乎也有些羞愧，而且喷射的精液量很大，我让爸爸坐在沙发的一端，而妈妈跪在沙发上，她正好在我和爸爸之间，我从后面继续撞击着妈妈的淫穴。

这个姿势明显我插得更深，妈妈使劲的翘着屁股，淫穴居然如高潮般地溢出淫水来，呻吟着说“啊啊…太爽了……我要…还要…”

我看着爸爸有些尴尬的脸，微笑着慢慢说道“你这么淫贱…你还要什么啊”

妈妈紧紧地握着双拳，不顾爸爸就在身前，大声地说：“要鸡巴干我……哦……大鸡巴使劲干我……干我的骚穴！淫贱的骚穴！”

我的鸡巴在妈妈湿滑无所顾忌的冲插，妈妈很显然是和爸爸很久没有做爱了，不停嘶叫兴奋得呻吟，很快她的头几乎撞在爸爸再次勃起的鸡巴上，胸前垂下的双乳随着我的撞击不停的前后晃荡着显得极其诱人。

妈妈惊异的看着爸爸说“啊……你的又硬了，你射了一次还这么硬……啊…”说着伸手握住爸爸的鸡巴，爸爸浑身一颤，几乎再次射精，咬着牙苦忍着，他还没明白，为什么自己熟悉的不行的女人，只是握了一下自己的鸡巴就感觉要射了。

妈妈现在特别沉迷于自己给爸爸的刺激，用手指轻轻点着爸爸的鸡巴坏笑说“原来你看我被别人的鸡巴干，你就能这么硬啊……哦…主人快点干我……别停……哦让他看个够…”明显是故意淫荡的演给爸爸看。

爸爸捂着自己的鸡巴，生怕再有一点刺激自己就射了。

我索性就让妈妈表演，我要在他们俩人都沉浸于自己的快乐时，让他们更加放纵，不再压抑自己的欲望，我慢慢减缓了撞击，可妈妈根本停不下来，凭着感觉自己往后撞着我，拼命地让我的鸡巴插得更深。

我看着爸爸说“你的骚老婆，就是喜欢被大鸡巴干”爸爸的呼吸明显更重了。

妈妈几乎是哭喊着说“喜欢！我喜欢！我喜欢大鸡巴干我吧！”身体拼命地前后动着，接着开始颤抖，整个身体趴在沙发上，头顶着爸爸的大腿。

妈妈在自己强烈的刺激下，淫穴喷出大量淫水，几乎和失禁一样，我下半身几乎都被淫水喷湿了，妈妈疯狂的喘息着，大口大口的呼吸，彻底的瘫软在沙发上。

我也感到一阵疲乏，身体向后靠在沙发上，随意的说“想不想吃自己的淫水啊”

此时妈妈居然毫不犹豫地爬起来，转过身用手扶着我的鸡巴，开始有滋有味地吞吐着。中间不停的把她喷在我大腿上的淫水都舔干净。

我看着一边给我口交，一边晃着屁股的妈妈，她已经找了让自己快乐的性爱方式了。

“把你的骚穴掰开，让你老公看看你流了多少淫水…”妈妈听话的用手指分开自己的淫穴，尽力的让淫穴翻开，大量的淫水流出来。

妈妈更加卖力的给我做深喉，把我的鸡巴使劲顶过自己的喉咙。

“哦……”爸爸跪在了沙发前，他又射了，只是看着自己老婆的淫穴就射了，大量精液喷射在沙发上，还有妈妈的丝袜腿上。

我扶着妈妈的，她并不娴熟的技巧更加大的我的刺激，我闷哼一声，精液喷射而出，妈妈被我射的连连脖子梗起来，拼命这压制着自己呕吐的反应，大口的吞咽着我的精液。

直到我的鸡巴明显变软，妈妈才吐出我的鸡巴，又把鸡巴四周舔的干净，才抿抿小嘴说“那么多……还那么浓”

她回头看着已经有些脱力的爸爸，有些吃惊的说“又射了这么多…”

毕竟女人的耐力强大，妈妈换下情趣内衣，洗完澡之后穿着宽松的睡裙，可腿上又穿着刚才的丝袜，接着收拾好了客厅。

我也有些无力对着父母说“你们之间隔阂减轻了，也对对方放开了自己身体，但是现在还需要慢慢的加强相互的信任，你们不能做爱，但可以拥抱和亲吻”

爸爸一把抱着妈妈，不停亲吻着她，就像回到了年轻时光，妈妈娇羞的用舌头回应着，十分享受自己老公爱意。

“哎呀…你真是……亲两下就又硬了…都射了两次还不够…憋了多久”妈妈嘴里说着伸手握着爸爸的鸡巴，表情又娇媚又得意，她对自己身体对老公还有这么大吸引力简直满意到不行。

爸爸和妈妈相拥着走回卧室，我坐在客厅，调整着自己的呼吸和身体，虽然对至亲的引导，不像对于不熟悉的人那么耗费精力，但依然是很大消耗的，不过为了父母的和睦，值得了。

父母的卧室隐隐传来妈妈的声音“我就是要穿着…丝袜……洗澡你还去偷闻…多大岁数了…还偷偷闻我的丝袜……哦…只能亲一下…你干嘛……讨厌…呜……我累死了……不…要……”我无奈的摇摇头苦笑着回到自己的卧室。

早上看着彷佛年轻了十几岁的妈妈做着早餐，而爸爸一副有些操劳过度的样子，我不禁觉得有些好笑。

“老爸，你要注意你的身体，你可不年轻了”我忍不住挖苦了爸爸一句。

“他啊……可比他年轻时还本事了呢”妈妈回应了我，然后坐在我身旁，丰满的乳房贴近我的胳膊。

现在家里心结没了，在我们家庭里，性爱不再成为禁忌话题。

“儿子，你不知道他昨天趁我去洗澡，偷偷的闻我的丝袜…晚上我说我累了…他一边看你拍的视频，还一边亲我的脚，我都被他烦死了”妈妈脸上的表情与其说是和我诉苦，不如说更像小朋友在展示自己的新玩具一样得意。

妈妈看着爸爸有些娇媚的白了他一眼，接着对我说“他啊…等于回了卧室又射了两次…我以为他这下可老实了，没想到今天早上，一起来就又亲我的脚，我就用脚踩了他几下，就又射了，还射了我一脚…”

没想到爸爸有点早泄啊，这可不是我安排的剧情啊，我不禁有些走神。

“哦……恩…爸爸你也要节制一点，忍着不好，但这个纵欲也不太好啊……”

我有些词不达意，不知道爸爸压抑得太久，还是我给他的刺激过大，造成他有点早泄。

“听到没有，儿子都说你纵欲…”妈妈得意的看了爸爸一眼，爸爸有点尴尬赶忙点头。

妈妈转头看着我说“你爸爸是纵欲…你呢，还不找女朋友，你可不许憋着……不行我以后得每天检查…”说着话，妈妈的手伸进了我的裤子里，握住我的鸡巴轻轻套弄着。

我并没有在引导的状态，有点招架不住妈妈的妖媚，只好赶紧回应说“好，找，我一定马上找女朋友”

妈妈把脸贴近我的耳朵，有些发酸的小声说“找女朋友也得我同意，我不同意谁也别想进我家的门，哼！还有你可不许只管女友不管我了，我想要了你得先陪我…”

妈妈的话完全是大老婆要给老公纳妾的意思，我已经被我的妈妈打败了，鸡巴也在妈妈的刺激下勃起。

明显我和妈妈类似情侣的样子又刺激了爸爸，他在椅子扭动了几下，有点不好意思。

“你不是又硬了吧…我和儿子说点悄悄话你也硬”妈妈在桌子下伸出自己的丝袜脚，轻轻踩在爸爸的裆部，这种刺激下爸爸忍不住把鸡巴掏出来，让妈妈的脚趾灵活地刮弄着龟头。

“我看我得让你们父子给折腾死”妈妈嘴上说着，可她明显十分享受家里两个男人的性欲都被她一手掌控的感觉。

我赶紧趁机换个话题说“其实妈妈你和爸爸的这些年收入已经不少了，我觉得你们完全可以把工作放下，好好享受你们的生活…”

爸爸赶忙说“对啊对啊……也省得你们公司的男人老缠着你”

“人家什么时候缠着我啦……再说…你不缠着我，还不许别人缠着我，哼，要是人家的鸡巴比你大，我就愿意让人家缠着我，我还愿意每天给他按摩呢，天天让他玩…啊”妈妈在爸爸面前完全就是不讲理的小女人，而爸爸已经被她刺激的又射精了…“我…我早上才换得丝袜，你又弄我一脚……咦，怎么有点少啊，也很稀……”

妈妈的脚趾轻轻搓着爸爸射完精的龟头，一脸认真的说。

“不行…你得注意点……忍着，我得去熬点汤给你补补……”妈妈的模式已经切换了。

“海鲜，海鲜大补”我借机挣脱了妈妈的魔掌，站起来。

“对，我得去买点海鲜……你们俩一人得喝两碗”看着妈妈给爸爸足交的画面，听着完全对不上的话语，我彻底凌乱了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

爸爸陪着妈妈去菜市场这两天变成了常态，两人携手而去，满载而归，确实放下了工作后两个人的生活变得其乐融融。

我其实并没有真的适应在爸爸面前和妈妈做爱，只是为了引导父母我不得不做出的行为，不过只过了两天。

晚饭后，妈妈就到了我的卧室。从我背后抱住了我说“宝贝，我要给你检查身体，不许乱动。”

我只能听话的让她把手伸进我的裤子里，握住我的鸡巴。

我一时还没有出现反应，妈妈一转身坐在我腿上说“怎么都没反应，是引不起你得兴趣了吗”

脸上明显一副不开心的表情，和一个小孩子一样。

这是让爸爸宠成小公主了，我赶忙陪着笑脸抱着妈妈说“我家第一美人，谁见了都要有反应啊”

妈妈满意的靠在在我的怀里，轻轻的说：“我老公之前一直不和我做爱，我本来真的死心了。可那晚之后，我感觉自己压抑的性欲全都释放出来了，可欲求也越来越强，我现在都要用手才能满足自己，我感觉到我老公越来越爱我，我很开心，可我真的需要你来满足我…你可是说了不会不管我……主人，我用舌头…帮你按摩……好不好…”

妈妈开始和我热吻，用舌头挑逗着我，我叹了口气，在妈妈说主人时，她把自己带进了引导模式，我为了便于让爸爸和妈妈进入引导模式，而在催眠他们时设置了引导词：主人。

爸爸因为不能和妈妈做爱，实际上他一直是沉浸在引导模式里，欲望不能发泄，就更加追求妈妈，因为得不到就是最好的。

而妈妈仅仅是欲求不满，我并没有让她深度沉浸在引导模式里，而是让她享受着爸爸的追求和爱意，我仅仅是淡漠了她对于和我进行性爱的抗拒。

但是似乎我的设想出了问题，我淡漠了妈妈和我性爱的抗拒感，同时我又是她最没有戒备心的人，现在她把对性爱的渴求投射到了我身上，等于爸爸是妈妈的老公，我是妈妈的情人。

我已经明白引导的力量，用在每个人身上，都会引发不同的衍生结果。

简单而言，我可以用引导力催眠两个女人，让她和我做爱，虽然这个结果能达到，但这之后，很可能一个女人沉迷性爱的快乐，变成人尽可夫，而另一个女人则可能有很强的负罪感，而变成性冷淡。

我又有些庆幸，如果我不是自己尝试，那很可能妈妈会和我安排的人真的出轨，从而离开爸爸，想到这里我不禁又松了口气。

这时我忽然感觉鸡巴被温软的包裹着，这温热的感觉让我忍不住勃起了，看到这个成果，妈妈明显很满意，她用双乳夹着我的鸡巴。

粗硬的鸡巴立刻从妈妈的乳肉中探出了头颅，这时妈妈已经跪在地上，用舌头轻巧的舔着我的龟头。

两只丝袜脚只有脚尖踩在鞋里，脚心完全从鞋里露了出来，如果爸爸在，是不是已经跪在妈妈身后去舔她的丝袜脚了。

此时的妈妈正一脸魅惑的看着我，眼睛里透露着浓浓的情欲，舌尖在我的龟头上盘旋着。

这时妈妈的手机响起，是爸爸的视频通话要求。

“干嘛……不是说好了…今晚你自己睡嘛…”妈妈对着爸爸有些不耐烦，我真的头大了，我这是要抢走爸爸老婆的节奏。

“我想…看看…”爸爸有些局促的说。

“看什么…你就是想看着主人肏我，然后自己撸，刚给你射完，你又想了”妈妈把镜头对着自己的脸，伸出舌头舔着我的鸡巴，一脸的满足。

完了，妈妈把爸爸也带进了深度引导模式，爸爸呼吸变粗了，显然在看着屏幕开始自己手淫。

不行，我的改变这种情况，可我必须慎重，一次引导已经让妈妈把性欲转到我身上，再次引导不知道会产生其他什么后果。

“你就这么把你老公留在卧室里，不太好”我尽量轻松地说，想办法让妈妈脱离引导模式。

“我把今天穿的丝袜都给他了，两条呢…不过这睡裙还有丝袜和鞋，是今天他给我买的，好看吗？”

妈妈又成了小女生，可我判断不出她是不是还在被催眠的引导模式里。

妈妈斜躺在我的床上，身上是一条紧身睡裙，非常透明雪白薄丝睡裙，紧紧地裹在一对丰满的乳房上，乳头若隐若现非常诱人。

而妈妈把两条穿着肉色高筒丝袜的长腿交叉举在我的面前，脚上是细跟的细带乳白色凉鞋，和睡裙显得很搭配。

我用手握着妈妈的脚踝，这一下妈妈的双腿彷佛是被我分开了一样，露出两腿间的淫穴，明显的是淫毛修整很整齐，淫穴周边显得光滑白嫩。

妈妈似乎有点不好意思被我这么看，两腿蜷起，反而倒把抓着她脚踝的我带到她的身前。

事已至此，我所想将身上的我衣服脱光，将身体靠在妈妈的大腿上，更清楚看到她两腿间的春光。

妈妈此时一脸春意的注视着我，有意无意的将丝袜腿张得更开，她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿内侧，慢慢的将淫穴向两边撑开。

明显里面已经湿滑不堪。

“怎么丝袜睡裙都买了新的，内裤倒不买了”我说着话，手指轻轻划过妈妈的淫穴。

“还不是我那该死的老公…哦……让我去菜市场…却说不穿内裤，只穿丝袜…还贱兮兮的和我说谁谁在偷看我的裙底，谁谁在偷看我的脚…”妈妈轻轻白了我一眼，很是享受我的爱抚。

我故意在妈妈的乳房上用力掐了一下说“他老婆长得美，自然难怪有人偷看”

“哦…疼…我看是人家越看，他越兴奋……还好我穿的连裤丝袜，不然都被人看遍了”

妈妈轻轻打了我的手一下。责怪我刚才掐她。

这下我有了想法，我如果对她粗暴一点，妈妈可能会抗拒和我性爱，爸爸这么宠她，就可以让妈妈把性爱渴求重新回到爸爸身上。

“不穿内裤，让人摸着也方便！”我一只手搂过妈妈的腰，另一只手伸进了她的睡裙内用力抚摸着她的淫穴。

“啊……轻点…真粗暴…哦”妈妈轻叫着，被我用力捏住淫穴的两边的肉瓣，此时她的淫穴早已经湿透了，忘情地贴在我怀里。

而我的手指探进妈妈的淫穴才发现里面居然很紧，看着妈妈一脸骚媚难耐的表情，刺激得我用力扣住淫穴里突起，粗暴的调弄着。

娇喘呼呼的妈妈看着我说“真狠心…你的这么用力…也不管人家受不受得了…哦……啊！”

“对不起，我是不是弄疼你了…我拿出来”我毕竟不善于这么粗暴的对待女人，而且是妈妈，我赶紧停下来。

“啊不行…不要停…不要出来…用力玩我…哦……我是喜欢被你玩的骚货”妈妈刚被刺激到高潮边缘，她双手紧紧搂住我的脖子，急促的亲吻着我，两只丝袜脚使劲盘在我的腰上，把我的手紧紧地夹在我和她的身体之间。

“我能不能放纵一下…”妈妈突然说，让我摸不着头脑，都已经肉帛相见还不算放纵。

“你还想怎么放纵？你个骚货！”我假意打着妈妈的屁股。

“啊…不…不要…好羞……我…我说不出口…啊啊”妈妈自己摇着头，似乎难以面对自己。

到底她要干什么。我拨弄着妈妈的淫穴，干脆转移一下她的注意力。

“呀…你真坏…坏蛋…哦…哦…老公！大鸡巴老公！…玩死我吧！大鸡巴老公……玩死我这个骚货吧！”

妈妈大声喊完羞得闭上眼睛，把脸藏进了我怀里，真说不出的娇羞淫荡。

我被雷得不知所措，这这是什么情况，妈妈在爸爸面前叫我大鸡巴老公……立在一旁的妈妈手机里传来爸爸沉重的呼吸声，怕是又射了。

我的手勉强从妈妈的淫穴里抽出来，一股淫水喷涌而出，几乎把我下身全打湿了，明显妈妈在刚才叫喊时就高潮了。

“人家被你那么粗暴的折腾…一下就忍不住出了好多水”妈妈抱着我的脖子偷偷看我。有些不好意思。

“不出这么多水，怎么能叫骚货呢”我爱抚着妈妈的雪白的后背。

妈妈暧昧的亲了我一下说“那大鸡巴老公…再狠狠地用大鸡巴玩我这个骚货…好不好”

“你老公听着呢，你也不怕他受不了”我实在觉得对不起爸爸。

“他！他多少年根本不碰我…让我自己难受自己解决…现在他觉得我好了…是因为有你了！……他陪我出去，故意让别人偷看我，让他自己兴奋…怎么不怕我受不了！为什么我想放纵一下，就要顾虑他受不了！…我没有权利去追求性爱的快乐吗！”

妈妈的情绪彻底迸发出来，眼泪也随之夺眶而出。

“有！有！大鸡巴老公就是要让骚货感受性爱的快乐！我们不管他！让他吃醋让他嫉妒！”

我拼命哄着妈妈，楼着她，我从没见过她哭，这可要人命了。

妈妈被我抱在怀里，听见我的话，忍不住破涕为笑说“坏蛋！大鸡巴都是坏蛋！”

“大鸡巴坏蛋来了！”我不再犹豫，抱着妈妈的屁股，把鸡巴顶进她的淫穴猛地插进去，满是淫水的淫穴根本没有阻碍“扑滋”一声直插到底。

我明显感觉龟头顶住妈妈淫穴深处的子宫口，觉得她的淫穴里湿滑紧致，之前匆忙的性爱没有让我感受到妈妈淫穴如此舒服。

“啊…哦…好深…好深……好老公…大鸡巴老公…骚货的小穴被你大鸡巴插透了…好舒服哦…嗯…好老公……大鸡巴再插深点……把骚货干死吧”春情荡漾的妈妈真的如她所说，彻底放纵了。

妈妈坐在我的鸡巴上，一对乳房随着她的疯狂节奏而上下跳动起伏着，妈妈的翘臀不停地向下座，嘴里不停呻吟。

“哦…啊…原来在上面……这么舒服……大鸡…老公…你的龟头插进去了了……插进里面了……哦…天啊……啊……我要死了……喔……我要被大鸡巴…插死了…不不不！”我感到妈妈的淫穴里一股热烫的淫水直接喷出，整个下身再次被淫水打湿了。

妈妈把在我身上剧烈的呼吸着，嘴里呢喃着“要死了……我要被大鸡巴插死了”

我刚要把鸡巴抽出来，就被妈妈保住说“不要拿出来…我还要”

“还要吃大鸡巴是吧，下边吃完，上边吃”我抱起妈妈的腰，妈妈嘻嘻笑着起身准备含住我的鸡巴，我却依旧躺在床上，让妈妈在我身上转了一个方向，屁股对着我，她的脸对着我的鸡巴。

我用嘴把妈妈的淫穴含住，不少淫水立刻流进了我嘴里，我把舌头在淫穴外侧溜了两圈，探进进了淫穴的嫩肉里。

这时妈妈已经动不了，紧紧地握着我的鸡巴，屁股不自觉地翘着发现了，“啊啊……怎么舔那里…不要……那里……要…还要……不行”妈妈的话语完全凌乱了。

我不管妈妈的反应，继续用舌头调弄着妈妈的淫穴，妈妈趴在我身上不停颤抖着，小嘴含着我的鸡巴一动不动，轻轻哼着，我的舌头顺着淫穴向上直接舔到了妈妈的肛门。

“啊……嗯”妈妈发出长长地呻吟，她的肛门真是又干净又细嫩，真是很像浅棕色的小菊花。

我把舌头轻轻向菊花内部顶着，我感觉妈妈的手紧紧地抓着我的大腿，当我的嘴离开妈妈的肛门时，感觉她浑身都放松了。

妈妈开始摇晃着屁股，我忍不住打了她屁股一下“小母狗，晃屁股讨好谁呢”

这一巴掌居然让妈妈直接高潮地喷出淫水，她一脸骚媚回头看着我说“大鸡巴老公…小母狗被你玩的太爽了……爽的我还想要，好不好…”

“爽的喷了我一脸水”我假装生气的掐了一下妈妈的乳头。

妈妈嬉笑着俯下身把我脸上的淫水舔干净，然后顺着我的胸口一直舔下去，直到舔到我的鸡巴，不得不说，妈妈的口淫技巧突飞猛进，深喉加卷舌，吞吐自如。

最后妈妈学我一样，跪趴在我两腿间，用舌头舔弄着我的肛门。用舌间向着肛门里面挑动着。

我心思一动，对妈妈说“舔舔脚”妈妈立刻捧起我的脚，含着我的脚趾，有小巧的舌头舔吸着脚趾间的缝隙，我把脚踩在妈妈的乳房上，她用乳房不断挤压我的脚心。

“跪着！把屁股撅起来！骚母狗！”我用很暴戾的声音说着，妈妈跪伏在我身前，把屁股翘起来对着我，我粗暴的用一味猛插狠抽，撞击着妈妈得淫穴。

伴随着我的鸡巴抽插淫穴时的“噗滋！噗滋！”的声音。妈妈的身体也在颤抖着。

她发出销魂的叫声，屁股配合着我“肏我！……哦哦……喔…天哪……舒服…哦我死了……大鸡巴老公……啊…干死我了……啊啊…嗯……要被老公插死了……我要死了……不行了……啊…肏进去……”

我狠狠地揪住妈妈的马尾，用力的把鸡巴撞进她的子宫口，妈妈仰着头唔唔的呻吟着。

“要死了啊啊啊！…要被肏死了……肏死我吧……哦哦……母狗要死了…要被大鸡巴老公肏死了”

妈妈已经承受不了我的狂猛抽插，身体不停地颤抖，淫穴在痉挛着向内不断吸吮着我的鸡巴。

接着一阵阵滚热的淫水又汹涌喷出。再次高潮的妈妈浑身瘫软的趴在床上。

我也到了极限，用手揪着妈妈的头发，让她抬起脸，把鸡巴对着她，撸了几下就把浓稠的精液喷射在妈妈的眼睛和大半的脸上，几乎白花花的一片，妈妈拼命张嘴舔食着我的精液。

等我回过神的时候，妈妈已经把我的鸡巴舔得很干净，脸上的精液可能也被她吃了，妈妈一脸娇媚的看着我说“人家从来没有这么刺激过，就好像飞起来一样…”

我把依旧浑身团软的妈妈抱起来，走到父母的卧室门口，“在主人同意下，你可以尽情发散你的性欲，你可以要一根两根甚至很多根大鸡巴”我缓慢的在妈妈的说着耳边说着。

“但在你性欲发泄之后，你会发现你不能离开你最爱的人…那是生不如死的痛苦感觉”

我继续缓慢的在妈妈的说着耳边说着。

妈妈回到卧室，很快又听到爸爸的粗重的喘息声，他又在享受他的快感。

我约了两个同学死党阿庆和许军到我家，本来要打车回去，爸爸却说妈妈已经开车来接我们，没办法只好在学校门口等她，碰巧校花走了出来，看到我们，居然走过来和我们聊了几句。

“这位是…”我听见校花突然问了一句，扭过头一看，是妈妈站在我们身后，她的头发盘起穿着贴身的旗袍，丰满性感的乳房高高隆起，而旗袍的裙摆贴在她圆润的屁股上，典型的前突后翘，旗袍裙缝里露出肉色丝袜的长腿。

“这是我母亲，是来接我们的”我白了一眼色迷迷看着我妈的两个死党，和校花点点头。

“你妈妈真漂亮，我先走了，下次再聊，”校花微微一笑，转身离开了。

“她是你的女朋友吗？身材真好”妈妈笑着问我。

“不是，普通同学而已”我拉着两个死党，跟着妈妈上了车。

“是你女朋友也不错”妈妈帮我系好安全带，准备开车。

“嘿嘿，她就是想做你女朋友呢”阿庆看着我坏笑，我对他比个中指，眼角似乎瞥见妈妈眼中有着一丝冰冷。但我没在意。

妈妈和我带着阿庆和许军回到家里，当他们两人坐在沙发上时，妈妈回到卧室去换衣服。

“你妈妈可真带感，那对大奶子让我摸摸可就爽死我了”阿庆眼馋的说。

“真想让她的丝袜脚踩着我的鸡巴”许军的爱好就是女人的丝袜脚。

“那你们拿出诚意给我妈妈，离开时把今天所有美好的记忆都留下”我缓缓的说，这两个死党是我找的帮手，而他们和我妈妈在性爱之后，今天一切与性相关的记忆也都会失去。

我昨晚催眠引导了妈妈继续她放纵的性爱，但在性爱结束后，她会有很强的失落感，她会渴望爸爸的爱，最终妈妈的性爱对象会回到爸爸身上。

我自认我的设想没有问题。

“你们带了什么诚意给我呢”妈妈走出卧室，她换了一身漆皮的情趣内衣，紧紧地束腰显得她的双乳更加傲人，笔直的长腿上黑色的高筒丝袜，脚上是足有十吋高的细跟高跟鞋，完全是女王的风范。

阿庆和许军立刻把裤子脱了，露出两根硬挺的鸡巴，异口同声的说“阿姨，这是我们的诚意！”

妈妈妖艳的笑了笑，双手托起自己的乳房说“我的奶子很软的，最适合给大鸡巴按摩了，你们两个人的鸡巴，好像比我老公的还要大呢”这时厨房的门口传来爸爸轻轻的闷哼。

阿庆早就迫不急待的托起妈妈那对雪白丰满的乳房，手指揉弄着风柔嫩的乳肉，射出舌头舔弄着乳头。

妈妈轻声呻吟着，身体靠在阿庆身上，这时许军跪在妈妈的身前，捧着妈妈的高跟鞋，然后慢慢脱掉高跟鞋，鼻子贴在妈妈的丝袜脚上肆意的闻着。

“我脚上的味道，我家的两个男人可都受不了呢”妈妈妖媚的说着，脚趾滑过许军的胖脸。

许军贪婪的伸着舌头舔着她的交心。

“两根大鸡巴，不知道我够不够用呢”妈妈微微看了我一眼。

“嘿嘿，够用，您可以用一晚上”阿庆吹着牛逼。

我并没有打算欣赏妈妈和自己同学做爱的场面，一切都是恢复父母的感情，也是最大放开他们的心结，让他们享受自己的性爱刺激，这次我想我能成功了，我离开了家，让爸爸去欣赏那些刺激的画面吧。

意外还是发生了，我正在外面喝着奶茶，幽幽的思索人生时。爸爸的电话打进来了。

我听完站了起来，两个死党已经跑了，妈妈一个人把自己反锁在卧室里，爸爸感觉妈妈很不正常。

我赶忙跑回家，沙发上依旧十分凌乱，甚至许军的内裤还扔在地下，可见他跑得多么仓皇。

我听着爸爸讲述后来的事，我离开后，妈妈似乎有些冷淡，但还是被两个人夹在沙发上，妈妈给阿庆用乳房夹着鸡巴，并且帮他口交。

而同时用她的丝袜脚再给许军做着足交。

阿庆似乎早就发现爸爸在偷窥，肆无忌惮的让爸爸可以跪在沙发前，欣赏他老婆给大鸡巴口交。

这似乎激怒了妈妈。

她突然含住阿庆的鸡巴开始深喉，并且用力吸允，阿庆根本抵挡不住，直接缴枪射精了，可射精之后，妈妈根本不放过他，继续深喉，这种刺激阿庆直接求饶了，在妈妈嘴里射了两次就仓皇逃走了。

许军更惨，妈妈穿着高跟鞋狠狠地踩他的鸡巴，还把鞋跟捅进了许军的屁眼，然后让他把鞋跟舔干净，在妈妈的脚下，许军射了三次，最后只能对着妈妈叫女王饶命。

连内裤都没穿就逃跑了。

而妈妈脱掉了情趣内衣，自己走回卧室把房门反锁，根本不回应爸爸，爸爸只好找我求助了。

我真的怀疑自己的引导能力是不是退化了，明明设计好的局面怎么会变成这样。

我走到妈妈的卧室门口，敲敲门，没有动静，我习惯的扭了一下门把，门开了，并没有反锁。

妈妈静静的抱着自己的腿坐在床上，头发披散在背后，身上赤裸着，只有腿上黑色的高筒丝袜。

我和爸爸轻轻走进房间。

“你出去，不许听！”妈妈对着爸爸说，爸爸似乎松了口气，赶紧出了卧室。

“你把门关上！”妈妈看着我说，我赶紧把房门关好。

“妈妈你怎么了”我靠近妈妈，用缓慢的语气说，想用引导力量查看妈妈的状态。

“你刚才去哪里了”妈妈幽怨的问我，我也察觉到妈妈带着幽怨的情绪，甚至有了崩溃的迹象……这是怎么回事。

“我…我去喝奶茶了……”我自己都觉得这个答案很尴尬。

“和谁！”妈妈似乎很介意我和谁在一起。

“只有我自己”我没有任何犹豫，同时我突然感到妈妈的幽怨消散了，我终于意识到妈妈的幽怨是什么……失恋。

“讨厌…我以为你不要我了”妈妈搂住我，口气带着一丝酸酸的感觉。

“我怎么会离开你和爸爸，不可能的”我试图调整着局面。

“讨厌！我是说晚上你也不在！去找你那个女朋友了！”妈妈扑进我怀里，手却狠狠地掐住我的鸡巴。

“她真不是女朋友，就是普通同学”，我知道被引导过的妈妈是完全感受到我的内心的真实。

“她身材又好，又年轻，你怎么不找她做女朋友”妈妈的头贴在我怀里。

“她身材怎么会比你好，既没有丰满的胸，也没有圆圆的屁股，腿也没有你长，再说我喜欢成熟的女人啊，你这样的小骚货好像比较适合我。”我不敢逆了妈妈的意思。

“嘻嘻，那你只能要我一个小骚货！”妈妈瞬间恢复了美丽的感觉，又带着一丝的妖艳。

“还有…今晚你睡这里陪我”妈妈的话让我真的无语了，我要睡在爸爸和妈妈的卧室，陪着妈妈，那我等于完全取代了我的爸爸…


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我有些尴尬的和爸爸说了晚上的事，没想到爸爸倒是毫不介意，还松口气说“好好陪我老婆吧，她没事就好了，要不然我可不知道怎么办了”

在门后听到这话的妈妈，出来抱住了爸爸，还在他怀里撒了个娇，爸爸现在被妈妈吃的死死的，妈妈把腿上的黑色高筒丝袜脱下来给了爸爸，下午出去的肉色丝袜和高跟鞋也给了爸爸，看着爸爸美滋滋的回了我的房间，我忍不住告诉爸爸推特的存在，这可给他打开了新世界的大门，爸爸兴奋的看着网页，而我也抱着妈妈，回到她和爸爸的卧室。

“明知道他那么快，还让他看那么刺激的东西…你也不怕我老公成了废物”

妈妈又和小女生一样钻进我怀里。

“你每天那么折腾他，我感觉他越来射的越快”我抚摸着妈妈的屁股，手感十分嫩滑。

妈妈此时一脸坏笑的说“他废物了，我就让大鸡巴老公陪我了”我有些郁闷。

“你需要我陪你，我可以陪你啊，为什么一定要让你老公离开呢，我不希望改变你们的关系啊”

我真的对于父母关系的这个变化，有着很强的挫败感……

“我并没有和我老公改变关系啊？”妈妈似乎有些不理解我，但她以旧感受到我的郁闷，身体轻轻的贴着我。

“可是现在他连和你一起睡觉的权利都没有了……”我这是什么引导力量啊，我应该是个工具人，现在变成了主角，我期望父母恢复感情，他们却因为我分居了。

“可他和我睡在一起，除了亲我的脚，也做不了什么啊……人家想每晚都让你玩死…想的受不了还要自己用手…唔”妈妈说着话搂住我小嘴亲了上来。

我真的给自己挖了个大坑，我禁止了爸爸与妈妈的性爱，是为了激起爸爸对妈妈的欲望，没想到更压制了妈妈的欲望，反而让我成了她的性爱对象。

“那你可以让他和你做爱啊”我想起并没有禁止妈妈和爸爸做爱，她同意的话，爸爸是可以和她进行性爱的啊。

“可我老公不想啊，他觉得被我这样玩弄更刺激……我也觉得像昨晚那样被你粗暴的玩弄更刺激…我要做你的小母狗…”妈妈越说越动情。

身体也扭动起来。

“你先让我冷静一下……”我被妈妈的缠绵搞得无法思考，忍不住推开她。

“其实我知道……你根本不喜欢我，只是为了让我和我老公在一起。”妈妈轻轻的说。

我心里一惊，这是什么情况，妈妈凄然的看着我说“你的出现让我老公突然变得喜欢追求我，也更爱我，我很享受他的宠爱……可我也变得更爱你…想一次次的屈服在你的身体下…可是我心里总有一个感觉…你会离开我，你会有别的女人…我既不年轻，身材也会慢慢老去…我留不下你的”

“我知道是我老公叫你回来的…可你如果不回来，也许我会从这里跳下去…”妈妈轻轻叹了口气，语气也变得淡然。

我彻底搞砸了，我从身体到心理彻底的把爸爸给绿了，妈妈变成了我的女人。

也许是一直以来我对自己利用引导力量太自信了，我终于知道了什么叫无法挽回的局面。

我深深吸了口气说“不会的，我永远不会离开你们，不管什么原因也不能拆散我们三个人。”

因为我们是一家人啊，我如何切断这血缘。

“不过，我想听听你老公的意见…我们三个人要真心一起的面对这个事情”我认真的对妈妈说，她点点头。

我们三个人坐在客厅里，当我叙述完现在的情况时，爸爸恢复往日的态度，很认真的说“我很清楚我老婆，她很爱你，当然我也很爱我老婆，我不觉得这改变了什么。”

我没办法只好说“你老婆要每天和我睡一起，除非她愿意，否则你没有任何和她性爱的权利。”

而听到我的话，爸爸似乎有些兴奋起来，他说“我感觉就是因为这层关系，我没办法和我老婆性爱，可她和别人的性爱的快乐，让我觉得说不出的刺激…超出我之前做爱的快感，她只要稍稍刺激我，我就会射精……”妈妈听完爸爸的话，娇媚的白了他一眼。

“你是说你看着自己老婆和别人的性爱快乐，你做不到，但是却因此更加刺激……”我无语的望着这个绿帽爸爸，被自己儿子带了绿帽还很快乐。

“对！所以我觉得她还是我名义的老婆，但她是你的爱人，这没什么问题”爸爸的话带动妈妈的热切目光望着我。

“但是你不能冷落他，会满足他的要求”我看着妈妈说，至少性欲上要满足爸爸啊。

“我哪有…冷落他”妈妈贴过来，乳房蹭着我的胳膊说。

“嘿！老婆，我看刚才网站有个东西，你要不要帮我看看”爸爸眉飞色舞的说。

妈妈白了爸爸一眼说“什么啊？”

“一个把鸡巴锁起来的东西，这样我就不会老忍不住自己射精了”我叹了口气，爸爸在绿帽的路上越走越远了。

“好啊，那我要拿着钥匙，你要是没我的同意，再偷偷射精一次，我就一天不让你碰我，连丝袜也不让你闻到”

妈妈眯起眼欺负爸爸时，简直称得上化身小恶魔。

“你们都提了条件了，该我提了，”妈妈一脸满意加坏笑的表情，我有些头疼，我没有反感这么一个性感的熟女做我的爱人，何况还是我的妈妈。

只是父母变成现在的样子，我的责任太大了。

“这第一条，我要今晚我老公看着你给我开苞……我说后面的那个…讨厌，你看什么，第二嘛，大鸡巴老公要陪我过蜜月…就是我想去哪里，老公都要陪我…哎呀你愿意跟着就随便你，不许出来打搅我们”妈妈甜蜜看着我说，只不过这话里的老公是我，而你是说爸爸。

我是没有拒绝的权利的，妈妈搂着我亲了一下，和爸爸去看推特的网页，顺便把我的一些衣服和爸爸的衣物交换，爸爸以后睡我的卧室，而我……就和妈妈一起睡了。

我躺在原本是父母的卧室，现在是我的了，墙上还是爸爸和妈妈的婚纱照，是前几年补拍的，爸爸一身黑西服成熟帅气，妈妈白色旗袍温婉又不失性感。

妈妈本来想摘了结婚照，我没同意想保持原样，妈妈贴着腻腻地我说“哦…原来你想在人家结婚照下干他老婆，你真坏…坏蛋”我真是越描越黑。

下午妈妈居然拉着爸爸出去买菜了，我自己回忆了整个事件，还是我太偏心自己的力量，目前的局面似乎我很难恢复到我希望的样子，而如果再重新把伦理观念带回引导，我怕爸爸和妈妈都要自杀了……

爸爸在绿帽的路上越走越远，妈妈变得越来越放纵，当然只是和我，似乎我和爸爸之外的男人她就不是很在意，除非是我安排的。

爸爸对妈妈的爱已经不要操心，可妈妈对爸爸的爱转接到了我身上，我还有什么办法吗？

晚饭妈妈做的很丰盛，我们还喝了点酒，看着妈妈脸上带着一丝红晕，真的，她真的很美。

爸爸也很兴奋，似乎晚上妈妈和我睡，对他而言真的是件很刺激的事。

我洗完澡就回卧室了，当着爸爸的面进卧室真有点不适应，幸好爸爸在我后面去洗澡了，妈妈还再收拾东西，我从后面抱住她，亲吻了他，妈妈的回应很激烈，差点就让我在厨房就肏她。

我躺在床上，翻看着手机，这时妈妈走进来，她竟然穿着一身白色的露乳束胸，乌黑柔亮的长发扎了起来，头上斜插着一支带着白纱的头饰，搭在肩膀上凭添了几分艳丽，脸上化着淡淡的晚妆，带着妖媚的眼睛，红润小嘴，白皙甜腻的脖子。

露乳束胸两侧光洁的玉臂，还带着白色蕾丝手套，丰满的双乳高高耸起，束胸下摆前后各两条系袜带，紧紧地夹着妈妈修长腿上的白色透明高筒丝袜，脚上穿着十吋高跟的乳白色露趾高跟鞋，露出的脚趾被丝袜包裹着显得细嫩可爱，两腿间一小条细细的淫毛，明显是精心修剪处理过了。

妈妈的样子让我脑海里直接想起情趣婚纱的词，结果妈妈身后还跟着爸爸，爸爸全身赤裸着，双手被妈妈好像是绑在了身后，眼睛上带着眼罩，嘴里好象还塞着一团丝袜。

最要命的是爸爸的鸡巴上带着一个金属的阴茎锁，他们下午出去就买这些去了，妈妈附身跪在床上说“今晚就是我和大鸡巴老公的新婚夜，虽然简单，还请老公不要介意，让我给老公开始服务好吗”

妈妈说完话就捧起我的一只脚，含住我的一只脚趾开始吸吮起来，并伴随一声声的呻吟。

爸爸明显被刺激到了，鸡巴的束缚却让他格外痛苦，忍不住唔唔的哼着。

妈妈的湿热的舌头在我的脚趾间来回舔弄着，一阵阵的酥麻让我有些兴奋，而妈妈似乎开始发情，她似乎很喜欢这种被我凌辱的感觉，难道妈妈有点奴的属性？

能不能利用一下，我开始胡思乱想。

妈妈已经趴在我到大腿上，舌头轻轻舔着我的大腿内侧，淫穴刮蹭着我的脚趾，里面已经水淋淋的了。

“大鸡巴老公，我想吃你的大棒棒…我老公的太小了，只能锁起来…吃大棒棒才有感觉”

妈妈有些淫荡地坏笑着说，我知道她在故意刺激爸爸，毕竟她知道我很在意爸爸的情绪，爸爸被堵着嘴喘着粗气，明显阴茎锁的拘束在折磨着他，可还是感觉到他很享受这种刺激。

“舔得不舒服，我可不肏你哦”我看着妈妈说，妈妈张口含住我的龟头，含糊不清说“小骚货要…嗯…把大鸡巴…老公伺候…唔…得舒舒服服的…哦”

妈妈用心的舔着我的鸡巴，表情无比满足和兴奋，习惯性的做着深喉，那种让她窒息的感觉，已经让她沉迷了。

甚至抓着我的手按在她的头上，向下加力。

她的喉咙一阵干呕，妈妈才气喘吁吁的吐出鸡巴和口水，满足的说“给老公舔鸡巴都能高潮…”

说完手在淫穴上摸了一把，果然湿淋淋的淫水。

接着妈妈妖媚的俯下身子，看着我说“大鸡巴老公每天都肏人家的小嘴，好不好…”接着含住了我的睾丸，开始舔弄着。

“上下两张小嘴都肏，好不好”我轻轻抚摸着妈妈的俏脸，满足她的感情是我的愿望，那么怎么满足就随她吧。

“嗯……唔…三张小嘴…”妈妈的舌头舔到了我的肛门，她的脸紧紧地贴在我两腿之间，我想起妈妈说的开苞的事。

妈妈舔得很认真，几乎每一个点都没有放过，我把妈妈搂起来，手指在她的淫穴外摸了摸说“都要流成河了，是不是想要”妈妈在我怀里点点头。

妈妈转身趴在床上，上身贴在床上，双乳就像垫子一样挤压在一起，屁股高高的翘起，对着我，娇嫩的菊花里插着一个肛门栓，而把手上面套着一个金属环，竟然！

竟然是妈妈和爸爸的结婚戒指！

妈妈用这样的极端方式，放弃了和爸爸的婚姻，表明她要完全属于我。

“大鸡巴老公，要我…好吗”

妈妈转头看着我微笑，她头上的婚纱头饰，白色的束胸，白色的丝袜和高跟鞋，和墙上的爸爸妈妈的婚纱照极其的反差，而雪白屁股上的肛栓和结婚戒指让我几乎感到眩晕无力。

我伸出手钩住妈妈的肛门栓，缓缓地拔出，拉出小菊花时发出“啵”的一声。小小的肛门口微微张合着，如同呼吸一般。

“老公…我洗……干净了…呢”妈妈脸色很红，有些娇喘起来。

“那我要进去了。”我把鸡巴顶在妈妈的菊花上，妈妈轻轻嗯了一声。

“老公…我爱你……要了我”看着跪伏在眼前温婉典雅的妈妈，一脸娇羞，丝袜大大地分开，翘着雪白的屁股，等着让我给她开苞，这场面让我兴奋起来。

鸡巴向前一顶。

有一点点阻力，接着一路通畅“啊……这…感觉…老公…你插得……好深……啊…啊…舒服……好舒服…快点肏我……我是你的…”妈妈开心的叫着。

我的大鸡巴给了妈妈无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她卖力的扭摇着屁股，发出销魂的叫声“啊喔…大鸡巴老公……啊…干死我了……哦…要被老公插死了……我是你的女人…不行了……大鸡巴老公你好厉害……又…来了……”

妈妈努力的回身看着我喊着“大鸡巴老公…我的小骚穴，从来没被人插进来过…那个废物老公的小鸡巴碰都碰不到…现在我献给你……我是你的女人”

我明白了，妈妈为什么这么看重这间卧室，以前在这里她的处女给了爸爸，那么现在她的处女肛门给了我，放弃了和爸爸的婚姻，证明她是我的女人，这就她看重的仪式感。

“你是我的女人！”我肯定的对啊妈妈说，看着她眼中含泪的样子，我只能奋力前插。

妈妈粉嫩的菊花，从未被我这样的鸡巴凶猛的抽插过，妈妈粉脸发红秀发乱晃着，浑身颤抖般的淫叫“喔喔……不行啦……快把我…干死……老公！……受不了啦…骚穴要被你干坏了……大鸡巴老公…饶了我吧……骚货服了…母狗…服了…”

爸爸听着妈妈的浪叫，全身颤抖着，锁着的阴茎锁里流出了精液，居然在没有勃起的情况下就射精了…我的鸡巴其实已经有了要射精的感觉，妈妈的菊花紧紧的裹着我的鸡巴，一股股的肠内收缩刺激着我的龟头，我把妈妈翻过身来，妈妈抱着自己的丝袜腿，骄哼着让我揉捏着她的乳房。

我双手捧起妈妈的丝袜脚，把高跟鞋脱掉，妈妈娇嫩的脚趾间已经有轻微的汗渍，配着涂着淡红色指甲油的脚趾显得格外性感。

我把鼻子贴在妈妈的丝袜脚上，一股并不刺激的混着香味的气味，但是却让我的鸡巴更硬了，是一种荷尔蒙的诱惑。

我一边抽插着鸡巴，一边舔弄着妈妈的白色丝袜脚，这是她的敏感带。

妈妈更加的放纵了，她被我肏得欲仙欲死，不停地娇喘连连，媚眼如丝看着我说“啊……大鸡巴老公……我想让你玩……玩死我……哦…我的骚奶子我的骚穴…我的骚嘴……还有骚菊花……都是大鸡巴老公的玩具”

“你是我的性奴！母狗！”我低吼一声，加快了冲刺，我快要射了。

妈妈感觉到我快要达到射精了，拼命地把屁股迎合着我最大力量的冲击，淫穴已经被撞的不停喷着淫水。

“我的……心肝……我的大鸡巴老公…要死了……我要尿了…老公…轻点……啊啊”妈妈身体一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰，失禁的羞耻让她想夹紧的双腿，可是却被我强硬的握着脚踝，不断的用力肏着她的菊花。

“啊啊啊！！不行了…要尿出来了…老公！…饶了母狗吧…求你停…别动…”紧张和羞耻让妈妈全身都绷直了。

我已经停不下来了。大鸡巴不停的肏着菊花，我粗喘着对妈妈说“就是要把母狗肏出尿来，尿出来吧！”

被肏到要失禁的羞耻感让妈妈不能接受，她不停的摇着头挣扎着，终于淡黄色的液体从妈妈淫穴上方喷出来，妈妈的菊花也不停的剧烈收缩起来。

我咬着牙继续冲击着，妈妈已经浑身瘫软，任由我撞击着她的屁股，喘息着说“老公…我错了…母狗就该被老公肏出尿来……母狗想被老公操死…”妈妈的淫穴里被我的撞击出一股股淡黄色的液体，已经不知道是她高潮的淫水还是尿液。

妈妈的肠道收缩得很紧，我狠狠肏插了几十下后，终于射出了浓稠的白精，大股大股的精液喷射在妈妈的菊花深处。

当我想把半软的鸡巴从妈妈的菊穴里彻底拔出来时，妈妈颤抖着用力搂着我大叫“好热！啊……好烫的精液…唉…哦…亲老公…我舒服的要飞了…我停不下来…都给我……每一滴精液都给我！”

妈妈的高潮几乎一直没停，我紧紧的搂抱着她，让她肆意享受着激情。而这时我才看到爸爸的鸡巴似乎又射了一次。

我把爸爸送回小卧室时，顺便把妈妈今晚的高跟鞋给了爸爸，而我回到卧室时，妈妈的身体似乎还在颤抖。

“大鸡巴老公…答应我…不管在哪里…只要你想……就用你的大鸡巴肏我……狠狠肏我……哪怕在大马路上…狠狠肏我……我才知道这才是我要的快乐”妈妈似乎爽的哭了，我赶忙亲亲她的小嘴。

接下来的日子，妈妈借着和我蜜月的借口，在家里根本只穿着丝袜和高跟鞋，不管是客厅还是卧室，只要我稍一勃起，就马上要和我做爱。

阳台上也敢跪下来给我口交，还有我洗澡时冲进浴室里，突然帮我口交，接着让我肏她。

妈妈的身体变得更加敏感，不管是菊花还是淫穴，经常被我肏得失禁，她现在很享受这种羞耻的感觉，她说这是她的身体彻底臣服在我的鸡巴之下的证明。

她就是我的性奴。

而爸爸似乎也多了新花样，当妈妈和我做爱之后，爸爸就让妈妈对着他放尿，滚热的尿流浇在爸爸的鸡巴上就能让他射精。

疯狂了几天之后，我还是要去学校，这也是我为了留给爸爸和妈妈独处的更多时间。妈妈似乎也经常和爸爸在推特上研究着什么事。

果然爸爸问起我夫妻调教的事，他现在没了对于妈妈的性爱的决定权，只好问我怎么能尝试一下，而妈妈居然也很感兴趣，让我有点意外，不过他们夫妻有了想法，我并不打算去干涉他们的想法，我心里依然固执的觉得我只是个工具人，但我爱我的父母，所以我宁愿成为妈妈需要的爱人。

晚上妈妈偷偷和我说，她想去尝试，是想去知道如做性奴，她现在特别沉迷于我对她的暴力性爱，越被虐就越快感，我感觉妈妈的奴性开始暴露了，对应的对爸爸的女王范，妈妈对于我的性奴感也越发强烈了。

我又开始天真的设想，最后让父母互为主奴的样子，他们互相不能再离开。可是我已经不敢轻易去尝试了，再说我对于SM性爱也不是很了解。

所以我决定找坚叔帮我，虽然他在淫城，但我之前毕竟帮他处理了一个病人，所以他会帮助我对爸爸和妈妈进行一次夫妻调教。

“呵，你小子居然给我这个还你人情的机会”坚叔哈哈的笑着说。

“坚叔你多帮忙，我的人情根本就是无从挂齿，他们是我很重要的人，所以希望您可以出手”

我客气的说。

接着坚叔让我的父母和他视频通话，让我先不要参与，大概视频了四十多分钟，爸爸和妈妈才结束了视频，两人看起来似乎都有些疲乏。

随即坚叔给我发微信说，爸爸和妈妈是很初级的阶段，连主奴程序都有点搞不清楚，所以他要先过来面调后看看结果再说，我也答应了。

毕竟专业的事专业的人来做。

我带着妈妈和爸爸来到酒店坚叔的房间，当这个又好色又精干的老家伙打开房门，就是招牌式的坏笑。

“我和你说好，我们可有个约定啊”坚叔看着我说，我点点头。

“你看什么，没看大爷我和你的大鸡巴老公在说话吗！还不把你那废物老公绑上！”

坚叔冷冰冰的说，妈妈连忙拿起放在桌子上的拘束带，将爸爸的手脚束缚在身后，这样爸爸只能侧躺在地毯上，妈妈自己跪在了一旁。

“我可和你说好了，如果他们的调教失败，你就得和我会淫城去，给我帮忙！”

坚叔坏笑着看着我说，我笑着点头，其实坚叔早就提前告诉我了，要给妈妈最大的压力。

妈妈果然有些心慌，眼睛望着我，她现在是绝对离不开我的。

“我可只准你一个人去，再说我那里的母狗可都是又年轻身材又好，没用的母狗我可不要！”

说完坚叔看了一眼妈妈，她赶紧低头，坚叔说的话这可是她的心病。

“她们没问题的”我声音不大，说得很坚定，妈妈开心的看了我一眼，再看坚叔的目光不免有了一丝反感。

“那可不一定！母狗要时刻记住两个字就是服从！母狗的身体完全由拥有者进行支配和控制，只能绝对服从拥有者。母狗是拥有者的最下贱的物品，没有任何尊严可言，母狗必须穿上性感的内衣和丝袜，因为母狗的身体只是取悦拥有者的道具！”

坚叔的话让妈妈身体一颤，脸上马上浮现出妖媚的笑容。坚叔走过去抬去妈妈的下巴说“我刚才说什么了？”

妈妈连忙脱下外套和衬衣还有短裙，然后把蕾丝乳罩解开扔在一旁，只穿着肉色高筒丝袜和银灰色的高跟鞋跪在地毯上，然后托起自己的乳房说“母狗就是绝对服从大鸡巴老公，母狗是最下贱的，母狗是大鸡巴老公最下贱的玩具！”

“那他是谁！”坚叔指着躺在地上的爸爸。

妈妈解开爸爸的裤子露出他带着阴茎锁的鸡巴说“这是废物，鸡巴不能满足母狗，所以只好锁上。”

妈妈的话让爸爸忍不住哼了两声，就被妈妈用内裤堵住了嘴。

“母狗的骚穴洗干净了吗！”坚叔又说。

妈妈连忙转身把屁股翘起来，两手扒开自己的屁股，露出淫穴和肛门大声说“母狗的骚穴和菊花都洗干净了，请大爷检查！”

坚叔满意的点点头，拿出两个按摩棒，插进了妈妈的淫穴和肛门，两个按摩棒虽然插得很深，但是一旦打开，妈妈自然收缩淫穴和菊花，按摩棒也慢慢的会滑出体外。

“如果在你高潮三次之前，如果按摩棒掉了一个，调教就是失败了！而且不准用手扶！”

坚叔平淡的说。

妈妈一下紧张了，两腿用力，淫穴拼命地夹住两个按摩棒，生怕掉出来。

“到落地窗边去，让人欣赏一下母狗的骚穴”坚叔坏笑的说着。

妈妈没有办法，一小步一小步的蹭到落地窗前，把屁股对着窗外，这里是5楼，路过的行人稍微一抬头，就会看见窗前一个雪白的屁股，还插着两个按摩棒。

妈妈从自己的两腿间看到楼下人来人往，不知道是不是有人看到自己的淫荡的样子。

“如果有人发现了，让酒店上上来处理的话，你还没有完成三次高潮，也算失败”

妈妈的样子快疯了，如果她只想快感，那很快按摩棒就会掉出来，而她如果刻意夹着按摩棒，酒店可能很快来人敲门制止妈妈的行为。

这时淫穴里的按摩棒已经出来了一半，妈妈也越来越无力夹住，因为她的高潮快到了，妈妈一狠心，屁股猛地向后一撞，发出嘭的一声。

按摩棒被妈妈狠狠地撞入了自己的体内。

我心里赞叹了一下，聪明的妈妈，利用了落地窗的玻璃，坚叔看着我坏笑着。

而按摩棒的冲击也让妈妈直接高潮了，淫水顺着按摩棒和淫穴的间隙喷了出来。

妈妈软软的跪在地上，屁股还是顶着玻璃窗，很快第二次，第三次高潮也来了。

“报告大爷，母狗的三次高潮完成了”妈妈有气无力地说着。

坚叔刚要说话，门铃响了，坚叔走过去打开门，就看到是酒店的保安经理。

“请问您是否听到什么异常的声音或者有烟火的味道？”酒店经理不动声色的走进房间，四处看了看，妈妈和我坐在沙发上，床上似乎有个男人在睡觉。

“没有！只是我朋友喝多了，他在休息，我们几个人在聊天”坚叔不客气的说。

“抱歉打扰了！”保安经理确实没发现异常，道歉之后出了房间，妈妈这时全身瘫软在我的身上。

坚叔皱皱眉看着妈妈一脸哀怨的贴着我的大腿，说“趴好！母狗！还没结束呢！”

妈妈连忙把外套脱了没。里面完全是赤裸的。趴在我的身前，把屁股翘起对着坚叔，两根按摩棒还插在淫穴里面。

坚叔把淫穴里的按摩棒拔出来，对妈妈说“我要肏你的骚穴，你要全程向你的大鸡巴老公报告！明白吗母狗！”

“是！请大爷调教母狗的淫穴”妈妈大声说。

坚叔的鸡巴似乎比我的还要粗一些，对准妈妈的骚穴就插进去，然后说“母狗你是谁！”

“我是美馥，我是大鸡巴老公的母狗性奴！我正在接受大爷的调教！”妈妈大声说完随即忍不住呻吟起来。

“你只有骚穴能用吗！母狗”坚叔一边抽插，一边说。

“我的身体嗯…都，都是…大鸡巴老公的…啊……玩具…喔…我的嘴…我的舌头大奶子…啊…我的手……我的骚穴…嗯我的菊花……我的脚…都是大鸡巴老公的……嗯嗯…啊…随时准备接受……大鸡巴老公的精液，我是精液处理…呜…道具”

妈妈喘息着大声说。

坚叔老当益壮，越干越猛，嘴里还骂道“母狗为什么要被调教”

“在，在大爷的……哦哦…调教下，嗯变成……更加……服从的母狗人家，嗯……更，更加学会……怎样取……啊啊取悦大鸡巴老公……嗯嗯…被开发…开发的更淫荡……成为大鸡巴老公满意的…淫荡的母狗……可以享受大鸡巴的奖励…啊…嗯报告！母狗流水了！”

妈妈的淫穴被坚叔肏得再次喷出淫穴。

坚叔喘着粗气说“你这个母狗只会越来越淫荡，被人一肏就会高潮！”

“母狗是大鸡巴老公……最忠诚的母狗……只会在大鸡巴老公的身下……高潮…只会服从……”妈妈突然身体一软，趴在沙发上。

坚叔虽然觉得异常，也已经箭在弦上不得不发，粗野狂暴的抽插动作撞击着，妈妈的整个身体都晃动起来，我扶住妈妈的头，发现她似乎进入了被引导的深层状态。

坚叔此时猛烈的向淫穴深处喷出无数浓稠的精液，更带动了无数的淫水喷洒而出。

“她！……她怎么了…我以为她休克了”坚叔喘着粗气问我。

“似乎被进入催眠状态了，也许是她自己触动了引导词”我虽然猜想妈妈可能想说主人两个字，于是把自己带入了引导状态，但是我从未设定她会丧失一切能力而进入引导状态。

我扶着妈妈的头，看着她的眼睛缓慢的说“你将会醒来，并且剧烈的高潮！”

妈妈浑身剧烈的颤抖突然高声叫着“大鸡巴老公！母狗！母狗要高潮了！请大鸡巴老公准许！”

我轻轻的说“享受你的高潮吧！”

“啊……………………”妈妈开始激烈的高潮，淫水狂泻而出，连地毯都打湿了。

我看着身体不停痉挛的妈妈，然后把床上的爸爸身上的被单撩起来，果然他虽然看不见，但是听着声音，也还是射了。

这次调教勉强还算是成功，而我有心回去检查妈妈的身体，于是和坚叔打了招呼就带着疲乏不堪的爸爸和妈妈回家了。

晚上妈妈靠在我怀里，安静的睡着了，我仔细检查了妈妈的精神引导层，似乎并没有什么问题，但是隐约能感受到妈妈体内似乎禁锢着更深的东西，难道她还有更加难以启齿的欲望吗？

我隐隐的有一些不安感。

而第二天晚上我回到卧室，妈妈穿着黑色连裤丝袜跪在床边，我躺在床上之后，妈妈亲了我的脚然后说“今晚的任务是塞着跳蛋，高潮5次，中途不可以拿出跳蛋，而没有主人同意的话，任务不可以结束。”

我更改了主人这个引导词的作用，不能随便让妈妈进入深层引导，看着妈妈继续称呼我大鸡巴老公，我知道她确实喜欢这么叫我。

妈妈让我趴在床上，然后在我后背上，用她的乳房帮我按摩，我很舒服就有些犯困，中途感觉到妈妈在呻吟，应该是高潮了一次，而我迷迷糊糊的睡着了。

隐约间听到妈妈说“大鸡巴老公…我高潮5次了”

我不太清醒的说“还想要吗”似乎妈妈嗯了一声，我就说了句“继续吧”

接着我又睡着了。

似乎后半夜我听见妈妈小声的抽泣，抬起头一看，发现妈妈把自己的乳房掐的又红又肿。

连忙起身问妈妈怎么了。

她呜咽着说“我高潮了5次，大鸡巴老公让我继续……可你没说能不能高潮……我只好快高潮就掐自己的乳房…呜呜”

我不禁有点好笑说“你干嘛不叫醒我啊”

妈妈撅着嘴说“坚叔说骚奴不可以随便骚扰大鸡巴主人，也不能拒绝大鸡巴老公的命令。”

我点点头说“坚叔说的对”妈妈更委屈了说“坚叔还说我如果敢不听话，他就会让你离开我……离开你一天我都受不了…呜呜”

我看看跳蛋还在妈妈的淫穴里，好奇地问“现在不会高潮了吗？”

妈妈慢慢从淫穴里抻出跳蛋，瘪着嘴说“没电了…”

我忍着笑，搂着一脸委屈的妈妈说“来吧，让大鸡巴老公吃吃骚奶子”当我亲吻着妈妈红肿的乳房时，妈妈又疼又刺激，颤抖着说“老公，我要高潮了，请老公准许骚奴高潮”

“亲亲骚奶子就高潮了？”我笑笑说，接着含着妈妈的乳头有舌头戏弄着。

“啊啊啊…老公…饶了我吧……啊我受不了了”妈妈感觉快疯掉了。

我拍拍胸口，然后躺下说“来，一边给老公吃，一边表演高潮给老公看”

妈妈趴在我身上，含住我的鸡巴，在我的舌头的攻势下，立刻再次高潮了。

我搂着连续高潮后的妈妈，没有继续让她给我口交，我也没有那么强的射精愿望。

可妈妈不愿意离开，就枕着我的小腹，把脸贴在我的鸡巴旁边睡着了。

我摸着妈妈的长发，也许调教可以放开她体内未知的禁锢吧……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

妈妈真的沉迷于和我的调教游戏，每晚对于我给的调教任务乐此不疲。

即使是要妈妈把爸爸调戏到射精，才有给我口交的奖励，妈妈也做的很好，当然也有爸爸他不争气的原因。

妈妈现在最开心的就是戴着项圈被我牵着，跪在床上被我肏，她说感觉自己就是一只什么都不用想的母狗，只需要享受大鸡巴老公的性爱奖励。

我躺在卧室的床上，鸡巴就在妈妈的眼前，可她不能含在嘴里，只有爸爸嘴里的按摩棒把她插到高潮，才能舔我的鸡巴。

我尽量让爸爸参与到我和妈妈的性爱中，期望妈妈高潮感觉的性爱里不会缺少了爸爸。

“快点，我快到了！…快点啊”妖媚的少妇拗着雪白的屁股，爸爸不停地卖力用嘴里按摩棒向上插着。

“时间到！”我坏笑着说，我和坚叔学习的也差不多了，妈妈眼看到了高潮，却被我制止了。

“不要…大鸡巴老公…母狗求你…啊不要”妈妈的屁股忍不住上下动着。

我掏出放在一旁坚叔送我的捆绑带，熟练地开始在妈妈的身体上绑缚着。

坚韧的绑带紧紧地勒着妈妈娇嫩的身体，丰挺的双乳上缠绕着向外凸出，雪白的屁股被狠狠地绑出红痕，妈妈的双手在背后被重重捆住，腰身高高抬起，妖媚的笑着看着我把她的身体紧紧的束缚着，雪白的身体和红色绑带显得妖艳的美感。

“哦……绑得好紧啊…使劲勒住母狗的骚穴…母狗活该受罚…大鸡巴老公使劲鞭打我好不好哦”

妈妈扭动着被捆绑着的身体。

“这次必须狠狠的惩罚你，要你的废物老公把你肏到高潮！”我大声的说。

“不要！不要啊！…废物鸡巴……根本不能满足我…哦啊”妈妈抗拒着叫着。

我狠狠地抓住捆绑带，来回磨擦着妈妈的淫穴和肛门，很快她就开始求饶“大鸡巴老公…我错了…啊…受不了了…肏我！…大鸡巴老公让谁肏我我都愿意！”

我把鸡巴顶在妈妈娇嫩的菊花上，一受到刺激，妈妈的肛门拼命的收缩，把我的鸡巴慢慢地吃进了她的肛门中。

“哦哦…我就是淫乱的母狗……大鸡巴老公好厉害啊……好舒服”妈妈舒爽的叫着。

我猛烈地抽插起来，妈妈叫的更欢快了。

我让爸爸躺在床上，鸡巴上的阴茎锁摘掉了，勃起的鸡巴上戴着三层避孕套。

“真是废物…三层避孕套……你也会很快就射了”妈妈忍不住欺负爸爸说，手握住爸爸的鸡巴摇晃了几下，登时爸爸就有些忍不住。

我用缓慢低沉的声音说“主人觉得只有你的老婆高潮了，你才能有射精的快感”

我用引导力量尽量延缓爸爸的射精速度。

令我觉得不可思议的是爸爸体内似乎也和妈妈一样有着隐隐的禁锢。

“坐上去！看着你和你老公的结婚照！被他肏到高潮吧”我缓慢又大声的说。

我从没有用过引导力量去干扰爸爸和妈妈的性高潮，可是这连续出现的禁锢，让我忍不住要一探究竟。

妈妈骑在爸爸的身上，淫穴套在爸爸的鸡巴上，爸爸忍不住哼了一声，在我的引导下，勉强维持住了状态。

我也把鸡巴重新插入妈妈的菊花中，双龙入穴的刺激可想而知。

而我的鸡巴明显感觉的到另一根爸爸的鸡巴正在妈妈体内抽插，我也配合地一起抽插刺激着妈妈的身体，并且让爸爸咬住玩弄妈妈的丰满的乳房。

“啊啊啊……好棒…我受不了了……两个骚穴都要坏了……哦”

妈妈如同母狗一般拼命地翘着屁股，承受着我和爸爸两根鸡巴的冲击，看着墙上自己与丈夫的结婚照，意识已经开始模糊。

“请饶了我吧…大鸡巴…老公…母狗真的受不了……饶了母狗吧…啊啊啊啊”妈妈开始临近高潮。身体剧烈的颤抖着。

我一边抽插着鸡巴，一边极力捕捉着妈妈体内偶尔出现的禁锢，总是隐藏的很深，让我无从下手。

爸爸的呼吸也越发急促，也到了射精边缘。

“废物！把你的母狗老婆肏到高潮！”我忍不住第一次骂了爸爸，而爸爸拼命地用自己的鸡巴撞击着妈妈的淫穴。

“啊啊…报…报告…母狗…母狗……被废物的鸡巴……肏到高潮了！…哦哦”妈妈瘫软在爸爸身上，不停地痉挛着，我的大腿也明显感觉到妈妈淫穴里喷涌而出的滚热淫水。

爸爸也在剧烈的喘息着，明显已经在妈妈的淫穴里射精了，不过，都射在避孕套里了。

“以后你的精液都要射在避孕套里，然后保存起来，作为调教的道具用。”

现在我的调教命令对于爸爸和妈妈是很管用的。

我自己静下心来，让妈妈跪在面前给我舔着鸡巴，而爸爸则跪在妈妈的身后，给她舔淫穴，只有妈妈连续高潮三次才可以停下来。

我要做的是刚才妈妈高潮的一瞬我抓住的禁锢信息。

这明显是个类似引导力量的深层精神催眠的禁锢，妈妈体内为什么会有这个禁锢？

最简单而言，妈妈在我之前就被一个人催眠过了，可因为我只有一点信息，所以无法抓到实质的重点。

我认真思索着，而已经三次高潮之后的妈妈已经瘫软在床上，穿着黑色高筒丝袜的美脚踩在爸爸的软小鸡巴上，这对夫妻现在至少是快乐的。

下午的时候，妈妈的公司突然联系妈妈办理离职的手续，毕竟她只是简单的说要离开公司，而妈妈的公司是跨国企业，离职还是有很多手续的。

爸爸表现出很少的烦躁，说妈妈公司的人总是骚扰她，妈妈毫不在乎的用丝袜脚踩住爸爸的鸡巴，玩弄了一会，又坐在爸爸的脸上，对着他的脸放尿，爸爸又屈服了。

我知道爸爸在被引导的时候，表现出的情绪是最直观的，我趁机搜索了爸爸的引导精神层，爸爸体内的禁锢隐藏的并没有妈妈那么深，我很快就解除开他的禁锢。

令我大吃一惊的是这个禁锢大概在两年前，我只能动用引导力量把爸爸带入最深催眠状态，让他回忆。

原来爸爸在和妈妈参加了一次妈妈公司的年会时，他感觉妈妈的老板华哥对于妈妈似乎有不一般的企图，他就变相的打击了华哥，妈妈还忍不住责怪爸爸太嫉妒了。

可这之后，爸爸似乎虽然对妈妈有性欲，可总是不能很好地勃起，只能不和妈妈做爱，而妈妈的性欲似乎也越来越强，而爸爸也发现似乎妈妈被别的男人发生性关联，类似表弟偷玩妈妈的丝袜，甚至如果有别的男人和妈妈进行性爱，他就能再次勃起，而且很快获得快感射精。

我不禁愤怒了，等于爸爸是被别人催眠成了重度绿帽奴，而且在我的引导之下，爸爸似乎已经乐于绿帽奴的地位。

我让爸爸恢复平静，这一段长时间的深度催眠很消耗他的精神，同时我也很累，而妈妈已经去公司了，我也趁机开始休息精神。

直到傍晚，妈妈没有任何消息，我感觉不寻常，似乎一切都在和妈妈的老板华哥发生着关系。

我打妈妈的电话，处于无人接听的状态。我更觉得不正常了。

晚上八点，从妈妈的手机给爸爸回复了一条微信，让去城西的别墅区，爸爸似乎知道那里，因为妈妈的老板华哥的别墅就在那里，上次年会，他和妈妈也是一起去的那个别墅。

我只能再次启动爸爸的催眠，让他开车带我去华哥的别墅。因为妈妈的微信里只写着速来城西别墅这六个字。

当我下了车，眼前是两扇昏暗的铁门，我站在门前，这时一阵电流声，我看见一旁的小门打开了，并没有让爸爸和我一起，他再次被催眠需要休息。

而我鼓起勇气走进了大门。

顺着不长的通路，我走进了别墅里，里面显得倒是明亮些，不过灯光似乎都集中在二楼。

我走上二楼，立刻看见跪在不远处的妈妈，她的长发束在脑后，嘴里被绑着赛口球，脖子上戴着项圈，两条系金属链连着两个夹子紧紧地加载乳头上。

完全是性奴的打扮。

妈妈看见我转过身跪着向屋内爬去，她穿着蕾丝的黑色吊袜带，绑在腿上的肉色透明高筒丝袜，脚上是细高跟的黑色高跟鞋，淫穴完全暴露了出来，修整的阴毛完全被刮干净了。

随着妈妈向前爬动，修长的美腿和浑圆的屁股组成完美的诱人画面。

一个粉红色的长塑胶玩具，尾巴垂在妈妈的淫穴之外，而明显在淫穴的深处是更多的部分。

“你就是那个废物请来的帮手？”一个看着大概60多岁的老人坐在老板桌旁边。

妈妈缓缓地向他爬去。

“你就是华先生？是吧？”我有些怀疑，毕竟爸爸和妈妈都说过，华董只有40岁，这老家伙难道是他爸爸？

“不错，我就华氏的董事长，你很不错啊，我只是让她更淫荡，你直接让她变成了母狗，不错，更好玩了。”华董看着我。

“你真是华君泰？”我追问了一句。我实在有些不能相信。

“我就是华君泰！”老头有些暴躁，手里按了一个遥控器似的东西，跪伏在地上的妈妈立刻一阵痛苦的呻吟。

“这是刺激子宫的电击棒，对付母狗最管用了。”华老头又按了一下，妈妈的身体直接趴在地毯上，一手捂着自己的淫穴，不停地摇着束起的马尾长发，嘴里忍不住的呻吟，随着呜呜的呻吟声，口水液滴落出来，妈妈用乞求的眼神看着我。

我知道即使在妈妈现在是被催眠的状态，她的身体内依然有我的引导力量，她会不自觉得向我需求安慰。

我看着妈妈的眼神不仅全是对她的爱意。

这时妈妈突然全身颤抖，整个身体侧伏下来，大量的淫水从淫穴里洒落到地毯上，更多的顺着大腿流下来，完全是被刺激的高潮了。

我的鸡巴硬了，可心中卡似乎涌现恶意，这个女人是我的，谁和我抢，我就要弄死他。

我自己知道引导力量开始暴躁时，会出现邪恶的感觉，我总是尽力压制它，而确实没有几次出现如此暴躁的状态。我的力量愤怒了。

“这不就是你想要的母狗吗”在我的力量开始弥漫出邪恶的感觉时，似乎华老头也感觉到了。

他关掉遥控器，只见妈妈喘着粗气瘫倒在地毯上。雪白的身躯不住颤抖着，淫穴中的淫水依旧流淌着。

“她是我妈妈！所以她只能是我的母狗！”我缓慢的说着，尽力控制着引导力量。

“你不过是比我先转世了！别以为你就强过我！”华老头似乎有了精神，突然一股和我不相上下的引导力量也出现了。

原来他也是一个催眠高手！

可转世是什么？

“看你的样子，你的转世是消除记忆的，呵呵，还是低级啊，浪费了一次好母体”

华老头看着我说，明显看出我不知道转世的情况。

“这个女人是极好的媚骨淫体，说俗点就是骚的不行的骚货，可对我们这些力量者而言，她是很好的转世母体，当她被我们受精之后，我们的力量可以通过她的分娩再次获得重生”

华老头的话倒是让我茅塞顿开。持有引导力量的人这样就可以不停地延续下去。

“我还以为这个骚货对她老公极为忠贞呢，原来早就被人下了种！”华老头的话又让我陷入沉思，确实如果这样的话确实应该是在爸爸之前，我的前世给妈妈受精，所以才会生出我这个转世。

“你已经刚刚转世了！这个母体让给我也没问题吧！就算你还想再转世，我看这个骚货再做一次母体也能承受！”华老头开始和我讲条件。

“你不是才40岁嘛，急着转世干什么，难道杀了人想转世跑路？”这话说的我自己都给自己的脑洞点赞。

“放屁！每次使用力量之后消耗多少生命，你他妈不清楚，那是因为你重生了！我白手起家做到现在的规模，我还有几年生命！我不想无记忆的重生，我要带着我的记忆，我要不停地延续自己！永世不死！”华老头咆哮着。

这么说我就全清楚了，这家伙为了自己的产业，使用力量过度，所以看着未老先衰，快死的样子，他就想利用妈妈的身体让自己重生，但是要带着记忆转世，这样等于他不死不灭，不停地继续他的产业。

“怎么样！只要你和我共享这个母体，我可以把现在的产业分给你三分之一！”华老头给的条件可够高的。

“你不是和我共享，你是要和我爸爸共享他老婆！可你却催眠了他！所以我不能接受！”我大声的说。

华老头冷冷一笑说“那个废物！我只是和他谈花钱让他老婆帮我生个孩子！，这个废物居然就想和我动手！我才把他变成一个喜欢看他老婆和别人做爱的废物！原想等你妈和他离了婚，我就让他天天看我怎么玩他老婆。没想到倒是被你占了先。”

“别废话了！把我爸爸变成绿帽奴这一条，我就和你无法共存！把我妈妈放了，我还能放你自生自灭！”

我开始放松对引导力量的控制。

“送你一句话！年轻人不要太嚣张！”华老头也是放开力量，凶恶的力量似乎在到处乱窜。

“不嚣张那叫年轻人嘛！”我忍不住顺口接下去，你妈！台词接龙吗！

“我他妈可以拿出20年的力量！你还有几年！老逼！”我愤怒地叫嚣着。

我的话确实让华老头力量一缩，他虽然力量可能强于我，他已经不敢肆无忌惮的使用力量了。

他怕他自己随时会爆毙。实话说我也不敢完全放开控制，我从没试过，甚至不知道是不是会失去自我意识变成一个恶魔。

“来吧！母狗，让你在儿子面前被我受精吧！”华老头的力量开始重重包裹在他四周，而妈妈摇晃着被夹住的乳头和丰满的乳房，两条穿着吊带丝袜的长腿向两边分开，翘起自己的屁股对着华老头。

妈妈穿着性感的丝袜和细跟高跟鞋扭动着躯体，彷佛在勾引着华老头。

虽然别人看不到，我却清楚的看得到他身边滚滚的力量围绕，如同一个蚕蛹把他和妈妈裹在一起。

不能让他给妈妈受精！我怕把力量集中起来如同尖刀，不停地切割着华老头的力量，着这样的冲撞，让我和他都在忍受着身体的痛楚。

妈妈看着我的表情显得有些扭曲，但她还是在尽量配合着华老头的动作，将身体尽量向前，双手托着自己的乳房，翘起屁股，双腿如同蹲起一般上下活动着，让华老头的鸡巴撞击着自己的淫穴。

“骚货！给你儿子讲讲你最喜欢怎么做！”华老头一边狠力抽插着妈妈一边说。

“我喜欢跪着给主人舔鸡巴，然后求主人肏我”妈妈大声的回答，原来老逼利用了我对妈妈的引导词加深对她的控制。

“为什么喜欢！”华老头又说。

“因为我老公是个废物，鸡巴没用，我喜欢主人的大鸡巴把我肏到高潮，我经常说加班就是来这里让主人肏我，让我老公和儿子在家等着我被主人肏爽了我才回去！”

之前妈妈常常加班，和爸爸冷战，这才让我意识到他们的婚姻有了问题，原来是这样的原因。

妈妈呻吟的说着，可眼中却是泪水。

“我就是喜欢被主人肏，怎么也被肏不够！”妈妈继续在大声的说着，我看得见我的力量开始散发着黑色光芒。

“老逼！你成功惹怒我了！接下来我也不知道会如何了”我肆意的释放着引导力量，撕毁着华老头的防护包围。

妈妈的身体在颤抖，却又在享受着华老头的冲击。

“当然，我除了把主人精液含在嘴里吞下去，还会让主人射在我的骚穴里。我还要喝主人的尿才会感到满足！”

我面前的守护力量把我彻底的撕开了，我的鼻子开始出血，我却肆意的笑着。华老头拼命地收缩着他的力量。

妈妈的头就在我的胸前，我掏出鸡巴，按着妈妈的头让她含住我的鸡巴。

“大鸡巴…老公…呜呜…人家动不了…啊…不要…嗯…老公救我……”妈妈突然意识恢复，接着被华老头粗暴的抽插压制住，他狠狠地揪着两条金属链撕扯着妈妈的乳头。

对我更有利的是妈妈的嘴含着我的鸡巴。我可以更轻松地解开华老头对妈妈的禁锢。

很快妈妈的头就不再受到华老头的力量干扰了。

“大鸡巴老公…我每次都是被他控制…我的身体根本不听我的……呜呜…我不要被他受精…哦可我身体受不了了”我安抚着开始抽泣的妈妈，让她专心的舔吃我的鸡巴。

“只要让我用她的母体转世，我给你一半家产！”华老头大声喊着。

他还在疯狂抽插妈妈的淫穴；但我的力量已经渐渐侵蚀到妈妈的身体，妈妈开始不断地挣扎，抗拒着华老头的抽插。

“啊…啊啊…不要…受不了了…快停下……啊啊…我要出来…了…啊…嗯…”妈妈突然叫着“真的…啊啊…出来……啊…嗯……出来了…嗯……啊啊！”

随着华老头鸡巴的抽插的速度，从妈妈的骚穴里喷射出淫水，喷洒在大腿和地毯上，接着伴随一股淡黄色的尿液也喷射了出来，而且一股接着一股的让妈妈不停地颤抖。

“骚货！都被肏出尿了，还说不想被受精！”华老头淫笑着说，但我知道他已经是强弩之末，妈妈整个上半身都被我控制了，她现在双手紧紧地搂着我的腰，含着我的鸡巴不松口。

“对不…不起…啊大鸡巴…老公…我…哦哦…被他的…鸡巴…干出尿了……嗯唔”妈妈的身体成了我和华老头力量交汇的载体。

“你只要享受性爱的快乐……其他不用想！”我尽力安慰着妈妈。

华老头开始最后猛烈冲刺，妈妈终于被他肏的淫叫，“啊啊…不要……好…好刺激……好棒，啊！啊！啊！啊！不行…不要！不要射在里面…啊！啊！啊！”

华老头喘息着说“嘿嘿…妈的骚货……等着被我受精吧……哈…哈…唔！”

我的引导力量彻底锁住了华老头，如同绳索一样开始缠绕他的身体，慢慢绞紧。

“啊…骚穴…里的…鸡巴好粗！…好深…不要…讨厌…不要射啊！大鸡巴老公！要…大鸡巴老公…给我受精…嗯…啊啊啊啊啊…呜呜！”妈妈竟然开始语无伦次，最后变成了哭泣，我知道她的精神是被我和华君泰的较量搞得互相矛盾，再这样下去会精神分裂。

“我的母狗……只有我才可以给她受精！”我低声吼着，力量已经把华君泰的双臂绞断，软软的垂下来。

“哈哈哈哈！我全射到骚货的子宫了，我的元精！哈哈哈！我要转世！”华老头声嘶力竭的喊着。

他拼命向前顶着，精液一股股的射入妈妈的淫穴深处。

“不要…不要！我只要大鸡巴老公给我！”妈妈死命扭动身体，而从华老头的脖子处传来了咔吧的声音，他的身体变得软软的，鸡巴被妈妈从淫穴里挤出来，带出一大股浓白的精液。

“我不要！我不要！我不要！”妈妈有些癫狂般的用高跟鞋踩着已经没气的华君泰的鸡巴，左手拼命撑开自己的淫穴，右手不停地使劲向外掏着里面的精液。

“不要不要……大鸡巴老公…会帮你把它们都赶走”我赶紧抱住妈妈，用引导力量安抚她的情绪，可是我刚才过于暴戾，根本不能控制引导力量，我的口鼻喷出了鲜血。

“你怎么了…大鸡巴老公你怎么了！”妈妈搂着我大声哭起来，我也一样无力的躺在地上，妈妈双腿分开蹲在我的身上，那双肉色高筒丝袜包裹的美腿踩着黑色细根的高跟鞋，显得那么的性感诱人，双腿间的淫穴，正蹭着我有些疲软的鸡巴。

“大鸡…大鸡巴老公帮你赶走他们”我有些无力的说，鸡巴随即滑进了妈妈的淫穴，立刻感受到妈妈体内我残留的引导力量向我汇聚而来，鸡巴也变得刚硬。

“呜…呜…大鸡巴老公…这样…啊…好棒啊…嗯…不要停…好棒…啊……哦哦”

随着妈妈娇羞的呻吟，她开始不停地向下坐，屁股也在前后扭动。

“啊……大鸡巴…老公…顶在…骚穴里面…好舒服……好舒服…啊啊啊…嗯……”

我也开始配合着妈妈的动作。

鸡巴深深地顶到妈妈的淫穴里，龟头感受到不断的刺激，妈妈的子宫口在不停地摩擦我的鸡巴，最后妈妈双腿发软彻底坐在我身上。

“啊啊啊…不要！啊！好舒服……对不起…大鸡巴老公…母狗被人射了脏精啊…啊！啊！我快死了啊…哦…把我肏坏吧！”妈妈还在疯狂的上下动着。

“肏死我这个贱货！…肏死我！…肏烂我的骚穴！…我是欠肏母狗！”妈妈体内的华君泰残留的催眠力量随着我的力量减弱而开始肆虐。

我再次用鸡巴去撞击妈妈的淫穴，尽力去平衡她体内的力量。我的鼻子里又冒出血了。

看来单纯靠我的力量是不足够了。

我把妈妈抱了起来，她把双腿盘在我的腰上，身体紧紧的贴着我，我用手兜住妈妈柔软的屁股，慢慢地向外走着，突然华君泰的尸体越来越干瘪，开始燃烧出正常人看不见的火焰，在火焰里他的尸体慢慢地消失了。

我忽然感到脸上有些痒，原来靠在我肩上的妈妈，正在用手轻轻抹着我脸上的血迹。

而爸爸在车里看着我抱着妈妈的样子正在发呆。

“开车门！”我实在是撑不住了。爸爸连忙打开车门，我抱着妈妈坐在车后座，妈妈两腿分开跪坐在我怀里，依旧紧紧地贴着我。

“大鸡巴老公…我要给你生孩子…我要你射在我里面”妈妈搂着我说，开车的爸爸忍不住嗯了一声又有了反应。

“等我帮你调整好身体再说”我抱了抱妈妈。

“不要…我现在就要…插我的骚穴……哦…大鸡巴老公肏我！……肏妈妈的骚穴！…啊…哦”

妈妈的胡言乱语代表着她体内依旧有我和华君泰残留的混乱的引导力量。

我已经拿不出更多的引导力量来将妈妈体内的混乱净化掉，很多散乱的引导力量已经完全和妈妈的身体融合在了一起。

而我只想到了一个方法。

……

当我和妈妈回到家时，被我叫来的除了坚叔还有阿庆和许军。

“这是我现在能找来最好的生育专家了”听了坚叔的话，我接过专家的名片曙光某某……我靠大牌子啊。

“我要把我的精液筛选后，给她做人工受精”我直接说出了要求，坚叔还没什么反应，阿庆和许军却挠挠头说“她是你妈妈，会不会有问题？”

“我不管！我要给大鸡巴老公生儿子！”妈妈一直贴着我。

“放心吧，凭借我们的技术，就是狗的精液我们也能让她怀孕！”专家的话让我忍不住点赞。

我温柔的对妈妈说“接下来你要配合他们，让他们不停地肏你”

“为什么……我只想让大鸡巴老公肏我”妈妈有些不开心，丰满的双乳挤在我的胸前来回磨擦着。

“只有你达到连续的高潮，你的身体才能完美的受孕啊”我的话让妈妈立刻不再抗拒。

“我去取出精液，你们开始吧”我说了一句后，妈妈就乖乖的跪在地上开始给坚叔口交，而许军跪在她身体侧面，将她的右腿抬起舔她的丝袜脚。

阿庆直接跑去舔妈妈的淫穴。

当我把精液交给专家时，专家也小小的惊讶了一下“这么多量！”

“有备无患，拜托了”我把精液杯交给了专家。

看到我回到客厅，妈妈忍不住叫道“嗯…啊…大鸡巴老公…坚叔的把母狗插的…好…好爽…快要…要尿了…啊…哦…”

“她的骚穴简直就是另一张嘴，不停地在收缩，连我都撑不过十分钟”

坚叔喘着粗气，坚持着抽插。

我把鸡巴掏出来，妈妈立刻含住我的鸡巴，贪婪的吃起来。

坚叔和阿庆许军，还有爸爸都轮番上阵，不停地抽插刺激妈妈淫穴，接着又是抵挡不住的射精。

我感觉到妈妈的淫穴里收缩变得更加强烈。一股股高潮的淫水开始涌动。

“啊……肏死我！…大鸡巴老公！让我怀孕！……操烂我的骚穴！我是贱母狗！……喔啊！我要…到了！”

妈妈开始大声的淫叫。

我鼓起最后的引导力量，开始净化妈妈的身体。不停地有力量碎片从妈妈的身体里分解出来，慢慢的被我消融。

这时妈妈的淫穴就承受不住坚叔几个人的强烈的刺激，妈妈开始剧烈的高潮，淫穴里的淫水和尿液喷射而出。

“啊！…大鸡巴老公！…全部给我…射进…母狗妈妈的嘴里！…求你…让我怀孕吧！…啊！不行了！啊……啊啊啊！”

我也抵挡不住妈妈疯狂索求，一股股精液喷射进她的喉咙，被妈妈贪婪的吞噬着。最后的净化工作也终于完成了。

当爸爸抱着瘫软的妈妈，我把她的双腿分开，专家拿着扩阴器具，把妈妈的淫穴撑开，可以看到子宫口在微张着，高潮的痉挛还没结束。

专家用长长的针头穿过妈妈的子宫颈，把精选的精液注入进妈妈的子宫里。

夜里，妈妈穿着极薄的黑色连裤丝袜，扭着屁股上的贞操带，得意的对我说“这是坚叔送给我的，我穿着就不担心大鸡巴老公的精液会流出来了。嘻嘻”

我亲亲妈妈的小嘴说“我的小母狗真聪明”

妈妈喜滋滋的钻进我怀里说“我要给大鸡巴老公生最优秀的孩子，我感觉肚子里暖暖的”

我紧紧地搂着妈妈。

这次力量的损耗，让我好几天几乎下不了床。妈妈担心自己的受精，不敢摘掉贞操带，每天只好给我口交，和踩踏蹂躏爸爸的鸡巴来发泄性欲。

直到第8天一早，妈妈得意脱掉了贞操带，举着验孕棒对我说“大鸡巴老公！我怀孕了！”

她的身后站着被妈妈淋了一身尿的爸爸，竟然也是喜气洋洋。

受孕成功的妈妈自然要我补偿这几天的压抑，狠狠的坐在我的鸡巴上，用自己的小菊花好好慰劳一下她自己。

当和我又玩一会母狗游戏的妈妈和在她身后给她舔淫穴的爸爸疲乏的睡着之后。我平淡的说“你隐藏的够久了，现身吧。”

“没想到你净化了贱货的身体后，居然还能发现我的存在”空间中传来华君泰的声音。

我冷笑着说“从那次你在她身体里射精之后，我就知道你躲藏在她身体里了。”

“那又怎么样！你现在所剩的力量根本不足以对付我！哈哈哈”华君泰的声音得意的笑着。

“而且你所剩的时间也不多了，你为了消灭我和净化这个贱货的身体，不惜耗费力量，真是蠢不可及！我告诉你，这个贱货被你的精液受精了，等你消亡之后，你会进入转世，而我就会占据你的转世身体，结合了你的力量，我会变得更强，哈哈哈！我会不停地折磨贱货和她的废物老公！”华君泰冰冷的说着。

“我会让贱货去给脏猪配种！让她去向艾滋病者卖淫！让她生不如死！你的废物爸爸也会一直看着！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”华君泰恶毒得笑着。

我依旧平静，只是说“你的期望要落空了，她是被我这个废物爸爸的精液受精的”

我交给专家的并不是我的精液，而是爸爸射精在避孕套里被保存下来的精液。

“所以我会把他们体内的引导力量彻底消除掉，连同对于我的记忆，当然也包括你，都会通通消除掉！”我缓慢的说着。

“你他妈疯了！再也不能转世了！我们会彻底的消失在空间中！混蛋！你这混蛋！啊啊啊啊！”

华君泰疯狂的骂着。

我休息了几天就是为了现在，我动用全部的引导力量，将妈妈淫穴内隐藏的华君泰的元精消除掉，也许我不管他的话，我还能多活几天，不过这几天对我而言也不重要了。

当妈妈和爸爸的精神层面被我回复到她们被华君泰催眠之前，我的极限到了，鼻血早就滴在妈妈的乳房上。

我的身体开始冒出一般人看不见的火焰。

我曾经犹豫我的力量会不会遗传给我的后代，原来力量是转世的模式，那么现在这力量就消亡吧，没有引导力量的世界，对于妈妈和爸爸才更安全。

我很想再亲亲妈妈的嘴，可我无力的消失了。。

……

“老婆，他真是个小色狼，一边吃奶还一边摸你的乳房”这似乎是爸爸的声音。

“哼！我以后不但让他摸，还让他睡我呢，谁叫他是我的宝贝”似乎是妈妈的声音。

“不要啊老婆我会吃儿子的醋的”

“真是个废物，儿子的醋你都吃！”

时光倒流了吗……

—— 完 ——