============================================================
  Đọc sách đêm cùng mẹ
  Tác giả    : Hoàng Hoa 油 米 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39940.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 入住风波
────────────────────────────────────────

我叫董新雨，今年16岁，是个苦逼的高二学生，前面走着的就是我那严厉的妈妈袁慧丽。

由于我上了高二，学习压力陡增，妈妈决定在学校附近租个房子照料我的生活。

这样我就不能把时间浪费在路上。

她知道我放学后总是故意拖延时间，在外面逗留玩耍。

我家境普通，老爸是铁路工人没啥志向，四十冒头的岁数一心只想退休。

妈妈今年三十七岁，普通家庭主妇一名。

这些年因为老爸不争气，好几次有往上爬的机会都没抓住，为此妈妈没少和他置气。

老爸偷偷告诉我，妈妈到了更年期所以不跟她一般见识，但我知道老爸其实是害怕妈妈。

还有一年就要高考了，我发现妈妈发火苗头有转向我的趋势…

因为家并不富裕，妈妈租房是挑了又挑，看了再看，最后只在学校附近老小区里租了间破旧一居室。

妈妈说：“虽然这里不比咱家但是能住就行，将就一下吧，又不是要在这过日子。”

其实刚开始倒也没觉有什么，可后来我就有些不自在了，显然妈妈没有考虑到我已不是小孩子了。

进入青春期的我，即便是让我惧怕的妈妈，我对她也产生了奇怪的想法。

妈妈秀外慧中性格慢热，是个多愁善感的北方女人。

一米七二的素雅，55kg的端庄。

原本净身高就比我高半头，可妈妈平时出门都穿着高跟鞋，走在街上看上去，我也就刚到妈妈肩膀的高度。

虽然是中年妇女，但妈妈平时都有健身，并没有让身材走样，前凸后翘仅有腰间一丝丝赘肉，可以说是匀称标致。

那些不懂什么是性感的人才会觉得妈妈的大腿有些偏粗，但我想说像妈妈这样大腿与小腿的比例，才应该是被推崇的健康形象。

妈妈绝对可以称得上是一个美人。

平时没有化妆的习惯，只是素颜朝天，朋友们发现妈妈长的有以前八九十年代的演员明星的味道。

这就说明妈妈的颜值还是可以的。

妈妈虽然平时不穿名牌，但是穿衣风格得体统一，长发微卷滑落垂肩更显出妈妈端庄气质。

这样的妈妈既让我敬畏又让我为之着迷。

而我总会在妈妈端庄的身上发现她那浑圆的屁股，晃悠悠的乳房，油亮性感的长腿，还有那经常裸露在外的精致美脚。

每每看到这些我的心就扑腾扑腾跳个不停，根本没有心思学习。

本以为就像妈妈说的，可以委屈熬过这苦逼的高中生活。

万万没想到，晚上床头墙面居然传来了嗯嗯啊啊的声响。

卧槽！

这破房子根本就不隔音！

我和妈妈躺在一张床上，几乎夜夜听到这尴尬声，等十多分钟那催情的呻吟声消失后才能安心入眠。

那天…

卫生间传来哗哗声，我知道是妈妈在里面洗澡。

欲火浇头的我趁此良机拾起了妈妈刚脱下的花边内裤，掏出我久违的大鸡巴套在上面就撸动起来。

说实话，我都忘记上一次奖励自己是什么时候了。

这段时间几乎每晚鸡巴都梆硬的难以入睡，这一次终于有机会发泄一通，只是过于投入的我完全忘记观察浴室里的动静。

“小雨，你在干什么！”

“啊！我。”

看着妈妈一身浴袍裹胸，我使出浑身力气也没有控制住那股股精液向外喷涌的冲动。

那天之后我和妈妈都沉默了。

尴尬的气氛持续了三天。

那三天里，我和妈妈在这间狭小屋子里生活照旧，只是互相不敢说话。

三天之后一个深夜，隔壁再次传来嗯嗯啊啊的声音。

“还没睡吗？”

“啊！”

听到妈妈突然从背后发问，吓得我一个激灵，梆硬的鸡巴都差点软掉。

“快点吧，不早了，抓紧弄出来睡觉。”

“啊，哦。”

我如同获得了天下大赦，加快了手上的速度。

妈妈竟然知道了我的秘密，还默许了我的行为，我的内心着实轻松了不少。

原本侧身背对着妈妈的我，竟然大着胆子翻身仰天朝面，继续猥行，而一旁的妈妈却侧过身子去背对着我了。

“妈。”我大着胆子喊了声妈。

“嗯？”

“你和老爸多久一次啊？”

“这是你该问的吗？”

“我就是好奇嘛，妈长得这么漂亮，身材又好…”

“贫嘴！哎…你爸这两年都没怎么碰过我了。”

“啊，为什么啊？”

“不知道，你爸就是硬不起来。”

我万万没有想到，沉默的三天后，我竟然就这样和妈妈很自然的聊起了关于性的话题。

“妈，你平时也会摸自己吧？”

“偶尔吧，欸！你小子，怎么会知道…”

其实妈妈每次趁我睡着偷偷弄，我都知道，有时候她喘气的声音都把我弄醒了。

“这破房子，我就不该图便宜。过段时间我就租个两居室。”说这话时，妈妈居然也转过身子仰面朝天和我并肩仰躺着了。

“妈，爸的下面大吗？”

“还好”

“那，有我的大吗？”

“切，我怎么知道你有多大。”

不知哪来的勇气，我竟然大着胆子牵着妈妈的手来到了我的下面。

妈妈纤纤玉手竟真的轻巧的握住了我勃起硕大的鸡巴。

为了展示，我缩阴挺腰，将那本来就不小的肉棒更是杜的青筋缠绕。

“臭小子！长大了呀。”

“那，跟爸比，谁的大？”

“我觉得都差不多。”

“那，这样呢？”我不服输的更加挺起腰肢。

“好啦，你的大，行了吧？”妈妈评价完并没有将手移开，居然还上下撸动起我那层薄薄的包皮。

硕大的龟头时不时的被翻弄到包皮之外，让我整个身子开始乱颤。

要知道，我自己撸可不敢轻易将敏感的龟头裸露出来。

或许妈妈察觉到我的抖动，知道给我带来了快感，于是妈妈继续刚才的动作，甚至加快了撸动的速度和上下的幅度。

“妈…啊…啊…慢…慢点…”

妈妈听到我声音打颤，非但没有停止，反而更加的变换手势套弄我坚硬的鸡巴。

时不时的还用指尖轻碰一下我流汁的马眼，刺激的我颤了又颤抖了又抖。

“啊…啊…妈…慢…慢点…我快到了…”

“啊啊啊…妈…我…来了！”

紧要关头，白灼的浓浆激射到空中，溅洒在妈妈还在缓慢撸动的纤纤玉手上。

强烈的快感使我昏天昏地胡言乱语，高潮的余波让我身子更是止不住的抽搐着。

……

……

“快点睡吧，不早了。”妈妈说着转过身子睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母爱转变
────────────────────────────────────────

“你能不能吃饭快点啊！磨磨蹭蹭的，这都几点了。”

“妈，细嚼慢咽对肠胃好。”

“哦，是哦。你这叫细嚼慢咽吗？你这分明是在发愣。离学校近了也要有时间观念懂不懂？你要再迟到，看你还有什么理由给老师解释。”

7：45“我吃饱了，妈，我去上学啦。”

“好，路上注意安全。”

这是今天早上我和儿子在出租屋内发生的一幕。

“喂，老婆。你把我的那件白色衬衣放哪里去了？”

“就在那个橱子里啊。”

“哪有啊？”

“你能不能仔细找找！我不能为了这点破事大老远的回趟家吧？”

“哦，找着了，找着了。嘿嘿，老婆，你和儿子什么时候回来啊？”

“啧！我这刚和儿子住下，过两天吧。”

“过两天是几天啊？”

“下个月！”我明显有些生气了。

“哦哦哦，知道了老婆。你放心，我在家里能照顾好我自己，你不用担心我。”

嘟嘟嘟…

而这是刚刚我和丈夫通话时发生的一幕。

我叫袁慧丽，今年三十七岁，身高172cm，体重55kg，朋友说我长得像以前八九十年代的演员明星，我可不敢当，人家是明星，我只是普通的家庭主妇。

其实我年轻时长的不咋好看，不知为何这年龄越大反而越耐看了。

虽然我长得还行，身材也不差。

但放在农村也是一抓一大把。

像咱这种大屁股型的女人就只能是好生养能干活的命了。

我父母都是农民比较传统，从小就用土法子把我教育的端庄贤淑。

二十岁那年父母通过城里的亲戚说了门亲事，安排我嫁给了现在的丈夫，这一晃结婚已经17年了。

丈夫是个老实人，有一个铁饭碗，工资每个月都上交，对我也很好。

其实这样的日子我应该是满足的。

只是进城多年再加上日渐捉襟见肘的日子让我为这个家操碎了心。

丈夫没有什么上进心，每个月家里的钱都是有数的，生活的开销我是能省就省，恨不得一块钱掰成两半来用。

我的性格也逐渐从农村的温雅变得城里的焦躁。

面对未来的渺茫，我把所有的希望都寄托在了儿子的身上。

“姐，大哥是想你了吧？想让你回家了。”

“哼！他呀，天天就知道喝酒打牌，巴不得我不回家住呢。对了，你给我找的那是个什么房子啊？”

“咋了姐？”

“晚上邻居的吵闹声，我娘俩听得清清楚楚的，还怎么睡觉啊。”

“哎呀，姐，老房子就这样。当初我不说了让你多花点钱租个稍微好点的，你非不听，就爱惜你的钱。我是费了多大的劲儿才给你找到一个这么便宜又离小雨学校这么近的房子啊？你不感激我，还怪我了。”

“哼，就怪你！还便宜，就这点钱我花的还觉得冤呢。哎呀，你说的那个讲座在哪里啊？怎么还没到啊。”

“好了，姐，到了，就这，进去吧。”

今天周一，我约好了和闺蜜梅子出来听个关于家庭教育的讲座。

梅子是我的同乡，还是个单亲妈妈，职业是个房产中介，现在住的那个破屋就是她给找的，真是服了她了。

虽然梅子岁数只比我小了一岁，但她儿子却比我儿子小很多，才不到5岁。

女人都是这样，一旦有了孩子，工作重心就全都放在孩子身上了，也会更加关心对孩子的教育问题，这也让我们姐妹俩多了一个共同话题。

“听说这是个很有名的教授，还出过许多关于教育方面的书呢。”梅子得意的介绍着台上的那位讲师。

其实前十分钟我听的还挺认真的，可听到关于家长与孩子沟通这方面时，我就开始走神了。

思绪渐渐回想起这两天在出租屋里和儿子发生的事情…

“小雨你在干什么！”

我身上裹着浴巾刚走出卫生间。

就看见儿子小雨正拿着我的内衣磨蹭着他的下面。

说实话，那一刻我真的十分震惊，我不敢相信自己的儿子居然做出这种事来。

第一次面对这种事情是很尴尬的，我不知道该如何解决，最后选择了沉默，想要用无言的指责让儿子意识到事情的严重性。

那天之后，我也没有把这件事情忘记。

白天儿子去上学，我找了间网吧上网搜索关于孩子进入青春期如何教育、男孩手淫该怎么劝诫等各种这方面的资料。

不过大多数都是些泛泛之谈，讲了一堆的大道理根本无法针对具体情况具体解决。

时间一天天过去，我的沉默已经保持了三天，我能看得出来儿子在我面前做任何事情都小心翼翼，生怕再犯了错会让我数罪并罚。

看到儿子这样，我心里很是无奈。

我也知道沉默只是在逃避，时间长了会让母子之间产生更深的隔阂。

可我应该怎么做啊？

夜里，隔壁女人又开始浪叫了。

我是真后悔不该图便宜租这个破房子。

我心里五味杂陈，既生隔壁骚货不检点的气，又生丈夫没用挣不来钱的气。

殊不知我的手又不自觉的伸到了自己的两腿之间。

“袁慧丽啊袁慧丽，你自己都趁儿子睡觉偷偷自慰，你又凭什么教育儿子让他不要手淫呢？说到底，儿子这也不是错，而是进入了青春期，都是正常的生理需要罢了。”

这个观点在我的脑海里绕来绕去，我也渐渐认同了这个观点。

确实，儿子只是到了年龄，有了那方面的需要，但并不能说明儿子学坏了。

相反自己突然的沉默才会给儿子造成不好的心理负担。

想到这，我这才意识到自己千不该万不该。

虽然还不知道该怎么解决，可我这个当妈的应该和儿子正面交流给他正确的引导才对，至少不能因为这件事情让儿子把学习耽误了。

听着床头墙面传来女人嗯嗯啊啊的娇喘，我同时发觉身后背对我侧躺的儿子身体在不断的扭动着，我知道儿子又在偷偷弄了。

我脑子里突然冒出一个念头，那就是让一个正值青春期的小公牛禁欲是一件多么可笑的事情。

“还没睡吗？”我鼓起勇气突然开口问道。儿子惊讶的反应，显然是被我给吓到了。

我开始后悔自己为什么不再准备充分一点，就这样随便的打破平静以至于根本不知道接下来该说些什么。

此时床上的两人再次陷入更加尴尬的气氛，接下来的十几秒仿佛空气都是凝固的，当然除了那一声声浪叫。

“快点吧，不早了，抓紧弄出来睡觉。”我终于想到以时间为由催促他。

天啊，儿子居然侧过身子来仰面朝天的躺着了。关了灯的房间是昏暗暗的，可我为何能够感受到儿子下面有一团火热正一柱擎天。

儿子又在动了，我实在是不知如何是好，为了缓解那种奇怪的别扭感，我背对着儿子不敢回头。

没有想到儿子居然敢问我和他爸的私事，这臭小子真是没大没小！

我心里明明是生气的，回答的却像个怨妇一样对儿子吐露出身为女人这些年心中的不满。

我居然就这样和儿子聊起了关于性的话题。

我是不是疯了？

此时的我手里正握着儿子勃起滚烫的大肉棒？

我是谁？

我在哪？

儿子还是在不断的追问到底他和他爸谁的比较大。

这其实根本就不用比的，不用说丈夫这两年身体不好，就算好的时候，勃起也只有一根手指长可儿子的东西估摸得有半尺多。

儿子的肉棒在我的手心里撑得满满登登，表皮上面还有缠绕的青筋，我知道是儿子故意为之。

但不管怎样，我还是不敢相信这居然是一个刚上高二，还只是一个孩子的阳具。

我开始上下套弄起儿子发烫的肉棒。

包皮就像是一件雨衣，我给儿子脱下来再穿上去。

虽然看不见，但我能够感受到儿子藏在包皮里面的龟头真的好大，每次向下撸动薄薄的包皮都会被龟头的一圈肉棱给卡住，而我会稍稍一用力，咯噔一下，包皮瞬间被翻了下来，儿子一整个的大龟头一下子就全部暴露在了空气当中。

我心中思绪着、想象着，未来到底是哪家的姑娘能这么好命……

“妈…啊…啊…慢…慢点…”

儿子的声音都颤抖了，我心底瞬间涌出一股快感，是区别于自己自慰时的感觉，但绝不亚于那种感觉，是一种能使儿子满足我心里也会有快感的奇妙感觉。

每次用手指轻轻触碰儿子龟头顶端的马眼，儿子整个身子就会不住的抖动，而我也会跟着心跳加速，那种兴奋的感觉真的很刺激。

“啊啊…妈…慢…慢点…我快到了…”

“啊啊啊…妈…我…来了！”

终于，儿子开始胡言乱语并伴随着身体的抖动，坚硬的肉棒剧烈的脉搏，我能清楚地感受到一股股热液正从儿子阴茎根部向外喷涌。

滚烫的浓汁溅淌到我的手背上，我并没有立马停手，而是跟随着儿子的脉动继续缓慢而有力一下一下套弄至根部，我知道最后的这几下会让儿子更加的舒服……

“丽姐，丽姐！”

“啊？”

“你干嘛呢？会都结束了，你发什么愣啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 雨夜谈心
────────────────────────────────────────

“董新雨，你怎么还不走呀？”

“我忘记带伞了。”

“哦，那老师先走了，拜拜。”

“老师再见。”

刚放学就下起了雨。我无聊坐在教室窗边发呆，看着雨水从天而落，思绪也慢慢变得模糊重影。

“昨晚真的是妈妈给我弄的吗？”

回忆着妈妈掌心有力地包裹，手指轻巧地拨弄，坐在教室的我鸡巴再次不受控制的充血涨大，幸好同学都已经走了。

“那一切真的好真实，我记得当时射了好多好多，是一种从没有体验过的舒畅仿佛蛋蛋都要被射空一样的爽快。”

“小雨，走了。”

熟悉的声音打断了我的思绪，教室门前突然出现了一位身影。

过膝的米黄色包臀长裙尽显摇曳身姿，白色的一字带高跟凉鞋裸露着那双精致性感的美脚。

来人不是别人正是我的妈妈袁慧丽。

“妈，你怎么来了？”

“你说呢，这不给你送伞来了。”

一路上我跟在妈妈的身后穿梭在大街小巷，眼睛又不自觉地落在了她那左右摇摆的丰臀上面。

心想，妈妈这身段一点儿也不输路边广告牌上的大明星。

“吃饭就好好吃，看我干什么，我脸上有饭吗？”

“啊，哦。”被妈妈发现后，我慌张的低下头连忙扒了几口饭。

回到出租屋我就一直在偷偷观察妈妈，想找到一些蛛丝马迹证明昨晚并不是我做的一场春梦。

然而妈妈并没有表现出一丝一毫的异样，这让我很是郁闷。

租住的房子里没有什么娱乐可言，除了学习、吃饭就是睡觉。

轰隆隆的雨夜，已经到了睡觉的时间，我刚一躺到床上，鸡巴又开始充血变得梆硬。

我当然还想让妈妈用手带来昨晚的那种美妙，可哪里开的了口。

而且今晚隔壁并没有传来销魂的叫声，就更没有了理由。

雨在窗外下的愈发起劲儿，树枝摇摆，骤风呼鸣。而窗内依旧是母亲背对着儿子等待入眠。

或许是这雨夜舞弄人心，借着窗外的白噪音我竟然呼唤道：

“妈。”

…一秒…

…两秒…

…三秒…

…四秒…

…五秒…

“嗯，怎么了？”

“没…没什么。就是看你睡了吗。”

…一秒…

…两秒…

…五秒…

…十秒…

简单的对话后，房间里陷入了无尽的安静。

我的心怦怦直跳，正当我叹气觉得什么都不会发生打算放弃睡觉时，一只滑嫩的玉手竟伸进了我的裤裆里面。

我心中一阵激动“这不是在做梦，这一切都是真的！”

“怎么又硬了？昨天不是弄过了，不能天天弄知道吗？弄得太频繁对身体不好。”

“嗯。”

妈妈虽然嘴上这么说，手却开始套弄起我勃起的鸡巴来。

这一次，妈妈并没有昨晚的拘谨，她甚至转过身子面冲我侧躺着。

关上灯的房间十分的昏暗。

借助微弱的光，我能看到妈妈那对眸子在闪烁。

“小雨长大了，是不是对女孩子感兴趣了？”

“啊？我。”我有些不好意思。

“小雨有女朋友吗？”

“没，没有。学校是不让谈恋爱的。”我极力的否认着。

妈妈看我紧张到下面的鸡巴都想要软掉似的，噗嗤一下笑出了声。

手上更是加快了些，让我那想要退缩的肉棒再次变得无比坚挺。

“学校做得对，你们现在就是要把精力放在学习上面，等考上大学了再找女朋友也不迟。”

良久。

“妈。”

“嗯？”

“对不起…”

“怎么了？”

“其实，我刚才撒谎了，我有喜欢的女生。不过，我们没有谈恋爱，她不知道我喜欢她，我只是暗恋她罢了。”

妈妈听到我说的，明显感觉到下面的手套撸的速度在减慢。气氛突然变得十分的尴尬。好在，妈妈有回过神来。

“她，长的漂亮吗？”

“还，还挺漂亮的。”

妈妈的手突然停顿了一下。但随后，妈妈的手指稍微用力的握了握我的整根肉棒，接着套撸的更加用力了。

我屏住嘴认真呼吸，因为太刺激又紧闭双眼。

我突然感觉妈妈好像有些奇怪，悄悄睁眼看去，黑暗中看到有寒光在妈妈的眼睛中摆动。

正当我感到疑惑时，妈妈的一只手抓住了我的手腕，并领到了她丝滑睡衣的胸前。

我的手心被极度的柔软填满。

虽然隔着一层薄料，但我知道，那是妈妈的乳房。

我的鸡巴在妈妈的手里更加的涨大，变得坚硬如铁。

妈妈手上的速度也开始加快，就像是要跟窗外风雨的节奏比赛一样，愈发的猛烈。

窗户紧闭，雨声只能勉强传入屋内，变得十分的沉闷。

这更显屋子里安静无比，安静的使我也能听到妈妈的喘息。

我再次射了出来，妈妈用手给挡住，随即用准备好的纸巾帮我清理干净。

我本以为会有一声晚安道来，但没有，妈妈什么都没跟我说，转身睡去了…


──────────────────────────────────────────────────
第4章 丝袜诱惑
────────────────────────────────────────

早上，看着儿子四仰八叉的睡姿，袁慧丽偷笑着。

不过笑容还没有在脸上完全晕染开来，袁慧丽就又露出一丝绯红的尴尬。

儿子的晨勃把盖在身上的被单顶起了一个高高的帐篷。

“这小子。”袁慧丽看入了神，她反思自己昨晚做的事情…

“如果晚上一直让这小子下面硬着，就会影响到睡眠，第二天肯定会没精力听课的。”袁慧丽心里这样对自己解释。

看着儿子睡的安稳，她感到了一丝欣慰。

起床了袁慧丽准备好早餐，把儿子叫醒。

一直到儿子出门，袁慧丽只顾忙碌，没有跟儿子再有交流。

儿子没有察觉母亲的思想波动。

在袁慧丽的心中，她反复回想着昨晚儿子的话，儿子有暗恋的女生，这在袁慧丽心里被无限放大。

她认为不管怎么说，儿子现在应该以学业为重才对。

喧闹的街市，车水马龙，商场里也挤满了人。

袁慧丽跟闺蜜梅子相约一起去逛商场。

她跟着梅子来到了女品展柜。

有时候，她很羡慕梅子对待生活的态度，总是很随性很洒脱。

不过，有些东西她执意要买名牌，这让袁慧丽很不认可。

“你呀，这几十年活的真是没滋没味的。都是在为别人活，你啥时候能为自己活一次。”

“我怎么就不为自己活了？”

“为自己活？好啊，你能不能换个发型？整天蓬发披肩你不嫌腻啊？”

“换发型？我这发型怎么了，我觉得挺好的，那些发廊弄得又贵又难看我可不要。”

“哼，还有，你啥时候能买双丝袜穿穿啊？你这两条大长腿跟着你算是白瞎了…”

“买那个干什么，这么薄，一点都不耐穿。”

“呵呵，我的好姐姐。你呀，你表面上是个城里人，其实内心还在乡下呢。你看把人家店员都逗笑了。”

曾几何时，乡村袁慧丽多么羡慕城里人过的奢侈生活。

可嫁到城里后反而过的比乡下还紧缩。

省吃俭用的观念如同DNA，早已深深地刻在了袁慧丽的骨子里。

傍晚袁慧丽将做好的饭菜端上桌，等着儿子放学。闲来无事坐在床沿回想着白天的情景，手上拿起了一双没开封的高档丝袜，无奈的笑了。

“这丫头，就知道忽悠我乱花钱。”

即便是买了最最便宜的一款，对袁慧丽来说也是奢侈的无用品。不过已经买了，也不能放着不穿啊，袁慧丽看看墙上的挂钟，打开了包装。

“不好好吃饭，看什么呢？”

“啊，没，没什么。”儿子慌张地把眼睛看向别处。

看着儿子的傻样，袁慧丽的嘴角微微上扬。

“咳咳…咳咳咳…”

“慢点吃，怎么还呛到了？”

“妈…你…今天穿丝袜了？”

“嗯，是啊，怎么了？”

“呵呵呵，没，没什么。”

被儿子发现了，尽管嘴上责怪儿子乱看，但袁慧丽的心里有头小鹿在乱撞。

先前的斤斤计较也烟消云散。

只是，好心情没有持续多久，就被儿子后面的话打破了。

“我们班主任也天天穿着丝袜来上课。不过，她总是穿黑丝。”

“啧！快吃饭，吃饭不许说话。吃饭都堵不上你的嘴！”袁慧丽厉声喝道。

儿子刚才提起班主任时，眼神中满是浮想联翩。

袁慧丽怒瞪着儿子，心里埋怨着儿子不想学习光想些歪门邪道。

儿子的班主任她是见过的，老师的身材样貌在袁慧丽的脑海里浮现时，她突然变得有点哀怨…

刚才，趁儿子去洗澡，袁慧丽把丝袜脱了。

之前被儿子偷看的那种心悸感褪去了。 1

相反，她会把儿子色色的目光扭曲成一种与班主任穿黑丝来进行比较的眼神。

袁慧丽开始担心自己在儿子心中地位的下降。

“想什么呢！”袁慧丽挣脱了自己的胡思乱想。

她脱去了那双肉色丝袜，嫌弃似的把它丢到一旁，就好像这辈子都不会再穿丝袜一样，伤感的呆坐在床边。

窗外黑蒙蒙的，没有月光，也没有一丝微风。躺在床上，袁慧丽心中有种莫名的嫉妒缠绕着思绪。女人总是会被一些无意间的小事影响情绪。

“小雨…你们班主任…经常穿丝袜来上课吗？”一番心理斗争，终于还是问出了内心的纠结。

“嗯，天天穿，而且还…”

自从这几天和儿子的相处，已经和儿子到了无话不说的地步。

儿子来了兴致，就像打开了他的话匣子。

我嘴上责怪儿子上课不好好听讲，到处乱看，但心里却骂着老师怎么如此的不检点，穿成这样，还让孩子们怎么上课？

“…不过，当然要长的好看身材又好的老师穿才行。要是长难看还很胖，大家就会很倒胃口了。”

“切…你们这些臭小子。”听着儿子的一番言论，我心里有些生气，背过身子去准备睡觉，不想再听这个臭小子的歪理邪说。

“妈，没想到，你穿丝袜这么好看，比班主任穿好看多了。”突然听到儿子的赞美，我刚跌入谷底的心又涌现一股暖流。

“臭小子，是真心话么？”

“当然了，只是…”

“咋了？”我侧过头去问，就好像担心儿子反悔一样。

“妈，你不经常穿，人家根本没机会看。”

“笨，这丝袜贵的要死，怎么能天天穿嘛。”我脸上露出一抹颦笑，嘴上却埋怨着。

“妈。”

“嗯。”

“其实，你的腿很好看，你应该经常穿，我喜欢看妈妈的腿。”儿子扭捏了一下，又说道，“妈，我只是不好意思说，怕您生气，其实，我经常偷偷看您的美腿还有美脚。”

“坏蛋，什么美腿，妈妈的脚有什么好看的？”

“不是啊，妈，你的脚很美的，很性感，我很喜欢看妈妈穿一字带高跟凉鞋的样子，高挑、大方、性感。”

“咯咯咯，你还知道性感？”背对着儿子，我能感觉到我脸上喜悦的笑容早已泛着桃花。

“嘿嘿。”儿子傻乐着不说话了。

听到儿子说这番话，我没有责怪儿子乱看。

第一次被人夸赞的心情如此的喜悦，没错，是人生第一次。

就连自己的丈夫都没有说过这些，以至于自己这个当妈的被儿子夸得有些受宠若惊。

与儿子沉默了。

过了一会，我也不知道自己怎么想的，我的手向后摸索着，又将手伸到了儿子的下面。

儿子被我的手突然的入侵，身子突然一缩，但随后就放松下来。

儿子的鸡巴是硬的，不知道刚才儿子说那些话时，鸡巴是不是也如此的坚挺。

“嗯…嗯…啊啊…”突然，传来了女人的叫声。

我以为又是隔壁那骚货的浪叫，却发现这声音更凄惨更清晰，就好像是在枕边。

一回头，就看到儿子的脸上映着光……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 手机风波
────────────────────────────────────────

班主任：“东西呢，拿出来！”

孙兴宇：“啊，啥东西？”

班主任：“不拿是吧，好，放学别走，到我办公室里去，还有你们几个！”

……

从班主任的脸上能够看出，这一次刘老师是真的生气了。

放学时，孙兴宇给了我一个眼神，意思是让我快点走。

而他则像是卸下了沉重负担，十分坦然地奔赴了刑场(办公室)。

班主任还是往常的打扮，上身灰色修身制服，下身齐屄包臀短裙，一双性感黑丝美腿，脚踩严厉黑色尖头高跟。

她站在班门口，像是一个监斩官用冰冷银丝眼镜细数着孙兴宇的同党。

而我在班主任身前走过时，她丝毫不对我进行怀疑，她万万没想到，孙兴宇团伙交易的物品此时就在我这种半好不坏的学生书包里。

我出了校门，来到一个破旧小区的无人楼栋。因为租住的地方离学校很近，我也只能兜兜转转硬挤出一点时间来检查书包里的赃物。

我拿出了那个让班长惊声尖叫的东西，一部手机。

我知道班里后排的男生们最近正在疯传它。

作为帮孙兴宇解围的回报，他告诉了我手机的密码，还一边猥琐的对我笑着一边说：“里面的东西你不是一直想看吗？嘿嘿，这次你可以随便看了。”

我在班里就属于那种半好不坏的学生，存在感极低。

好，考不上前十，差，融入不了那帮坏孩子。

但对于那些坏男生搞得一些勾当我还是了解一些。

我打开了那个黄色网站，不用登陆，因为账号根本就没有登出。

上面琳琅满目的色情肉体扑面而来，让我瞬间热血沸腾。

我的下面如同是一挺高射机枪，瞬间弹药上膛直指云霄。

有时候，好东西一多就会挑花了眼。在时间有限的前提下，最好的解决办法就是让别人替你做决定。于是我打开了观看记录，选择继续观看。

吸溜吸溜的声音响起，我看着手机屏幕上的画面，眼睛瞬间胀红发热。

视频里，一间教室。

一位坦胸露乳衣不遮体的女老师正蹲在地上，被数个没穿裤子的男生包围着。

一双黑丝美腿踩着尖头高跟，包臀裙被揽到腰处，双脚大开露出了窄小的红色丁字裤。

丁字裤细带紧紧地勒进了老师的臀沟里。

老师一手握着一根大鸡巴，嘴里还叼着一根，正前后卖力吞吐着。

紧接着，老师抬起头来，用魅惑眼神盯了一眼镜头。

我大惊，因为这位口交女教师长的真像班主任刘霜。

而且也同样是带着那副高冷的银边眼镜。

要不是视频里的女老师吐出男生的大龟头时说了句日语，我还真以为这就是班主任刘老师呢。

难怪，这段时间，后排的男生一直在议论班主任是不是反差婊什么的…

我被视频冲击的心潮澎湃，弓着腰的样子十分猥琐，一只手端着手机，另一只手不自觉的伸进了校服裤子里……

当我回到家时，已经比往常晚了半个小时，妈妈问我今天怎么这么晚，我撒谎说班上有男生犯了错误，所以班主任就开了次班会。

这也是我惯用的撒谎技巧，一半真一半假。

“不好好吃饭，看什么呢？”

“啊，没，没什么。”

其实，我回到家后，心里依然狂跳不止。

刚才的手机画面极度的刺激到了我。

我低头闷声吃饭，完全不敢与妈妈有眼神交流，就怕妈妈发现我有什么不对劲的地方。

但是我躲闪的眼睛却在餐桌底下看到了让我更加血脉喷张的春景。

“咳咳…咳咳咳…”

“慢点吃，怎么还呛到了？”

“妈…你…今天穿丝袜了？”

“嗯，是啊，怎么了？”

“呵呵呵，没，没什么。”

显然，妈妈穿丝袜对于我来说，是比手机还要刺激的。

平时我就在偷看妈妈的性感美腿，今天不知是什么日子，妈妈竟然破天荒的穿了丝袜。

尽管是最普通的肉色丝袜但也足以让我喷过一次的鸡巴再度勃起。

躺在床上，我老老实实不敢做声。

生怕影响妈妈入睡的速度。

但此时我却能听到自己的心跳，因为我心里还惦记着那没播完的小电影。

我把手机偷偷带上床，插着耳机藏在被单里，等待着妈妈睡着之后再继续看那不堪入目的画面。

“小雨…你们班主任…经常穿丝袜来上课吗？”

妈妈背对着我突然发问，吓了我一跳。

自从这几天和妈妈相处，虽然白天妈妈依旧那么严厉，但到了晚上却能和妈妈变得无话不谈，这也让我放下了对她的戒备。

“嗯，经常穿，而且还…”

也许妈妈今天穿了丝袜，所以也对班主任穿丝袜感兴趣。我就像打开了话匣子，跟妈妈细说着学校老师穿丝袜的一些事情。

“妈，没想到，你穿丝袜这么好看，比班主任穿好看多了。”我一时兴起，心里话竟脱口而出。

说完我就后悔了，担心妈妈听到后会严厉批评我。

我的心又扑通扑通狂跳比偷偷做了坏事还紧张。

“臭小子，是真心话么？”

妈妈没生气，我的心也终于放了下来。

“当然了，只是…”我想继续，但又怕说错话，又犹豫了。

“咋了？”妈妈侧过头问道。

“妈，你不经常穿，人家根本没机会看。”

“笨，这丝袜贵的要死，怎么能天天穿嘛。”

“妈。”

“嗯。”

“其实，你的腿很好看，你应该经常穿，我喜欢看妈妈的腿。”我顿了顿又说道，“妈，我只是不好意思说，怕您生气。其实，我经常偷偷看您的美腿还有美脚。”

“坏蛋，什么美腿，妈妈的脚有什么好看的？”

“不是啊，妈，你的脚很美的。很性感！我很喜欢看妈妈穿一字带高跟凉鞋的样子，高挑、大方、性感。”

“你还知道性感？”

“嘿嘿。”我傻笑着，不知道该怎么说了。

谈话结束，我以为妈妈很快就会入睡。

万没想到，妈妈竟然把一只手伸了过来，伸进了我的裤裆里。

这下坏了，我鸡巴还硬着呢。

我一激动，手不小心碰到了藏在被单里的手机屏幕，暂停的小电影开始播放了，我这才发现耳机插头不知什么时候也掉了下来。

啪啪啪啪，嗯嗯啊啊的声音突然传了出来。

“那是什么？手机？你从哪弄来的？”

“啊我，同，同学的。”

“你在看什么？欸呀！小雨，你怎么能看这种东西，难怪你下面硬成这样！”

妈妈突然发火了，伸到我裤裆里的手，一扭我的大腿根儿，我嗷一嗓子叫了出来。

求饶的功夫，我把手机的由来跟妈妈解释了，但妈妈依旧很生气。

“妈，班里男生都看过了，就我一个人没看，你就让我看完吧。”

“不行！你这孩子，不许看，给我。”

“妈，你看，这个女的像不像我们班主任？”情急之下我转移妈妈注意力。果然，妈妈的眼睛也被手机屏幕中的女人吸引了。

“妈，你见过我们班主任刘老师对吧？”

“嗯…”

“是不是很像？”

“你们这些孩子不学好，竟然敢偷偷看这个！”

“嘿嘿，只是好奇而已。”

这一次，妈妈白了我一眼，但没再阻止我看。

也许是因为第一次看这种电影，妈妈竟然忘记母亲身份，反而看的比我还入神。

画面中，赤裸女教师躺在冰凉的书桌上，被一群光着下身的男生包围着…

“妈，他们这是在干嘛呀？”

“不知道！”妈妈凶巴巴的对我凶道。

“他们是不是和隔壁做的事情是一样的？”

妈妈不说话，继续盯着屏幕看。我本以为今晚下面的兄弟要被冷落了。然而，妈妈的手又重新伸进了我的裤裆…

“小孩子，不要被骗了。你以为是真的呀，这些人只是在演戏而已。”

“演戏？”

“是啊，你没看到那些地方都打了马赛克吗？所以，你只是看看而已，可不要当真。”

原来，视频打码才是妈妈的底线。

她努力跟我这样解释，但看到特写镜头，那层薄薄的码赛克下，还是能清楚地看到有根深色的柱状物在女人下面进进出出。

看到这，妈妈辩解的声音越来越小，最后就默不作声了。

这时，又有男生进入画面。

他把微软的马赛克伸到老师面前。

女教师紧皱着眉头，顾不得身子一耸一耸的，就侧过脸来，张开嘴含住了男生的马赛克。

“呀！这老师怎么还吃男人的那东西啊？多脏啊。”

听到妈妈说这句话，我就有些好笑了。心想，妈妈你不是说打了马赛克就都是假的吗？你怎么知道她吃的是什么呢？

随着鸡巴被吮硬，男生就从老师嘴里抽出大屌。

遮挡的马赛克也明显比之前大了好几圈。

之后这个男生就来到下面正在肏老师屄的男生身后排队。

等肏屄男生扛着老师的大长腿一顿狂抽猛操拔出大鸡巴时，排队男生就立刻扶着自己的大肉棒补上空位。

而那个刚从老师屄里拔出大鸡巴的男生，一边低吼着一边迈着大步蹲在了老师的脸上。

我和妈妈此时都面红耳赤，看到这里更是疑惑不解，不知道他要干什么。

但随后的一幕让我和妈妈都震惊了。

“呀！儿子，别，别看了！”妈妈突然喊了出来。

妈妈连忙松开了我梆硬的肉棒，并把手从我的裤裆里抽了出来，捂住了我的眼。

我闻到妈妈手上还残留着我的汗臭味。

虽然如此，但我还是从指缝间看到，那男生竟然直接将白花花的精液射在了老师皱眉的脸上。

（这些可是没有打码的）

这都是什么乱七八糟的东西！真下流！胡闹！别看了！给我睡觉！妈妈这下是真的生气了。

妈妈气愤的转过身去，不再理我。我也识趣的关掉手机。只是惨了我下面的兄弟，只好委屈它守夜了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 性育乱谈
────────────────────────────────────────

“小雨妈，买菜去了？”

“是啊，阿姨。”

“小雨呢？”

“还没放学呢。”

“真好，那孩子可懂事了，你这个当妈的更是个贤惠人儿呢。”

“哪里，阿姨您说笑了。”

袁慧丽身着立领褐色衫白色七分裤，一副典型的妈妈样。

手里提着菜和小区门口的大妈们寒暄着。

一股甜腻香气飘来让袁慧丽舒展的眉微微皱起。

只见几个穿着性感超短裙，身材妖娆的小姑娘从小区里走了出来。

方才还有说有笑的阿姨们，开始交头接耳指指点点。

阿姨们的声音虽小，但也让袁慧丽听得真切。

“我给你们说，这几个就是隔壁那条街上的站街小姐。白天不出门，晚上把客人接回来过夜。”

“真的假的？”

“我骗你们做什么？我晚上失眠睡不着，就能听到那种声音，就是这几个骚货晚上叫唤的。”

“唉，现在咱这小区鱼龙混杂，住的什么人都有。”

“可不是，以前的老邻居都走的差不多了，基本上都把房子租出去了，竟租给这些不三不四的人。”

“那，还不是有钱的人搬走，就剩下咱这些穷光蛋了。”

“喂！快别说了，那几个过来了。”

袁慧丽提着菜上楼，又一股刺鼻香气窜入鼻腔，惹得她连打几声喷嚏。

来到家门口，就看到一个身材火辣身上穿着亮片超短裙的小姑娘在邻居门口换鞋。

女孩子没穿丝袜，光着雪白的大长腿，脱掉可爱的卡通粉色拖鞋，换上同样满是亮片的一字带高跟鞋。

她弯着腰，浑圆的蜜桃臀撅了起来，裙子短的刚好只能包住这个翘屁股。

见楼道里来了人，小姑娘慌忙的站起身，让开过道，很有礼貌的冲着袁慧丽点头微笑。

女孩浓妆艳抹，即便穿的再花里胡哨也难以感觉出有多么上档次。

但袁慧丽哪里懂得档次这种东西，袁慧丽也冲她礼貌点头。

进屋关上房门后，袁慧丽提着的一口气终于松了下来。

她第一次跟这种人打交道，心里很是忐忑不安。

不过让她感觉这些女孩子意外的客气有礼貌，她终于知道隔壁住的都是些什么人了。

难怪隔三差五的半夜里都会听到那种声音，感情是半夜鸡叫呢。

袁慧丽做着家务，满脑子里都是那几个女孩子完美身材和搔首弄姿的形象。

想到楼下那些长舌妇指指点点，说什么伤风败俗，此时的她却流露出一种羡慕，一种向往。

想到自己要是能回到从前，也一定敢这么穿，不再这么保守。

可看到现在自己的一双糙手，袁慧丽就变得哀怨起来，再一想这几个女孩子做的工作，竟生起一股莫名的气来“那些大妈说的也没错，大白天的穿成这样出去浪，要是让小雨看到了还得了！”

儿子放学回来吃过午饭，歇息了片刻就又上学去了。

屋子里又是袁慧丽独自一人。

儿子回来又吵着玩手机，没准许。

自从知道昨天儿子用手机看那种不健康的东西，就把手机没收了。

说，等同学什么时候要了，什么时候再带过去。

尽管儿子很不愿意，但在母亲的威严下还是屈服了。

最后儿子还不舍地嘱咐着让记得充电。

回想着昨晚手机里的画面，袁慧丽皱起了眉。

又想到隔壁的邻居，她觉得现在的社会太复杂。

袁慧丽真的很担心儿子在这种不良风气下学坏，可这又能怎么办呢？

袁慧丽本想出去上网，继续找一些育儿方，等换了身碎花束腰裙临出门时，回头看到在床头充电的那部手机。

袁慧丽叹了口气自语道：“出去上网花那个钱干什么？那手机不就能上网吗！”

袁慧丽还记得昨晚儿子的解锁手势。

她打开网页，画面自动进入了那个网站。

袁慧丽皱起了眉，嫌弃地闭上了眼，像是下定决心，就把那个黄色网址删除了，又重新打上了搜索的官网。

这些天，袁慧丽一直在找关于性教育的资料，但迟迟开不了口。

感觉这种事情说的太浅没啥用，但说的太深又让人觉得难为情，真的很让人苦恼。

然而昨晚手机的闹剧让袁慧丽知道对儿子的性教育已经迫在眉睫不能再拖了。

“真是的！这都是些什么专家呀？”袁慧丽看着网上专家给出的性教育指南抱怨道，“还教育专家心理专家呢，这写的是些啥？给出的性教育方案都是男孩子由爸爸来教的，女孩子由妈妈来教的，我还不知道这些吗？但家里那个老东西一天到晚只知道喝酒打牌，吃饱了睡睡饱了吃啥事不带操心的，哪里能指望的上他？”哎，一想到丈夫袁慧丽就又开始对丈夫抱怨起来了。

无聊乏味的文字看的袁慧丽眼酸流泪打着哈欠，她刚想放下手机歇息一下，手指一不小心，碰到了网址输入栏。

袁慧丽这才知道，网址都是有记录的。

此时她被鬼迷心窍驱使着，昨晚的那个网站就又重新出现在袁慧丽的眼前。

金发碧眼，赤裸环肥，双膝跪地，粉指黑曼。

嘴唇张成窝状，吃力吞吐黑褐色硕大龟头。

女人一边吮弄，一边眼睛直勾勾盯着镜头，眉眼露出笑意，毫无廉耻。

袁慧丽心中厌嫌暗骂不要脸，同时又惊叹黑人性器的夸张。

明明是极度拒绝，但这一黑一白给袁慧丽造成强烈视觉冲击。

袁慧丽好像被困住，根本动弹不得，更不能去点那个退出键。

直到这眼花缭乱的精彩合集结束，黑人撸动着黑胶水管一样的大鸡巴，将浓浊精液喷薄到白人美女精美陶醉的脸时，袁慧丽才被解开穴道，身子听了使唤。

袁慧丽面红耳赤，喘着粗气，心砰砰的跳，口干舌燥。

过午阳光透过纱窗照在立在床边的落地镜，射的袁慧丽杏眼微眯。

此时她才发现镜中的自己，手已隔着裙子摸着下体。

袁慧丽连忙把手拿开，整理一下裙摆。

她刚想关掉手机，却又看到一个醒目的标题《性教育专栏》

(火)置顶：《论青少年缺乏性教育的危害》…

(火)热帖：急，最近发现儿子手淫，学习成绩下滑，爸爸经常出差，身为母亲…该怎么办啊…

(火)热帖：不良少年？母子互相救赎之路…

(新)热帖：亡羊补牢，犹未为晚…

(火)热帖：青少年手淫产生自卑自闭的心理辅导…

(新)热帖：亲爱的…

(新)热帖：世上只有妈妈好，浪子回头金元宝…

……

……

之后的几天，儿子开始变得少言。

一向听话的小雨也开始跟自己顶嘴了，就因为那部手机。

我苦口婆心对儿子说那手机里的东西不健康，不应该看，可儿子反复强调说班上同学都看过就他没看。

到最后儿子开始冷战不理我了，就连我晚上伸过去的手都被儿子拒绝了。

周五，我突然接到了儿子班主任打来的电话。

儿子这个星期上课心不在焉，不注意听讲。

老师问我是不是家里杂事太多影响到了儿子的学习。

咱对着话筒一个劲儿的道歉，说给老师添麻烦了。

咱自然知道这个老师就是儿子口中那位穿着丝袜来上课的不检点的女教师，心里莫名的对这老师有种反感。

但咱天生的对老师的尊敬也不是装的，所以咱隔着电话鞠躬抱歉说着儿子的不是。

等挂了电话，难看两个字就写在了咱的脸上。

儿子放学一回家，就坐在了桌子上写作业。

一个星期都不怎么说话的他，突然开口说下周同学就把手机要回去了，他想最后再玩一玩，被我拒绝了。

此时他板着个脸，我心想，你还板着脸！

刘老师都给我来电话了，你还板着脸！

我走到他面前，站在他面前，用高度加上母亲的威严压制他…

“你上课怎么不听讲？说话！听到没有，小雨，我问你话呢！”我提高嗓音凶他道。

“你要是把手机给我，让我玩够了，我上课还会惦记着吗？”儿子突然放声大哭大吼着：“这下好了，同学下周就要回去了，没得玩了！你满意了吧！呜呜呜呜…”

儿子急的脸通红，满脸的褶子，大张着嘴，流着哈喇子。看着儿子的冤屈劲儿，我是哭笑不得，但咱可不能笑出来，咱得板着脸。

“不让你玩，你就不好好学习，不好好听讲了吗？都给你说了多少次，手机里的东西不健康，怎么能看那种东西？”

“健不健康我自己知道，况且我都说了，我只想玩手机里的游戏，你还是不答应。”

“撸啊撸也是游戏啊？你少骗我了！”

“撸啊撸就是游戏啊，是英雄联盟啊！你啥也不懂，你就光知道不让！不让！”

看到儿子委屈的样子，我好像意识到自己错了。

也是，这手机本来就是借来的，迟早要还回去，可自己却管着没让儿子玩够，儿子能不憋屈才怪，但咱得找个台阶下。

“你作业写完了吗？写完了再说。”

“妈，今天周末，明天放假啊。”

儿子在我的眼皮子底下打开了那个叫做撸啊撸的游戏，我看着他玩的认真，看来真的是错怪他了，咱也就不再管了。

我收拾着东西，忙里忙外，最后蹲在厕所里洗着衣服。

只是儿子没个正行，明明说玩什么LOL的，可这一声声淫声浪语从手机传来又是咋回事？

尽管儿子快速的调低了音量，但我严厉的目光还是盯上了他。

“臭小子，你不是说是游戏吗？”我用湿漉漉的手指点着儿子的脑门。

“嘿嘿，妈，我，不小心按到的。”儿子辩解着，不好意思的用手捂着下面。我知道，这臭小子下面肯定又硬了。

我学历虽不高，但也知道这种事应该多和儿子沟通。

问题就像堵住的管道，需要的是想办法疏通，而不是把管道完完全全的堵死。

看来儿子的这个管道是需要发泄一下的。

于是我没有选择责怪儿子，而是探过头去想要了解一下儿子看的内容。

“妈，我只是好奇，没别的意思。下周就还给同学了，我以后想看也看不了了。”儿子看我有些严肃，小心翼翼的求着。

“给妈看看，要是出于好奇看一下可以，但不许看那种特别变态特别下流的东西知道吗？”

“妈，我知道。”

我接过手机一看，一个和儿子差不多大的男孩，正抱着一个成熟女人的奶子在啃着“哎呀妈呀，这都是啥，真是的。”我嘴上埋怨着，这才注意到标题写着《儿子青春叛逆期，我找来闺蜜对儿子进行性教育》。

为了不让儿子看过于下流过于变态的东西，我无奈只好陪着儿子一起看。

画面中，女人毫不廉耻的坐在床上倚着床头。

双腿大大的张开，分明就是故意把她的私处露给男孩看的。

女人的眼神就好像那种骚狐狸一样，让我心生厌嫌。

“妈，女人的下面是啥样？”

我看的太入神，儿子突然的疑问把我问懵了。随后我的脸刷的一下就红了，我知道，是因为这个视频有马赛克，儿子才会有这种疑问。

“你不会自己在这网站里找啊？”我没好气的回答。

“你不是不让我看这种网站嘛？”儿子很细小的声音委屈道。

“你小子，不让你看你这不还是看上了？讨厌！等你长大了娶了媳妇就能看到了。”

“嘿嘿，妈。”

“干嘛？”

“我想看看你的。”

“胡闹。”

“不嘛，妈妈，你都知道儿子的下面长啥样了，却不给我看你的，太赖皮了。”

“谁说我知道你的长啥样了？我只是用手帮你弄，根本没见过。”我被儿子气地哭笑不得。

“那好，儿子给你看不就好了，你也给我看你的。”

“你这孩子，还有完没完！”我有些生气了，站起身来去了卫生间…

卫生间，袁慧丽脑子又开始胡思乱想，儿子一天到晚光琢磨女人，丝毫不想学习的事情，真的太不像话了。

她突然想到那篇《论青少年缺乏性教育的危害》的文章，一个个不良少年的案例开始让她担忧。

“也许，这正是给儿子性教育的好机会。”

心中的一个声音，让袁慧丽心跳加快。

“让儿子了解一下女人？等他不好奇了，他的心思自然就放在学习上了。”看着手里的肥皂泡沫，袁慧丽思虑着。

“对，只是性教育，给他看一下女人的身子也未尝不可…”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 童子日记
────────────────────────────────────────

周一，早上。

袁慧丽给儿子准备着早餐，她低眉顺眼把饭菜端上桌，又赶紧回到厨房。

她没敢看儿子，好像一个受了委屈的小媳妇躲着公婆。

周五那天下午的事情，让第二天一觉醒来的儿子忘得干干净净，却让袁慧丽三个夜晚辗转难眠。

她实在后悔，竟和儿子做出那种事来，这以后还怎么面对儿子。

袁慧丽整日唉声叹气，满脑子都是自责。

学校里，小雨今天格外精神，并没有因为手机还给同学而沮丧。

班主任刘霜在讲台上讲着语文，而后排的几个男生又在交头接耳讨论今天班主任的性感美腿。

小雨歪着头冷哼着，表示对后排男生的不屑。

“幼稚！”小雨心想“看到班主任穿丝袜就兴奋成这样？你们这帮家伙真是没出息！”

对于现在的小雨来说，班主任的黑丝美腿固然好看，但已经远比不上妈妈的丝袜美脚和性感熟臀。

“开什么玩笑，我可是亲眼见过女人私处的男人了。我可不是你们这些小儿科！”小雨心里骄傲着。

话虽如此，其实，他现在感觉一点也不真实。

周六周日连着两天妈妈肃目愁容，他不敢确信，周五的那天下午，自己真的抱着妈妈的大屁股鉴赏母穴了吗？

自从那晚藏在被窝里的手机被妈妈发现后，手机就被没收了，我早已预料。

住在这里，我确实没有玩手机的私人空间，想藏起来不被妈妈发现是不可能的。

所以我打算慢慢求情，每天玩个一两个小时也还不错。

学校里，孙兴宇总是用坏笑向我问好，他会说：

“怎么样，你看那个女教师的片子了吗？刺不刺激？像不像她？”他用眼睛瞟了一眼正在给学生讲题的班主任，我嘿嘿一笑，说像。

我以为他会要回手机，但并没有，他说不急，下个礼拜再还给他就行。

我听到这话感激不尽！

我万没有想到，妈妈这次做的这么绝。

我苦苦哀求多次，向妈妈申请玩手机的机会，但都被妈妈无情的拒绝了。

妈妈的口风就像花岗岩密不透风，我开始变得沮丧。

论世间最折磨人的还能是什么？

一定是手机就在眼前，自己却只能围着它转。

我知道，都是那天晚上的事情太过分。

试问哪个儿子敢和亲妈一起看黄片。

要是在家里，妈妈早就赏我巴掌了！

但妈妈没有，自从住在这里，妈妈就没打过我了，我应该感恩戴德才对。

我晚上回到家后小心翼翼，努力学习，除了吃饭学习就是睡觉。

只不过，眼睛总是瞄向那部手机。

这些天，我有了走神的坏习惯。

时不时的会被同桌叫醒。

看到班主任皱着眉瞪着我，我感到很尴尬。

并不是因为被当着全班同学面点名而尴尬，而是因为我脑子里的画面和现实交错而尴尬。

我脑海中经常浮现出那晚，和妈妈一起躺在床上看那部女教师乱交的片子。

妈妈看的比我还入神，手还伸进我的裤裆里揉着我梆硬的肉屌，那是多么温馨的一幕，那一幕真的超现实。

又过了一天，心情复杂。

那晚的记忆变得模糊，而内心却愈发的浮躁。

我想玩手机的欲望变强烈。

我又给妈妈申请，妈妈还是拒绝了。

妈妈提起那手机里的东西不健康，不能看！

妈妈的理由是充分的，我叹了口气，心情有些糟糕。

突然，我的下面好像在蠢蠢欲动，我心中一阵悸动！

原来，年轻时那件白色衬衫穿在现在丰腴的妈妈身上已经过于紧致，以至于前排钮扣被母亲傲人的胸部挣开，两粒钮扣崩飞了出去，淡蓝色的花边文胸还强撑着托举着妈妈丰满的乳房，一道乳沟看得我是神魂颠倒。

妈妈脸红红的。看到我看到了她的春光，连忙抓着领口护着胸，转过身去。

也许，妈妈是对的，那手机确实不健康，我应该积极向上才对。

我心里这么想着。

然后拿出书本开始读书，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书中还有妈妈跪在床上整理床单时撅起的大腚！

那白色紧身的七分裤紧紧的包裹着妈妈的大屁股，就连妈妈里面穿的内裤都印出形来清晰可见。

接着，两只高跟拖鞋也背叛了母亲，投奔了我！

它们以故意掉在地上作为投名状，故意让我看到妈妈粉嫩红润的性感足底。

我现在更加确信！

自己应该好好学习，不应该再想那手机了。

周五放学，校门口。孙兴宇招招手把我唤了过去，我满脸堆笑，等他走后我又满脸颓丧。

回到家后，看到妈妈和我的脸色一样很难看，我也不知道哪来的勇气，我现在丝毫不惧她。

妈妈质问我为什么这周上课走神，我原本强压的怒火终于爆发了。

我也是第一次敢跟我惧怕已久的妈妈发泄情绪。

妈妈看到我几近崩溃的样子，竟然差点笑出来，我靠。

妈妈终于松了口，肯让我玩手机了。

俗话说得好：“神医妙手除病药，解铃还须系铃人。谁无暴风劲雨时，守得云开见月明。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”此时此刻，我心中的写照，奉上。

我给妈妈承诺只是玩游戏，我也想信守承诺。

但连跪了几把后，注意力就被游戏中的性感女角色吸引走了。

毕竟下周手机就还给同学了，以后想看就没机会看了。

于是，我趁妈妈在卫生间洗衣服，偷偷退出了游戏。

可那一声声嘹亮的淫声浪词吓坏我了。我赶紧调低音量，但还是被妈妈给盯上了。

“妈，我只是好奇，没别的意思，下周就还给同学了，我以后想看也看不了了。”

我知道，那个标题真的很羞耻。

我也确信，妈妈也看到了那个标题《儿子青春叛逆期，我找来闺蜜给儿子进行性教育》。

妈妈凶巴巴瞪着我，我担心妈妈不让我玩，就表现得憨憨的冲着妈妈傻笑。

妈妈竟然允许我看了，她只是担心我再像上次一样看那种特别下流特别变态的东西。

再三犹豫下，她还是选择陪我一同观看。

不知为何，我感觉妈妈的脾气变好了。

“妈，女人的下面长啥样？”我小心翼翼试探着问妈。

“你不会自己在这网站里找啊？”妈妈显然没想到我会提问，略显慌张，面露尴尬。最后皱着眉瞪我一眼，我知道妈妈没有生气。

“你不是不让我看这种网站嘛？”我委屈着。

“你小子，不让你看你这不还是看上了？讨厌！等你长大了娶了媳妇就能看到了。”妈妈语气严肃，但感觉还是没有生气。

“嘿嘿，妈，我想看看你的。”等我说出口，连自己都吓一跳，我难不成是皮痒了吗？

“胡闹！”妈竟然没想象中的大发雷霆，让我松了口气。

“不嘛，妈，你都知道儿子的下面长啥样了，却不给我看你的，太赖皮了。”

“谁说我知道你的长啥样了？我只是用手帮你弄，根本没见过。”妈妈神色比刚才还紧张，眼睛更是不敢和我对视，妈妈的脸红了。

“那好，儿子给你看不就好了？你也给我看你的。”话赶话让我已经不知道怎么收尾。

但我的委屈劲上来了，就口不择言，我已经做好了挨打的准备。

“你这孩子，还有完没完！”这下，妈妈是真的生气了。

妈妈猛然起身，我以为她要打我，但她却掸了掸围裙，闭上眼睛懒得看我一眼，然后就转身去了卫生间，妈妈生气了，但庆幸的是，没有把手机没收。

我趁此机会还能再多玩会，我不知道那天妈妈到底是咋了。

当我抬起头来时，屋子里的灯敞开了，窗帘拉上了。

妈妈站在我的面前，说了句没头没尾的话“不许让你爸知道，听到没有？”随后就看到妈妈竟然解开了她的衣服…

“妈，你拉窗帘干什么…”

我把湿漉漉的手擦干净，回到里屋的第一件事就是拉上窗帘。我可不想让整个小区的人都知道，大白天的有个当妈的张开双腿给孩子看腚沟。

“儿子，你真的想看女人的身子吗？”儿子点着头，但眼睛还是没离开手机。

“不许让你爸知道，听到没有？”儿子无意间的抬头，正巧看见咱双手正解开怀。

“妈，你。”儿子这才反应过来。

我盯了儿子一眼，不回话……

我解开衬衣的纽扣。

因为穿了胸罩，我的乳房被托举着，向中间聚拢着。

形成了一道深不见底的乳沟。

儿子瞪大了眼睛紧盯着我那道深沟看。

我强忍着羞臊不去多想。

他黢黑的小脸蛋被我白花花的胸脯补了光，变得油亮精瘦。

儿子大张着嘴一副看的呆傻的样子，我噗嗤一笑，先前的紧张被儿子的傻样化解了。

心想，这孩子，小时候又不是没见过，怎么还成了这幅熊样。

又一想，也难怪，自从儿子上初中后，自己就没在儿子面前换过衣服了，难得看见一回也应该是这般糗样。

可等我把衬衣脱去，我知道我的脸肯定也泛起红来。

虽然难为情，但一想到后面要做的，觉得也不差这些，于是就反手去解背后胸罩的环扣。

心说，今儿就让你小子见个熟人吧。

我用胳膊从胸罩里托出一对沉甸甸的奶子，用手掌小心捂着那让人羞耻的乳头。

只是外面那圈羞人的乳晕却没怎么遮住。

儿子抬眼看向我，好像一个小乞丐端着破碗，在祈求着贵妇少奶奶的恩赐。

“想看？”

“嗯，想。”

看着儿子的憨样，咱也不吊着他了。

索性就把手拿开，慷慨的把那两粒熟樱桃赏了他。

但看到儿子激动的傻样，咱又反悔了，咯咯咯的笑着又把手给捂了回去。

“你这孩子，是看上面还是看下面，只能挑一个！”

儿子傻乎乎的挠挠头，但咱知道，他当然要挑下面，毕竟上面算叙旧，下面自打他出生以来就没见过吧。

见他磨磨唧唧，我白了他一眼。

随后我又褪下长裙，两条性感美腿交替摆脱裙筒。

虽说只能挑一个，但在咱脱裙子的当间儿，哪里还顾得上去掩胸。

他看到就让他看到吧，此时我的下面就仅剩一条白色贴身内裤。

我索性学着视频那个女人的姿势，爬上床去倚着床头。

虽然我也慢慢的把双腿打开，但咱和那种女人可不一样，因为咱知羞识臊，这次咱的手始终挡在了私密部位。

我左手环胸，右手遮羞，儿子的双眼瞪得溜圆看咱的手背，他想的啥咱知道。

只是他的眼神越期待，越让我有些退却，我心里竟然打起了退堂鼓。

“妈，你的手？”儿子突然喊道。

听到这声妈，我叹了口气，把心一横，干脆送佛送到西。

我的头扭向别处，下面将手慢慢移开，同时用手指拉开了那块薄如蝉翼勒出唇形的遮羞布，凉风嗖嗖的吹入了我的下体，我的脸滚烫灼红，我知道，我这当妈的骚屄就这样被儿子一览无遗了。

从没见过女人的私密部位，这次儿子的视线从乳房彻底移到下面去了。

儿子的眼光灼热，如图烧红了的刺刀。

我看到儿子大张着嘴惊掉下巴的神情，突然意识到什么，我羞的惊叫一声！

“哎呀！儿子，别看了，怪难看的。”说着，我就想把手重新挡回去。

“妈，好看。你下面好看。”儿子拦住了咱的手，顺便帮咱把咱的内裤拽到了脚踝。

“胡说！黑不溜秋的，有啥好看的？”

“不是，妈，成熟女人下面都这样。而且，妈，你的下面也不算黑呀。真的妈妈，你下面很漂亮很饱满，是很美的熟女屄。”

“你，你个臭小子！你不是说你没见过吗？”听到儿子说出“屄”这个字眼，我的身子一紧，双脚的脚趾都蜷缩起来，不知是羞耻害臊还是尴尬，脚趾头都要扣出一个两室一厅。

“好了，看够没有？”

儿子刚才说只是在那种网站看过图片，从没见过真实的女人长什么样，所以儿子根本看不过瘾，还想继续看。

我噗嗤一声笑了起来，现在的我真是哭笑不得。

随即我就看到儿子的裤裆那里又高高顶起了，看儿子看的这么入神，我突然也想发个坏。

于是就将一条腿伸了过去，用脚尖触碰了一下儿子的那根坏东西。

果然，儿子突然反应过来，看向我。我立马收起笑脸，假装生气地质问他：

“怎么？看妈妈还能让你硬啊？”

“嘿嘿。”儿子挠挠头傻笑着，很明显儿子也害羞了。

“你还知道害羞啊，臭小子。哝，妈妈都给你看了，你的也别藏着了，掏出来吧。”

这一眼，着实吓着我了。

我是真的没想到，儿子的那根东西竟然这么夸张。

平时晚上用手帮他弄，知道是不小的一根。

这亲眼目睹，我的妈呀！

还真是根驴货呢。

之前的判断好像有半尺长，以为儿子最多比他爸的长一骨节。

现在一看，好家伙！

还不止呢，龟头还包在包皮里面呢。

儿子这一根真的比他爸的粗两圈长一倍！

臭小子的包皮还没退去，通红的龟头只从包皮圆圆的小开口里露出个小脸来，跟儿子一样有点腼腆。

此时手机里的视频突然出现了一个情节，那就是女人像蹲在地上撒尿一样把腚沟蹲在男孩的脸上给男孩看。

儿子也出洋相，想要也试试这样。

我嘴上埋怨说“臭小子，你还没看够啊？”看儿子央求委屈的样子，我白了儿子一眼。

虽然嘴上不答应，但看着儿子已经躺下了，我也很无奈的慢慢起身，学着那女人的动作，将屁股蹲在了儿子的脸上。

“看吧，看你妈的屄！”脑子里出现了这几个字，让我脸红心跳。

我突然发现，这个姿势其实是很羞耻的。

不用说为人母，就是正常男女关系也不会轻易做出这种动作吧？

正难为情时，眼睛竟然瞟到了被儿子丢到一旁的手机。

儿子也真是的，一抱着咱的屁股就把手机乱丢。

什么时候养成了丢西瓜捡芝麻的坏习惯了？

要不是我现在难为情，多少要说他两句。

为了躲避内心的羞耻，我学着视频里女人的动作，将双膝跪在儿子两侧，然后面冲儿子的下半身俯下身去。

就这样把屁股撅给儿子看，儿子干什么都不在自己的视线里，反而能够忍受住这种羞耻。

正所谓眼不见为净，他想看就给他看好了…

我正这么想着，下巴下面一根恍恍惚惚的东西，着实吓到我了。

儿子的那根东西，真就如同一条蟒蛇，不知何时突然出现。

我两手撑在床上，鼻尖一厘米的地方就是儿子的那根狰狞丑陋的包皮大屌。

晃晃悠悠，卜卜楞楞。

我这才发现，此时此刻的我的处境是多么的尴尬，自己撅着腚沟给儿子看骚屄不说，儿子的大鸡巴还在我的脸上胡乱地晃荡着。

“你到底看够没有？”我急的额头和脸颊上都渗出了汗珠。

儿子没有说话，但我能清楚的感受到下体被儿子翻索着，不知道这臭小子倒地在找些什么。

儿子一心扒看着我的腚沟，根本就把那手机忘记了。

可这手机就在咱的眼前，画面中，女人和男孩的姿势和我现在和儿子的姿势是一样的，好像叫什么69。

而镜头突然切换到女人的面前，后面的一幕让我震惊了，女人头发一撩，张开了嘴，竟然直接把面前的那根男孩的鸡巴吃进了她的嘴里！

“什么？”我身体突然挣扎，想要起身。但发现，儿子竟然双手狠狠的抱住了咱的大屁股。

“这孩子，你倒地看够没有。”

儿子还是不说话，但此时我的双手已经撑得很累了，十分的酸胀。

但这种疲劳酸胀的劲头加重了咱心中的烦躁。

事后我也想不明白，此时的我到底是怎么想的，我紧皱着眉头，心里明明想的是逃离，但却做出了和视频女人一样的事情，我竟然张开嘴含住了儿子的大肉屌！

“啊！妈，你。”

“哼，现在知道喊妈了是吗？晚了！”我心说。

听到儿子的惊叫，我也没有起身。

我呜呜呜地用嘴唇把儿子的包皮向下撸，裹住了儿子通红的大龟头。

儿子鸡巴的酸臭味顺着我的鼻腔直冲脑门，差点把我熏晕过去。

即使这样我也没把到嘴的肉吐出去，心中更是因为强烈的背德感产生一种莫名的兴奋，刺激的我只顾往前冲，就好像撞到南墙也不打算回头一样。

我知道，此时的我把一切都豁出去了，学着视频里女人的样子，吮吃起儿子的大鸡巴来。

“哦…妈…好舒服…”

儿子的身子在颤抖。

很快，我也感受到我的下体有异物触碰，事后儿子说是他的鼻子，因为想凑近一点看，所以鼻子不小心碰到了我的私处。

可我现在明明感觉到的是儿子湿滑灵活的舌头。

好巧不巧，床的下面正冲着我平时穿衣服用的落地大镜子。

此时竟然悄悄地记录着我头发微散上下快速摆头吮吃儿子大鸡巴的一幕。

镜子记录着房间的一切，我撅着腚露着屄，给儿子口交。

我是在最后儿子要射精时，才抬眼看到镜子的存在。

镜子中的自己发丝垂落正皱着眉头用嘴唇包裹着儿子跳动的大肉棒。

此时儿子那被我剥下包皮的大龟头正往我的口腔里喷浓精。

我以第三人称的视角看到了自己乱遭的形象和那副臭脸！

才知道此时的自己是多么的荒唐，多么的淫乱！

背德的情绪高涨，一股热浪仿佛把自己的理智烧得沸腾。

我差点被眼前这个下流的不要脸的贱女人刺激地晕厥过去…

“呜…呜呜…”我嘴里满口儿子的精液，也顾不得求知若渴虚心好学的儿子，迅速挣脱了儿子的淫手，三步并两步大跨步地迈下床去，捂着嘴冲入了卫生间。

呕呕…


──────────────────────────────────────────────────
第8章 性の教育
────────────────────────────────────────

“董新雨，董新雨。”

“啊！什么？”

“老师看你呢。”

“啊！”

一个严厉眼神提醒小雨，让小雨脸色尴红。

新的一周开始了，却还犯着上周同样的错误。

班主任上周给妈妈反映小雨上课走神的情况，回家和妈妈争吵后，终于让妈妈知道小雨心中的委屈。

妈妈妥协了，她让儿子如愿以偿玩到了手机，甚至还…可现在居然又走神了，想到这里，小雨觉得很对不起妈妈。

讲台上，身材高挑穿着性感黑丝的美女老师，背对着学生在黑板上奋笔疾书。

她转过身来看到的却是一片懒散。

而其中一个瘦小的身影端坐的笔直，老师注意到那是小雨。

万绿丛中一点红，这让刘霜露出了欣慰的笑容。

时间如流水，它能淡忘一切。

无论过往是好是坏，生活都会被冲的淡如清水。

早上袁慧丽还陷入深深地愁闷，此时却为了儿子中午放学回家，在厨房里忙碌着。

她心中把那日的荒唐都嫁祸给了那部手机，如今手机早已物归原主，袁慧丽也觉得生活必然会回归正轨。

“妈，我回来了。”

“儿子回来了。快，洗手，准备吃饭了。”

小雨一回到家，就看见妈妈在烟雾缭绕的厨房里炒着菜。

“妈，好香啊，炒的什么啊？”

“当然是你爱吃的了。快，去坐下吧。”

小雨觉得妈妈今天的心情不错，连续两天的愁云在妈妈的头顶上消散了。

妈妈今天很不一样，盘发香颈，柔肩细腰，一双似藕玉臂执掌着锅勺。

素花围裙护在身前，丝绦系在放纵的胯稍。

小雨心中一阵悸动，他看到妈妈今天上身白色短袖衫，下身棕色微喇瑜伽裤。

看来妈妈又在做瑜伽操了。

微喇裤紧紧的包裹着妈妈的翘臀，那优美的弧线勾勒着就好像妈妈光着腚一样。

平日自己最关注母亲颀长的秀腿和性感的玉足。

自从那日后，母亲紧致如满月似蜜桃的熟尻，不得不让小雨浮想联翩。

“妈，你腰臀比真好看。”

袁慧丽突然听到背后声音，她先是一愣，没敢第一时间回头，等鼓起勇气回头时，儿子早已回屋去了。

袁慧丽叹了口气：“真是的，光顾着炒菜了，却忘了换身宽松点的衣服了。”她敏感的察觉到那天的事情让这小子对自己有了变化。

相比儿子的口无遮拦，袁慧丽更担心自己的严母形象在儿子心中面临崩塌。

“这臭小子一定觉得我这个当妈的做了那件蠢事，以后就不会再揪他耳朵打他屁股了，哼！看我一会儿怎么收拾你…”

可儿子刚才说的那话，自己为何气不起来呢？袁慧丽这才意识到，还是要好好的认真的对儿子进行一次性教育才好。

“刚才，妈妈在厨房里炒菜，你胡说八道什么呢？”

“啊？没有啊，我夸你身材好呢。”

“臭小子！妈用得着你夸？”

“怎么了嘛？夸你，还得罪你了？”

“你要把心思放在学习上，懂不懂？”

“知道了妈，真是的。”

初秋的深夜，还有几分炎热。窗户虽然敞开，但窗帘却死气沉沉。电风扇吱扭作响，它努力摆头希望能给床上背对背的大小主人带来一些快意。

“儿子。”袁慧丽终于还是说出了她琢磨一晚上的话。

“咋了，妈？”

“妈仔细想了想，觉得还是应该给你进行一次性教育。”

“性教育？”

“嗯，就是，妈是觉得你也不小了，也对一些事情好奇了，也不能每天胡思乱想不是？妈打算一次性给你讲个明白。”

“奥，好啊。”

第二天早上，送了儿子去学校，袁慧丽就去了书店。

她有些不好意思，但还是低声询问店员有没有关于性教育方面的书籍。

一回到家袁慧丽就翻看着买来的画册。

这本画册让她很是满意，因为里面没有乱七八糟的东西，有也仅仅是手绘的图片。

这让袁慧丽悬着的心算是踏实了。

“嗯，不错，里面讲的内容挺全面。”袁慧丽像是学校老师备课一样提前温习了一遍，心中组织着面对儿子时的语言。

“儿子，过来，妈给你看个东西。”

中午，儿子放学回家。吃过饭后，袁慧丽就拿着上午刚买的画册坐在床沿。

“妈，咋了？”

小雨坐在妈妈身边，紧靠着妈妈的大腿，一股淡淡的芳香让小雨的心情陶醉。

妈妈今天打扮的很舒适，微卷青丝柔披肩，淡雅宽衣挂胸前。

包臀长裤白如雪，青葱玉趾镶革边。

妈妈的打扮即文雅大方又精致性感，尤其看到妈妈那双细腻的白脚踩着高跟露趾凉拖，让小雨心中起起伏伏。

咦？妈妈这是怎么了。连续翻看着画册，好像妈妈有点紧张。

“那个，儿子，这是妈妈今天上午刚买回来的。我们就从第一页，开始吧…”妈妈甚至连书名都避讳不提…

小雨看着适龄7—12岁的字样皱起了眉。

更让他觉得好笑的是，妈妈的语气都变的像是对待小朋友一般。

妈妈支支吾吾开始讲着画册的内容，小雨确信妈妈真的把自己当成小学生了。

这时妈妈指着一幅图片说：“小雨，你看…这就是女孩子的生殖器…”

看着妈妈念经一般的科普，小雨很是无奈，他终于不耐烦了。

“妈，你是不是把我当成小孩子了？”

“啊？咋了儿子，妈妈教得不好吗？”

“妈，你的语气…好幼稚…”

“啊，有吗？没有吧。”

“妈，你这种性教育还不如我自己上网去摸索呢。”

“胡闹！那些网站都是耍流氓的，能学什么！”妈妈终于恢复了往常的严厉，这让小雨感觉舒服多了。

“妈，你性教育不就是为了解除我的疑惑吗？至少你也要弄个真人的图片吧？这些都是用手画的，真的很无聊欸…而且还画的这么抽象，我根本就看不懂，讲了也白讲…”

“你这孩子，这图怎么了？这图画的挺逼真的啊。”

“哪里逼真了？这屄一点儿都不真。”

袁慧丽听出了儿子的谐音，白了儿子一眼。

儿子又继续唠唠叨叨，各种抱怨。

袁慧丽双手插胸，深吸一口气，她大概听出了儿子的心思。

此时的她被儿子惹得气中带笑，心中好不痛快。

于是严肃起来故作姿态道：

“那你想怎样？”袁慧丽的语气接近于警告，心中暗骂：“臭小子，我看你敢说！”

“嘿嘿，妈。要不你再亲身示教一次？”

万没想到，儿子还真敢说。“呸！你个臭小子，妈就知道你憋着坏呢。上次妈就后悔让你瞧了，这次妈怎么可能还会再上当？哼！不行！”

哎呀，妈。怎么能一样嘛？上次妈又没准备这些，上次只看不讲，等于没看呀。

确实，上次因为害臊慌了手脚。

而且也没准备这些，还因为那该死的手机，导致后面做了那荒唐事。

说起来，根本就没起到科普性教育的作用。

上次是一场意外，这次可以借着画册认真的给儿子科普一次，要是能留下深刻印象把上次的记忆抹除岂不最好？

袁慧丽这么想着。

小雨知道妈妈正在纠结，又给母亲灌输着前后逻辑：“妈，再让我看一次吧。要是从来没看过也就算了，不是看过了嘛？再看一次又能怎样？妈妈既然要教，就教的明白些呀？”

袁慧丽被儿子的逻辑说通了，她觉得儿子态度很积极。但心中还有一丝顾虑，就瞥了儿子一眼道：

“哼！妈才不上当呢，再像上次那样，你在妈妈下面乱弄一气？不像话！”

“妈，我保证！这次，我绝对不碰。只远观，不亵玩。”

袁慧丽瞪着儿子看，她还在思索着。

“你保证？”

“妈，我保证！没你的允许，我绝对不乱碰。”

“讨厌！妈怎么可能允许？”

小雨一见有戏，就只顾着嘿嘿嘿的傻笑。不敢再多说什么，只等着妈妈扭捏完毕之后给出答复。

“臭小子，说好了，就这一次，下不为例！”

“嗯，谢谢妈。”

袁慧丽让儿子去拉窗帘，这次格外矜持拘谨的她故意与儿子隔床作岸。

她转过身去背对儿子。

只见她芊指轻解长裤链，缓慢弯腰褪蛇皮。

浑圆如脂脱壳玉，雪腿赤足交替出。

袁慧丽把内裤包在长裤之中轻轻一放，不与儿子对视便爬上床头。

这次袁慧丽特意没脱上面的衣服，就好像上面包裹严实了就能掩盖下面的裸露。

尽管袁慧丽没和儿子有什么交流，自顾自的脱光了腚上床。

但在儿子眼中，母亲脱裤如熟鸡蛋剥壳，缓慢的动作好似执笔勾绘优美的弧度。

那曼妙的身姿摄人心弦，让小雨下面不受控制的蠢蠢欲动。

袁慧丽的眼睛轻轻瞥见儿子下面的微涨，便叹了口气说道：

“儿子，你可不要胡思乱想，妈这么做只是为了给你性教育。”

“嗯，妈，我知道。”

然而，看到儿子下面越来越高，这让袁慧丽想起那天儿子的青筋涨暴，袁慧丽佯怒盯了儿子一眼责怪道：

“臭小子，没胡思乱想？下面怎么硬成这样！”

“嘿嘿，妈，你太性感了。”

“贫嘴，该打！你小子，整天用性感来形容妈妈，不乖哦。”

“嘿嘿。”

“好了，儿子。别管妈妈性感不性感了，妈妈可是很认真的在你教呢。来，过来吧。”

“嗯。”

袁慧丽让儿子依偎着自己，继续翻讲着手中的画册。袁慧丽讲的认真，小雨却一直盯着“如图所示”几个小字。

终于讲到了小雨所期待的地方。

袁慧丽深吸一口气，把画册递给儿子，随即就倚着床头，曲腿成M状。

尽管仍有顾虑，但心中不断默念着“性教育”三个字，终于给足了她双手掰开自己的腚沟的勇气。

“儿子，看这里…”

再一次如此近距离仔细端详母亲的阴户，让小雨整个人都呆傻住了。

他万没想到母亲的下面正是自己在黄色网站浏览过的最美熟女肥穴的类型。

妈妈的户型饱满如鲜馍，骆驼趾粉着。

齐毛阜上簇，开口鲍汁多。

真是一张肥美多汁浓油赤酱的美肉屄。

不见儿子回应，袁慧丽知道儿子准是又看入了神。心中顾不得害臊，便皱了皱眉提醒道：

“儿子，妈妈刚才指着那图片不是教过你了？怎么看到真的反而不认得了？这儿，这里鼓鼓的就是妈妈的大阴唇。看这儿，这就是妈妈的小阴唇了。”袁慧丽用手指拨弄着那色浓褶多的两片肉，使之如鱼嘴般一张一合…

嘴上教着儿子知识点，袁慧丽心底里却还藏着另一个心思。

自从那天心血来潮张开腿露着屄给儿子看后，袁慧丽就后悔不已。

她后悔自己为什么不把下面打理一番。

虽然每天都会清洗，但是潦草的阴毛，会不会给儿子带来反感？

尽管在儿子的口中妈妈是最美的，但袁慧丽心中就是过不去那个坎儿。

所以在那之后，袁慧丽就偷偷地修剪过了自己的阴毛，把那些缭乱的杂毛都剔除了唯独留下阴阜上一撮浓毛。

如今整洁度好似个大姑娘一般。

只是那两片软塌塌小阴唇颜色有些偏重，让袁慧丽十分在意。

想到这，袁慧丽心中突然辩解着“自己打理下面可不是为了再给儿子看的，这次给他看下面也完全是意料之外，只有这一次，只是性教育而已。”辩解完后袁慧丽的心中踏实了不少。

果然，在儿子眼中他确实看到了与那天不一样的景色。

那肥厚如蚌肉般的大阴唇真的饱满光滑，完全看不到上次附着在上面的一层稀疏阴毛。

虽然少了些朦胧，但浅棕色的肤质清晰透着红晕，让儿子心中不由深叹这女性之美。

而那翕合在一起的两片酱色肉唇，更让儿子心中“咯噔”一声！

她们好似两位抱琵还羞的印度仙女，被贼人掳到了山上不知所措…

小雨也不知道自己为何如此？

以前浏览黄色网站时放着那些少女的粉穴不欣赏，唯独钟爱这种成熟外翻的浪屄。

而眼下，妈妈就拥有一副。

自己觉得自己真的好幸运，觉得妈妈更完美了。

袁慧丽继续顶着羞耻教授，按照画册上的流程已经接近尾声。

她翻开了自己最难为情的阴唇，给儿子看了阴道和尿道的不同。

儿子惊讶，才知道原来女人阴道和尿道并不是一路的。

“妈妈，你的处女膜在哪里？”

“傻瓜，妈妈哪里还是处女？妈妈早就不是了，不然怎么会有的你呢？处女只有从来没谈过恋爱的女生才会有的。”

袁慧丽指了指自己的阴道口，说当年妈妈还是处女时，这里就会有一层薄薄的肉膜。而如今在那个地方就只能看到一圈圈凸起颗粒的小肉芽。

儿子看了后不好意思的嘻嘻笑了起来“妈妈，为什么下面摸一摸会这么舒服？”

“这…”袁慧丽重新翻找画册，却没得到答案。

这本画册适龄偏小，仅仅只是基本规范的科普性知识，对于儿子这种奇怪的问题，完全没有涉及。

“当…当然舒服了。要不然谁还生小孩儿啊？”袁慧丽想了想，只能自己解释。

“那，我们男生会觉得舒服，你们女的也会舒服吗？”

听到儿子追问，袁慧丽脸颊有点发烫。但今天就是研究性的话题，儿子问的直白并没有什么错。也许今天就应该畅所欲言，言无不尽。

“儿子，其实，女人也会自慰。”

“什么？自慰？妈妈你说自慰。”小雨装着什么也不懂的样看向妈妈。

“啊，妈妈说啥了？”

“妈，我在问你女的碰到下面也会舒服吗？”

“啊，哦。会，也是会的。”

“那，在哪？碰哪里妈妈会舒服？”

“这。”袁慧丽想了想，回答说：“你们男生敏感的地方基本上就在这个龟头上了，而我们女人其实…”袁慧丽说着，纤细的手指竟然下意识地揉了揉自己的阴唇。

“儿子，其实女人的敏感点分布在不同的地方，而且每个女性也有所不同。这是妈妈从网上看到的。不过…妈妈的性敏感点是这里，小阴唇，还有…”

“妈，我能不能？”

“你要干嘛”

“妈妈，我已经三天没弄了，我想…”

儿子受不了了，看到成熟女人的私处会有反应，这再正常不过了。袁慧丽瞥了儿子一眼算是默许了，她知道儿子下面硬的肯定有些受罪了。

见儿子掏出了他的巨物，袁慧丽好像也释放了母性。

事到如今，也不用顾忌那么多了，干脆再跟儿子讲的深些。

袁慧丽双腿自然张开，伸出右手，中指食指、无名指小指两两并合，然后去掰开自己翕合着的小阴唇。

只见阴道里面柔软的鲜肉就裸露了出来，而且还像是呼吸一样在有节奏地蠕动着。

“儿子，看到了吗？将来你上了大学交了女朋友，也许就会偷尝禁果。到那时候，你就会用你的这根东西，往女孩子的这个洞里插，这就叫男女交合，也叫做爱。不过，你可要带好避孕套，可别误了人家女孩子，这是男生最基本的礼节。”

“妈妈，这就是肏屄的地方对不对？”听到儿子说“肏屄”袁慧丽两眼都热了。伸手就打了儿子一下“不许胡说！”

“妈，你这个洞这么小，怎么可能插得进去嘛？”

袁慧丽看着儿子的那根大棒子，羞极了。

心说：“你爸的可没有你这么大根，怎么会插不进去？”但又不能跟儿子这么讲，于是就怪声道：“哼！你这么大个儿子都是从妈的这个洞里生出来的，怎么不可能？”

“好吧，嘿嘿。妈妈，鸡巴插进这个肉洞里，一定很舒服吧？”

“哼哼，那是当然了。要不然男孩子为什么都要找老婆呢？”

看着儿子手淫，袁慧丽掰着阴唇的手也不由自主的揉着骚穴。

“嘿嘿，妈，你也在弄。”

“你这孩子，许你弄，就不许妈也弄吗？你爸好长时间没碰过妈妈了。”

“嘿嘿，妈妈，我们一起吧？”

“好啦，该学的也都学的差不多了，妈的下面也给你看了，妈要穿裤子了。”

“妈，求你了！让我看着弄完吧？”

袁慧丽双眼灼热，脸颊发烫。但看到儿子受罪的样，心一下子就软了。

“最后再给你看一会儿，你抓紧弄出来，这都几点了？下午上学要迟到了！”

袁慧丽赤玉足亮红掌，双手掰腚沟，给儿子看着骚穴。可儿子却越凑越近。

“哎！你干嘛？”袁慧丽羞红了脸骂道。

“嘿嘿，闻闻什么味儿的。”

“臭小子，闻什么闻！还能什么味儿？尿骚味呗。”

“不是啊妈妈，没什么奇怪味道的。”

袁慧丽脸通红，心中暗骂：“那是当然，我早就用香皂反复洗了好几遍呢…”

“呀！你胡闹！你怎么又用舌头舔妈妈那里？”

“嘿嘿，妈，你都用嘴帮我弄过。我给你舔一下怎么了？”

“胡说！妈什么时候…用嘴…”

“妈，我又不是傻子。”

“妈，刚才我舔了一下，你感觉舒服吗？”

“讨厌！妈舒服也不会给你说呀。坏蛋！”

“你好了没有？你再不弄出来，妈妈真的要穿裤子去了？”

“妈妈，我快好了。我加快速度。”

只见儿子用手快速套撸着他的大肉棒，眼睛却皱着眉，使劲盯着妈妈的小穴看。

就好像他打算往里钻一样。

突然儿子直起身，手上的速度是越来越快，“啊…妈妈…我…”

“儿子，纸呢？你没准备纸吗？”

“啊…妈妈…你分开腿别动…我来了…啊…”

儿子亢奋至极，握着那已经到达极限的大鸡巴，故意把那龟头下压对准母亲开口的肥穴，一道精液喷薄而出，袁慧丽被儿子吓到了，但已经来不及起身，连忙松开掰着阴唇的手，伸过去遮挡。

只见一股股热浆喷挂在母亲五指大开的手指上，尽管做了阻拦，但还是有好多精液穿透指缝射在了母亲的屄唇上。

“你这孩子，怎么这么胡闹！”

“妈，好舒服啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 母爱升华
────────────────────────────────────────

这两天，我喜上眉梢乐在心头。

因为我的儿子变得特别懂事，学习认真不用我督促，而且连续几天都帮我做家务。

到了晚上更是殷勤备至，又是帮我柔肩，又是帮我捶腿。

看着儿子这般乖巧，我心里暖暖的。

“什么？还要帮妈妈洗脚？”

“嗯。”儿子答应得很干脆。

“儿子，你不用这样，你咋了？你这几天怎么变得这么懂事？”

“妈妈，你每天都这么辛苦，我帮你干活不是应该的吗？”

“臭小子，无事献殷勤。说吧！儿子，是不是想让妈妈买什么东西？只要不太贵，妈妈给你买就是。”

“妈妈，我不要…”儿子低着头支支吾吾，更勾起了我的好奇。

“怎么了儿子？”

“妈妈…我不想要东西…”

“不要东西？那你…”

“妈妈…我说了…你可别生气…”

“好，妈妈不生气，说吧。”

“妈妈…我能不能…和你试试那个…”

“试那个？那个是什么？”

“就是…我能不能进入你的下面体验一下？”

“你说什么？孩子！你疯了！我可是你妈妈！”

“妈…我就试一下！就一下！”

“不行！胡闹！”

“妈，求你了！你就让我…”

“小雨！我警告你。我就当你什么都没说过。”

我真的没想到，儿子竟然说出这种话。

“儿子，你知不知道，那可是乱伦啊！”我心中喊着。那天晚上，我和儿子躺在床上，背对着背，一句话也不敢说。

第二天中午，我以为儿子只是昨晚一时兴起才说的那话。

我把饭菜端上桌，尝试着和儿子如平常一样交流。

但儿子竟然又提出那种过分要求。

我大怒：“没门！想都别想。”儿子竟然也赖皮起来，说：“妈！妈妈既然要给我性教育，为什么妈妈不让我全方位了解体验一下？看都看过了，试一下怎么了？”儿子越说越离谱，我啪的一巴掌，重重的扇在了儿子的脸上。

我是真的气愤了！

这是我来出租屋以后第一次打儿子。

儿子捂着他红肿的脸气冲冲的出了家门。

到底是哪里出了错？

难道，我给儿子性教育错了吗？

难道就应该任由儿子看那种不健康的色情网站才对吗？

我的泪水一下子就涌了出来。

这到底是怎么了？

之后的几天，我和儿子又回到了互相沉默的地步。

往后，我每天早上早早起床，做好早餐就出门。

我会在餐桌上留一张纸条让儿子吃完早餐就去学校。

来到晨练的公园，想要用晨跑这种方式把心中的烦心事赶跑。

每次八九点钟回到出租屋，面对冷清的空房子，心中才算踏实。

我什么时候开始害怕面对儿子了？

我又哀声叹气着…

不知是秋老虎赖着不走，还是我心中的烦躁所致。

立秋已多时，怎么气温不降反升？

晚上还好，可一到白天午后，窗外蝉鸣尖锐好像要撕破树皮。

我敞着窗户，开着风扇，一股股热气吹拂着我的肌肤，让我坐立难安。

听到隔壁邻居空调外机的嗡鸣，更让我心烦意乱。

一阵哗哗水声后，我把湿发盘起。

风韵有形的身子也裹在浴巾中。

从卫生间走出来到里屋，此时的温风变得那么讨喜，吹在身上让我心旷神怡，心中的忧愁尽数散去。

要是这感觉能永久保持该多好啊，我又叹息…

突然，床头墙面传来一阵阵嬉笑。我心中一紧，踩着赤脚，扶耳贴墙。便听到有人的声音。

“小丽啊。你姐妹几个，叔最中意你了。”

“哼！中意我，咋这么长时间不来看人家？”

“哎呀，叔这两天，一直都在城北的工地上，没时间啊…”

“得了吧，叔的牛子上有别的婊子的骚水味，你准是另有新欢把人家忘了…”

“哪有？叔这不是来了…”

“咯咯咯咯…臭男人…坏男人…”

隔壁的对话听得清清楚楚，那不堪入耳的污言秽语传入耳膜让袁慧丽脸红心跳。

更让她意外的是，隔壁的浪货名字中居然也带个丽字，这让袁慧丽心中更加厌嫌。

一阵凉风吹进，让袁慧丽意识到自己窃耳猥琐的形象。

瞬间弹开墙，暗骂自己像什么样？

袁慧丽装作听不见，换了衣服就去干活。

可没想到，隔壁的声音竟然又传了过来。

原来，根本就不用去主动偷听，对面的声音自己就往耳朵里跑。

袁慧丽里屋外屋收拾着，每次一进里屋，隔壁的浪叫就更加的清晰。

到底是怎么回事？

隔壁这些当婊子的，也不能这么无所顾忌吧？

袁慧丽这才想起楼下大妈们的话，小区的大部分都租出去了，想必一定是那婊子误以为大白天的，周围打工人肯定都出去上班了，周围都没了邻居才敢这么放肆。

“叔，你怎么这么讨厌？你是不是又偷吃了性药来的？”

“没有。”

“还说没有？你看看你下面硬的，比人家小臂还粗还长了。你看看你这上面血管都冒出来了，多吓人啊！真恶心！”

“小丽呀，叔这是想你了，被你身子迷住了，才这样的啊，不能冤枉叔啊。”

“讨厌，你就是图省钱，想一炮顶两炮。”

“嘿嘿，没有，真没有。”

“哼，都这么硬了，还用口吗？”

“好妹子，叔的钱可没少花，你给叔再叼两口。叔做的可是全套啊？”

烦躁终于让袁慧丽放下手中的活，坐在床沿。

她听着隔壁的动静，看着镜中的自己，手竟然又神鬼不知的摸着奶头揉着下体。

听到隔壁浪货惊讶男人胯下的巨大，这让袁慧丽想起了自己丈夫的可悲。

可想着想着，突然出现了儿子的那根巨硕，顿时吓了自己一跳！

“不行！想什么呢。隔壁真是讨厌，哪有大白天的干这种事的？”袁慧丽再次起身去了厨房…

隔壁声音依旧。

袁慧丽又皱眉苦脸坐回了床，她去厨房是想找点什么能解暑清凉。

可找了半天就找了根炒菜用的黄瓜。

坐在床沿再一抬头，又看见镜中自己臭脸的模样。

听着一声声淫声浪词，嘴里叼着的那半根黄瓜怎么就变成了儿子的大肉屌。

袁慧丽终于还是遭受不住隔壁的侵扰，她站起身，宁愿不吹外面的凉风也要把那窗帘拉上。

“小丽啊，你的下面怎么这么会咬人啊？”

“啊啊啊…叔…你轻点…你的鸡巴太大了…人家下面装不下呀…”

“哈哈哈，装不下也得给我装！叔真是爱死你这粉粉嫩嫩的馒头屄了！比那些骚贱烂婊的大黑屄强多了！”

“啊啊啊…叔啊…你这么个肏法…人家下面早晚也要被你操烂变成你说的那种大黑屄的…啊，呀～～叔…你怎么拔出去了？”

“哈哈，叔要趁你下面还粉着，要多看两眼啊。哈哈哈，看着真叫一个美，不光有性欲，还有食欲呢！哇哈哈哈。”

“呀～～啊啊…叔…不要舔啊…羞死人了…啊…疼…叔…你的胡子…扎疼人家了…”

墙的这边，此时的袁慧丽已经衣衫不整，面冲着镜子倾倒在床。她心中仍有顾及，顾及着人母的形象。但双腿竟自己非要张开，她又能怎么样？

隔壁的妹子才十八九岁，男人爱的就是人家小姑娘的粉鲍红唇的鲜嫩样。

然而，自己这近四十岁的半老徐娘，下面是色浓软榻褐色的埋汰屄。

倘若真混到那种地步，要出去卖屄当妓女，估计都竞争不过隔壁的那帮黄毛丫头。

想到自己这张屄，自己家老爷们不用，外面的男人也不用，袁慧丽心中又自卑又哀怨。

可这自卑哀怨到极致，竟然撒了性子放了野，不再顾及什么了。

大白天的就敢把衣服脱得精光，浑身赤条条地翻滚上床，一边听着隔壁的叫唤，一边也大张开腿伸手抚摸着自己的骚唇。

“哼！什么粉穴！什么红唇！你不喜欢，有人喜欢，我儿子就喜欢！”袁慧丽想起了那天儿子小雨夸赞说自己这是熟女屄美的很，心中突然涌上一股悸痒。

想到儿子，袁慧丽心中有些惭愧。

“儿子，妈妈不该打你。可你说的那事，妈是真的不可以啊！要是让你的那东西肏进了妈的屄里，那妈妈就是和你乱伦了啊！这要是让人知道了，咱娘俩都别活了！儿子，你知道吗？隔壁住着的这些婊子骚货就已经是伤风败俗不道德了，可咱娘俩要做了那档子事，可是比她们还下作、还不堪啊！”袁慧丽心中喊着，手上却劲道十足。把下面那张翕合着的屄唇更是揉出了唧唧的水声。

跟着隔壁自慰，控制不住的把黄瓜弄到下面，想象成了那天儿子的舌头舔弄自己的阴唇。

袁慧丽一边责骂自己一边又控制不住思想越界，“哦，儿子。你的舌头怎么能舔妈妈的屄啊？”袁慧丽这句话竟说出声来，给心中带来莫大的冲击，强烈的背德快感涌上心头。

“哦，你可真够贱的！你刚才说的什么话？你是不是疯了？”

“怎么了？我只是想起那天给儿子性教育的情景，儿子没征得我的同意就用舌头舔妈妈的屄，难道不应该骂他吗？”

“呵呵，你这是骂他吗？我怎么感觉你是在鼓励他？向往他？”

“你疯了？我是他妈妈，我怎么可能！”袁慧丽与心中的自己争吵的激烈，可手中的黄瓜却一点儿没有闲着，她想拨开自己的阴唇往里插，却弄了半天怎么也插不进。

“这是怎么回事？难道和丈夫停了房事已久，连这根细黄瓜都塞进不去了吗？”

突然的冰凉与刺痒把袁慧丽拉回了现实。

她听到隔壁高亢的呻吟与浪叫，知道那两人已经攀上了云颠，自己已经远远地被甩在了后面，再也到达不了他们到达的那个地方…

傍晚，超市。

袁慧丽去逛超市补填生活所需，无意间穿过了成人展柜，看到了一对小情侣手里拿着盒避孕套，在互相咬着耳朵。

“这个怎么样？”

“啥？”

“这是超薄的。”

“哎呀，我不用。”

“不行，你总是不戴！这个才0…01mm，试试，和没戴一样。”

“他们这么写，你就信啊？”

“哎呀，试试嘛，老公。”

“我不。”

“爸爸，好不好嘛，人家都叫你爸爸了还不行吗？”

“小骚货，真欠操，那就试试吧。”

结账时。

“哎，等一下。我…我没记得我拿过这个啊？”

“女士，你确定不要这个吗？你应该提前整理好，这都已经输入好多了，我这机器太老旧，需要全部撤回重新再扫才行。”

“喂，前面的大婶。你能不能快点！后面还有好多人呢！”

“什么？大婶！后面这人有病吧！”袁慧丽心中窝火，但也不想和后面的赖汉发生事端。

“算了，就这样吧，多少钱？”

……

回到家后，袁慧丽看着手中的那盒避孕套，想丢，但又不舍得，毕竟是花钱买的。

可不丢，它又能干什么用呢？

自己的丈夫早就不行了，难不成把它套在那冰冷带刺的黄瓜上？

喂！

你怎么能想那种事情，用黄瓜？

亏你想得出来！

你难道忘了之前的那个新闻吗，黄瓜断在里面拿不出，为了这种事去医院，脸就别要了！

袁慧丽越想越后怕，直接就把那盒避孕套丢回了包。

夜晚，袁慧丽睡在儿子的身边。

想到那天白天在这床上不顾形象的自慰，十分的后悔。

觉得自己很不堪，不敢相信自己竟是那种女人。

更不敢想象，要是让儿子知道自己私下的样子，儿子会不会再也瞧不起他的母亲。

可心里说着这些，手又不自觉的摸向了下体。

自从那天打了儿子后，自己已经连续几天趁儿子睡觉偷偷自慰了。

已经到了不摸一摸就睡不着的地步。

她不知道为什么这几天这么想要。

都是该死的隔壁！

以前自己的身体也就偶尔有点需求，自从那天白天，听了隔壁的一整场性爱直播，自己就像是浇不灭的火焰。

等过几天好不容易渐渐熄灭的欲火，又因为莫名其妙的避孕套，惹得自己心焦气躁。

她现在最应该想的是，该怎么教育儿子，和儿子恢复关系。

可每次想到儿子，儿子那根夸张的阴茎出现在自己脑海中，根本就控制不住那些荒唐的想法。

想到这，袁慧丽平时要强自傲的劲儿竟像泄了气的气球，变的干瘪颓废。

她现在有点后悔不该打儿子，后悔的原因不是心疼，而是没办法再帮儿子手淫。

她回想着儿子下面的触感，哦，多么坚硬！

多么雄伟！

儿子的那根大鸡巴，在袁慧丽的脑海里挥之不去，她还回忆着儿子的大肉棒握在她的手心，把手掌撑得胀满充实。

她更记得那东西的酸臭的味道。

她无法不越界去幻想阴道被它撑开的感觉，但想却又想象不到。

“哼哼哼～”一阵哼吟发出了音儿，那是袁慧丽对自己的讥嘲。

儿子都已经懂事没再手淫了，可她这个母亲竟然成了这幅德行。

心里暗骂着自己，袁慧丽的双腿把自己的手夹的更紧了…

几天后，晚上。

已经和儿子冷战了一个多星期。我有意想和儿子缓解关系。也许，应该让儿子明白伦理道德的事情。

“嗯，吃这个。”

我今天特意买的炸鸡。我把一个大鸡腿给儿子夹到碗里，却被儿子又夹回盘中。

“儿子，你不是最爱吃炸鸡吗？”我又给儿子加了个鸡翅，也被儿子往回夹。

儿子只是端着碗扒着米饭，很快儿子就放下碗筷吃好了，没看我一眼就去读书了。

我知道，儿子还在堵着气。

我心中真是又好气又好笑，这孩子到现在都不知道他错在哪里了。

“儿子，妈妈和你聊一会儿。”儿子认真看书没有回应，但我知道儿子在听。

“儿子，你知不知道什么是乱伦？”

儿子没有看我，但摇了摇头。

“儿子，你知不知道，天底下，没有儿子和妈妈干那事的。如果亲人之间做那种事，就是乱伦。是违背伦理道德的，同时也是在犯罪。放在古代可是要浸猪笼的，”

“可我就是想知道那是一种什么感觉。”

“那也要等你考上大学交了女朋友以后才行。”

儿子噘着嘴一脸的委屈。

儿子的学业加重了，这几天儿子每晚都睡的很晚。

今天终于和儿子说上话了，一问才知道儿子这几天晚上睡不好，有几道数学题他怎么也搞不懂。

看着儿子每天埋头苦读一脸的愁容，自己却因为和儿子这两天的隔阂而没能宽慰儿子，我真的很心疼。

儿子的功课我帮不上忙，只好早早的躺到床上，免得打扰儿子用功。

终于，儿子开始收拾了，看来儿子也要上床睡觉了。

然而，等儿子刚躺下没多久，隔壁就又传来了那种声音。

半个小时后隔壁终于安静了，可又过了半个小时，儿子依然翻来覆去睡不着。

我知道，儿子已经被那声音挑起了精神无法安睡了，我想让儿子睡个安稳觉，于是我的手伸向了儿子，可没想到，儿子竟然拒绝了。

这孩子，难不成还再和妈妈堵气吗。

“儿子，你怎么了？妈妈帮你弄出来，弄出来你就好睡觉了。”

“妈妈，不用了。”

我在儿子的回答中听到了委屈。

“也许，儿子脑子里根本没有那些肮脏的念头，他根本就不知道乱伦是个什么东西。他只是想体验一下被肉包裹的感觉。”一个声音在我的脑海中由远及近。

“儿子，你就这么想和妈妈试那个吗？”

“妈妈，我想，我真的想知道那是一种什么感觉。”

也许，儿子脑子里根本还没有乱伦的概念，他就只想知道他的那根东西进到女人的身体里是种什么体验。

或许是自己小题大做了，或许在儿子的心中一直以为只是进来一下没有什么大不了的。

儿子心里很干净，没有什么乱伦背道的脏心思。

他觉得妈妈都给他看过下面了，进来试一下不会怎样。

袁慧丽终于被儿子的单纯打动了。

儿子懂什么，就让他进来试一下也无妨。

而且不是买了一盒避孕套吗？

带着避孕套，又没让肉和肉接触到，心中琢磨着，终于回复道：

“就，就只进来试一下。”

“啊？”小雨惊讶。

“啊什么啊？不试就算了。”

“试，妈，我试。”

“你要保证不能说出去，更不能让你爸知道。”

“我保证，妈，我绝对不让别人知道。更不会让爸知道。就只有我和妈妈知道。我发誓，如果让别人知道，我就…”

“住嘴！你真讨厌！”袁慧丽用手指堵住了儿子的嘴，翻身下床翻找着什么。

等再回到床边，单薄的睡衣滑落了香肩，一对白花花的八字乳就像两个水袋一样挂垂在袁慧丽的胸前。

随走随晃。

尽管没有开灯，却能看到被月光用银粉勾绘起伏的峰峦。

看的儿子是目瞪口呆一阵恍惚。

此时袁慧丽心思太多已经顾不上遮羞，诱人丰腴的青铜胴体竟毫不吝啬的展现给儿子。

“妈，这是啥？”看到妈妈手里拿着一个小盒子爬上床头，儿子问道。

“避孕套，既然是性教育，当然要让你了解一下大人的用品了。”

袁慧丽给儿子戴套，当再次直面儿子的胯下之物，她还是不能从容面对。

尽管这几天发生了许多事，心中的羞耻仍难掩于表。

往日的严母形象此时却变得低眉顺眼肃穆柔情。

她小心翼翼的用手指给儿子戴着避孕套，还没等橡胶圈套至尽根，儿子就抱怨起来：

“妈，这东西，好紧啊！戴着好不舒服，我能不能不戴啊？”

“不行，你以为妈妈为什么会同意跟你…”袁慧丽没好意思继续说，在袁慧丽的思想中，给儿子戴上避孕套只让他尝试尝试，隔着一层橡胶膜只插进来体验一下，并不算是真正的乱伦。

然而这种掩耳盗铃的观点过一会儿就会被打破。

还好，避孕套的尺寸勉强合适，但也把儿子的大鸡巴勒出了青筋，儿子举着戴好屌套的大鸡巴来到母亲身前，母亲如那天教子一般M腿张开躺倒在床。

此时母子二人，儿紧张妈害臊。

儿子刚要挺屌进入。

母亲突然来了一句：“就只插进来试一下，你好好把握。”

“啊？”

“啊什么啊？”

“哦。”

原本就紧张的儿子，被老妈告知只有这一次机会。

弄得心里更紧张了。

竟然找不到入口了。

最后，还是母亲瞪了儿子一眼，然后捉住那根巨物抵在那紧闭的幽口。

袁慧丽轻嗯一声，儿子知道是妈妈给的信号。

抓准时机往前一挺。

瞬间感觉龟头如拨云见日，鸡巴更是如入水月洞天。

那温暖湿润的包裹直教儿子一个劲儿的想往里钻。

母子俩，一个在上，一个在下，全都闭目攒眉咬牙切齿。

终于，儿屌全根浸入母亲的肉腔，儿子的胯裆紧紧地抵住了母亲见不得人的耻沟。

袁慧丽眉头皱起，似羞似痛的模样，让儿子捉摸不透。

儿子僵在这浸没肉屌的姿势不敢乱动。

一是舒服的不敢乱动，只顾着感受这从未有过的美妙包裹。

二是不敢造次，觉得动一丝一毫都是对母亲的不敬，都会惹得母亲生气，此时床上的母子俩，母亲身颤不吭声，儿子吭声身不颤。

也许儿子实在是支撑不住这疲劳僵姿，他又不敢问面露难色的母亲是否允许，他更不想失去这来之不易的入母机会，最后他自作主张，轻微挺动了一下，只一下，感觉妈的脸色更难看了。

“呀！儿子，你怎么动了！”

“妈，你里面好舒服啊！”

“舒服也不行！”妈只是让你进来试试感觉，又没说让你…袁慧丽大张着腿，双手推拒着儿子的胸膛，却拦不住儿子挺动的瘦腰。

当儿子的大龟头撑开自己的阴唇，挤入自己阴道口的那一刹，袁慧丽就意识到，先前的想法是多么的幼稚。

儿子尽根没入，抵在自己的耻沟上不动，本以为儿子就这样感受着里面的包裹，却没想到，儿子竟然出尔反尔开始挺动。

自己被这突如其来的忤逆背叛吓得心猿意马！

心慌意乱！

心惊肉跳！

先前，袁慧丽天真的以为只让儿子进来试上一试知道深浅就拔出去。

就算难为情也只是儿子一插一拔的羞耻感。

自己只要屏气闭齿挨了过去便好。

可现在才意识到，自己和老公停了房事已久，被儿子抽送起来，竟没了让儿子起身的坚定意志。

尽管知道儿子这是在忤逆顶撞自己的亲妈，可自己的潜意识里却又冒出了妥协的理由：就让他试一试，就几下，几下不算太过分。

儿子低头认真的感受着前所未有的感官体验。

袁慧丽却皱着眉头数着心中定好的次数。

可这数着数着心思就被下面的撞击给乱了心神。

那两片肉唇让那根活物抽抽送送牵连翻动，身为母亲的她岂能不羞，怎能不臊。

“哎呀，刚才数到哪里了？”

肏屄就是肏屄，哪怕只进入一厘米也已经跌入了母子乱伦的深渊，况且还是整根插入，反复抽插。

袁慧丽还在为自己找着借口，她把伦理道德寄托在了那层超薄的膜上面，那是一层几乎和儿子肉贴着肉没什么两样的超薄橡胶膜，阴道里的嫩肉能清楚地感受到儿子的大龟头的肉棱，不断地在自己的阴道里深挖探寻。

“啊…妈妈…我…”

“儿子…你怎么了？”

“啊…啊啊…”

袁慧丽意识到不对，连忙起身抬臀。

让儿子的那根大粗屌退出了自己的身体，只见儿子那根卜卜楞楞的粗长鸡巴头上很快就鼓起一个不小的白色包囊。

袁慧丽知道，那就是儿子射出来的精液。

“妈妈，我，我没弄好。对不起！我不想这么快，这次不算好不好？妈妈，再一次好不好？求你了，求求你了。”

突然，儿子早泄。

求着母亲这次不算，见儿子在自己身上颤抖，袁慧丽当时的感受是解脱，却又夹杂着惊讶与失落。

虽然儿子心有不甘，但碍于母亲的身份，袁慧丽当然不能再允许儿子继续忤逆。

儿子见到母亲严峻的脸，大概清楚没了机会。

儿子因此一脸的懊悔自责，却被袁慧丽低眉的肃目看见。

她突然意识到儿子的第一次就这么在自己身上结束了。

难道真让这小子的初体验就这么扫兴的结束吗？

“那还能怎么样？”袁慧丽的理智尚存，“说好了就只让他试一次！既然已经试过了就应该立刻停止！况且他竟然出尔反尔做了抽插这种过分的举动，应该惩罚他才对，怎么还能再由着他的性子胡来？”袁慧丽心中出现了一丝坚定，刚要严词拒绝，突然又想到了另一件事。之前听梅子好像说过，男人如果第一次不如意，很容易造成心理阴影。阳痿早泄性功能障碍都是极有可能的。想到这，袁慧丽开始担忧起来，心中瞬间后悔不已。哎，儿子的处子身明明要和他将来的女朋友一起完成的，可如今自己非要多插一脚拦下这事。现在好了，弄成这样，该怎么收场？袁慧丽眼神下移，扫见了儿子射后仍然坚硬勃起着的大屌，龟头上还顶着那一大坨浓浓的浆包，好似戴着个大号的睡帽。袁慧丽的心中一悸。不可否认，她虽有理智但此时的情欲也已经到了高位。“还在纠结乱伦吗？乱伦的事实早已木已成舟，自己再怎么挽回也已经无济于事。说什么都晚了。况且难道真要让这小子下面硬一整个晚上吗？那第二天儿子就别打算学习听讲了。”袁慧丽叹了口气…

袁慧丽白了儿子一眼道：“知道了。这次机会，肯定让你尽兴就是了。”听到母亲这话，儿子紧张的情绪才算缓解。

他如释重负一般的喘了口气，想着既然如此。

那自己就可以放慢些。

袁慧丽赤裸着身体，低头跪在儿子的身前。

凉爽的玉指轻轻帮儿子摘下满是精液的避孕套，她又从盒子中取出一枚新的，刚想给儿子戴上，看到儿子坚硬的棒身满是湿黏的秽物，她担心直接就这么戴上，万一太滑导致脱落该怎么办。

身边又忘了准备纸巾，于是趁着儿子没注意，就撩起头发，张开嘴裹住了儿子的龟头。

袁慧丽没像那天手机里的女一样来回的吮吸。

她就只是温柔的帮儿子用嘴唇清理鸡巴上的粘液。

很快，儿子的棒身洁净没了滑腻，就拆开包装，拿出了一只自带润滑液的避孕套，再次帮儿子套至近根。

当看到母亲重新躺在床上，双手掰开自己的双腿，儿子终于露出了笑容。母亲还是没能习惯把屄露给儿子，最终选择把头扭向别处。

儿子的大鸡巴再次挤进自己的阴道里，袁慧丽也不自觉的嗯了出来。为了担心被儿子听到，袁慧丽立马就用话音掩盖：

“嗯～进来了吗？”

“进来了。”

“舒服吗？”袁慧丽没话找话，但问出来后就觉得这句话问的更不恰当，于是语气中带着些许的责备。

“嗯…妈…你里面…好舒服…”

袁慧丽羞红着脸，没有回话。她想立刻结束这羞耻的对话。把头扭向别处，躲避着儿子的眼神。

儿子的大鸡巴重新肏进了自己的屄腔，袁慧丽皱着眉扭过头去，躲避着儿子的眼睛。

她四处观察着房顶，这才发现，住了这么久的小屋，根本没有仔细瞧瞧这间屋子。

才发现，天花板的四角竟有许多垂悬的蛛网。

心中泛起洁癖，想着明天一定要好好打扫一下这屋子。

正想着别处，却被儿子的一声“妈”给喊回了现实。

袁慧丽不想面对此时的自己。

一个当妈的竟然大张着双腿，自己的阴道里竟然礼乐崩坏的插入了儿子的阴茎，这是什么事儿呀？

刚才的一时糊涂，已经铸成了无法挽回的母子乱伦大错，事已至此，看到儿子满脸的期待只能硬着头皮走一步看一步了。

小雨很聪明，第二次进宫便有了经验。

不止认了路，还适应了母亲阴道内软肉紧致的包裹。

刚才因为误会了妈妈的意思，所以搞得心态特别紧张。

看来妈妈的意思是体验一次做爱，而不是只插进来一下。

这让小雨终于放轻松。

小雨被妈妈月光下的身子迷住了，两只美乳像是两饼肉蒲团一样摊在妈妈的胸前。

让儿子下意识的想伸手去摸。

刚要触及，小雨突然注意到母亲在皱眉，他觉得今天妈妈的脾气不太稳定，要是自己太过分，惹得妈妈生气让自己从她身上下来那就得不偿失了。

于是小雨便放下了那对美乳的念头。

只得远观，不敢亵玩，就在这一番头脑风暴时，竟让他忘记了挺动。

一根粗长的硬东西插在母亲的体内，终于还是让妈妈生气了。

“你这孩子，还弄不弄，不弄的话，就睡…啊…你！坏孩子，真不听话。”袁慧丽话还没说完，儿子小雨就摆动着小屁股撞击了一下。

“妈。”

“干嘛？”

“我想亲你的嘴。”儿子小雨真是想一出是一出。刚才觉得摸妈奶子会让妈生气。可这一转脸儿竟提出一个更过分的要求。

袁慧丽听到儿子的话，脸就羞得臊红。双眉微皱，迷离的眼神中透出几分严厉盯着儿子。

其实她心里也纳闷，自己能够忍受儿子举着屌肏自己肉穴这么荒唐的事发生，却为何一听到儿子想和自己亲嘴儿就如此羞耻。

自己本来想要拒绝，眉眼微抬，眼神中已经带着一丝责怪。

但看到儿子那可怜巴巴的样，心突然就软了。

再一想自己也真是糊涂，都已经让这小子下面那根下流东西进入了自己的身体，亲个嘴儿，还能比和他干那事儿还严重不成？

况且，不是答应让他体验一次吗？

不做个全套的，他又该委屈了。

想到这，袁慧丽杏眼微眯，眼神中的责备变成了温柔和妩媚。

但回话的语气还是带着一丝嗔怪。

“臭小子，妈都和你这样了，你还犯什么傻！”

“嘿嘿，妈妈，那我可亲啦？”

儿子的每一句话，都让袁慧丽羞臊难当。

明明可以直接做不用问的事情，儿子却总要提前问个明白。

就好像非得让自己大开城门，亲自迎接他的大驾光临似的。

袁慧丽没有再左顾右盼，羞耻的心让她不得不紧闭双眼，一枚檀口朱唇暴露在空气之中，等待着儿子品鉴。

儿子粗长的性器，深深地埋进她这当妈的阴道深处，又不再动了。

而自己的皓齿被儿子的蟒舌粗鲁的撬开，进入了口腔。

自己的舌头就好像抵御外敌入侵一般，和那条蛮横的外来者缠绕扭打在一起。

在这狭小的空间里，搅和的一塌糊涂。

开始还有些生硬难为情。

但随后，袁慧丽就沉浸在这唇枪舌战之中，有时儿子已经被这激烈的交火鏖战透不过气来，想要起身逃离。

袁慧丽却还穷追不舍，双手紧紧勾住儿子的脖子不让他起身。

疯狂啃咬着儿子的舌头、嘴唇不肯罢休。

终于，儿子逃出母亲的追击，直起身子。

自己的嘴和母亲的唇牵连出一条晶莹的垂丝。

他远远地看着妈妈，他有些胆怯，感觉妈妈像是一个陌生女人。

正害怕时，眼前陌生女人又一瞬间变回母亲的模样。

妈妈的眼神从妩媚迷情慢慢变回了饱含教诲严厉管教的形象，又开始传递着母亲的神圣威严不可侵犯。

儿子尝到了妈妈的强势，不敢再战，已有退却之意。

正当鸣金收兵之时，才发现自己还有一根杀手锏正潜伏在母亲的体内。

儿子嘿嘿一笑，心生一计。

双臂架起母亲的两条大长腿，小屁股开始大幅度的向后撤离，此时从妈妈的阴道里一根又粗又长的致命武器竟然慢慢抽提了出来，好一招以退为进，釜底抽薪。

方才唇枪舌战占了上风，见儿子知难而退，袁慧丽还沉浸在初次战役告捷的得意之中。

然而，感受到下体的抽离感，得意忘形的表情瞬间被皱眉苦楚占据。

突然一记沉重的撞击，房间里立马回荡着一声清脆的肉响。

袁慧丽的身子一耸，她惊恐地看着身上这个男孩儿。

知道自己还是高兴的太早了，下体早就被这个畜生安插一个间谍进来。

但袁慧丽不想就这么投降，她决定和儿子一搏，为了保住身为母亲的尊严而战。

啪啪啪啪，啪啪啪啪。

所谓“子不教，母之过。”意思就是母亲要对儿子严格管教。

所以大部分的家庭在儿子小的时候都有过这么一个场景，那就是犯了错的小男孩都要把裤子脱下来，趴在凳子上撅起屁股，妈妈拿一个小皮鞭抽打儿子的屁股作为严厉的批评惩罚。

然而，在这房间里，却人伦颠倒。

一位母亲大开双腿，任由身上的儿子甩动着腰肢哐哐哐的猛力砸着母亲的耻沟，大鸡巴大开大合的抽肏着为人母的肉穴。

显然，儿子这一次做的已经有模有样了。

这种事情，根本就不用教。

当妈的，唯一要做的就是把大腿尽量的张开，让儿子在自己双腿之间尽情的耕耘。

儿子双手扶住妈妈的腰胯，一下一下凿击着母亲的肉体。

而母亲的双手因为无处安放，索性就环抱在胸前，遮一遮那羞人的乳浪。

时不时的和儿子有眼神接触，心里总担心儿子再口无遮拦说出一些羞人的话。

于是伸手理了理儿子因为卖力而垂落的头发，顺便擦了擦他脸颊额头上的汗珠。

“累了吧？”

“不累！妈，儿子这次做的不错吧？”

我白了他一眼。

儿子显然不懂，我的眉是为谁而皱，这满屋的啪啪声又是怎么由来。

我强忍着不哼出声，就是为了不在儿子面前丢了当妈的尊严。

可儿子一下比一下有力的顶撞，我也不知道能忍到什么时候。

臭小子，你顶这么深干什么！我终于忍不下，狠盯了儿子一眼。

高潮临近，我紧闭着双眼仰起了脖，双腿朝天上大大的张开，喘息声也变的粗重了些。

双手也因为无助而散开，顾不上被儿子看到乳房来回晃荡的下流样。

“再来几下，儿子，再给妈妈来几下！”我心中呐喊着。

真没想到，这个雏儿竟然能送自己到高潮。

我两手乱抓着身下的被单。

可突然的抽离感空虚感让我心里突然没了底。

下体的充实不翼而飞。

我急的连忙捂着胸抬起头，看向自己的腚沟。

看到儿子在我身上起来，把那根要命的祖宗命根子从我体内连汤带水的抽拔出来。

我以为儿子要射了，却没想到，他是因为贪玩，非要趴下身子去看咱那被肏地外翻的骚屄是个什么样子。

我心说“我的小祖宗，你可真会挑时候！”此时我心中也意识到，眼前这个还不能完全算是一个真正的男人啊，他还只是个孩子，还贪玩，还不能理解临近高潮的女人是多么的辛苦。

“好了，别玩了。快点弄完睡觉了。”

深夜，儿子躺在床上睡了。袁慧丽坐在窗边吹着晚风。明亮的月光照耀着她洁白的睡衣，同样照耀着露出衣襟的半边乳球。

虽然，刚才儿子又重回母亲的温柔乡，虽然儿子最后还是给母亲送来了一波久违的舒畅，但那绝顶的云巅没能攀上，多少还是让袁慧丽有些失望。

看着丢弃在床上的那两只用过的避孕套，袁慧丽努力思绪着，她希望把这一切归为合理，这么做都是为了孩子，为了让他专注学习。

可她不知道的是，藏在她内心最深处的爱欲之火终于被悄悄点燃了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 覆水伦情
────────────────────────────────────────

一觉醒来，袁慧丽伸着懒腰一侧头，看到儿子小雨还在梦乡。

“这孩子，又乱踢遮盖。”袁慧丽抿嘴倾笑，伸手给儿子拎了拎被单，盖住儿子的小腹避免着凉。袁慧丽坐起了身，回想着昨晚的绵情，不禁轻叹芳气、眼含春水，收不住心中的荡漾。美好的一天，新的开始。袁慧丽如往常在厨房里一阵忙碌，终于伺候着儿子吃完早餐去上学。可儿子前脚刚走出家门，就听到楼下的叫骂声。

“下三滥！不要脸！你们这些有养没教的婊子烂货！大半夜的不睡觉，一天到晚的叫你妈！”

“谁他妈的这么缺德！把房子租给这些接嫖客的骚货！我肏你祖宗十八代！你们这些腚沟里流脓的烂裤裆！母狗养的浪婊子！我他妈跟你们没完！”

“咋了王妈？怎么发这么大的火？”

“你们别拉我！我他妈的本来就失眠睡不着，一天到晚光听这帮下三滥的鬼哭狼嚎。还他妈的有人管没人管了？没人管，姑奶奶我管！你们一个个的都别跑！”

“行了，王妈，快下来吧，多危险啊。别站这么高了，快下来。”

“呼，呼，真是气死我了。”

“王妈，你骂这些有啥用啊？咱这小区鱼龙混杂，但凡沾点腥臊的，不是道上混的就是上面有人，说不定现在那些姑娘正扒着门框笑你呢。”

“什么姑娘！妓女！哼，笑，让她们笑。有人是吧？姑奶奶我也有！”

“王妈，你这是干啥？”

“我这就给我孙女打电话，让她来，这帮烂货一个也别想跑！”

一阵阵警鸣响起，小区不宽的街道上，驶进来三辆警车。

前边的两辆桑塔纳相继下来三名干警，迅速进行维持秩序。

而后面那辆帕萨特，车门一开，一双纤细如春竹的脚踝，一双黑色七公分尖头细跟高跟鞋“哒哒”落地。

只见一位身着警服头戴警帽一身英气的干练女警，出现在大众视野。

女警冰雪肌，香檀口，丹凤眼，英气眉。

身高168，体重95，穿上高跟鞋更是达到175。

如此完美的身材，任谁也想不到，这竟然是200斤水桶腰一脸横肉，正在骂街的王妈的孙女。

更让人想不到的是，虽然女警气质非凡，但怎么看也是资历尚浅，未经历练的样子，竟然是东城区刑警队的队长高素雅。

“丫丫，你可来了，你可得给奶奶做主啊！”一见孙女来了，王妈上前撒泼起来。

“奶奶，到底怎么了？”只见王妈气的直抽抽，嘴里的辞藻更是不忍耳睹，虽然废话连篇，但高素雅一听便知道还是那件事。“奶奶，我早就让你搬到我那去，你就是不听。”

“我不，我不，我就不搬！”奶奶指着楼上那户，就开始反应这些天的遭遇。

身为刑警，奶奶反应的事情不归她管。

但为了奶奶，也只好过来撑个场面。

这老小区治安混乱，自己也多次向上级反映，但都无果。

可奶奶是个正直的人，见到不好的事情就要管一管。

自己也很是无奈，不是自己不想管，实在是这看似破败的小区里，关系网错综复杂。

“队长，怎么办。”一名干警跑来问高素雅。

“还能怎么办，也只好走个形式，抓人是不可能了，这么大的动静，人家早把证据收走了。先把无干人群疏散掉，你带上一个人跟我上去看看。”

“是！队长！”

高素雅跟着奶奶上楼，瞬间被一股楼道里的霉味儿熏得皱起了眉。

“孙女，就这儿。”很快，她们就来到了袁慧丽的邻居门前。“开门！开门！例行检查！”跟在高素雅身后的两名警员上前撞门。“你，你们有什么事吗？”

“开门！例行检查。”

“检查？检查什么？”

“少装蒜！就是你们几个骚货在这里卖淫！”王妈指着几个隔着防盗门的女孩儿的鼻子破口大骂。

“你少侮辱人！现在是法治社会，你说话要讲证据。”

“女士，你先开门，至少我们要检查你们的身份证。”高素雅说。

进门后，几方巡视。

房间虽然还是很脏乱，却不见奇怪物品。

就只是正常的生活起居用品而已。

如同高素雅料想的，这一次冒进扫黄，多半是徒劳。

只是，该如何给正在气头上的奶奶交差呢？

突然，窗台上的一包粉色药丸引起了高素雅的警觉。

“这是什么？”

“啊！什么？我，我不知道。”

“那好！统统给我带走！”

“是！队长！”

高素雅一声令下，几名警官立马来了精神。冰凉的手铐铐住一个个细小的胳膊上。

“小丽！你怎么不收起来？”

“啊？我昨晚磕多了，忘了。你哥也没通知来检查的啊。”

住在隔壁的袁慧丽听到邻居招来了警察，也穿上衣服出门看看是咋回事。

见一个个小姑娘被警察带走，也跟着下楼。

楼下街道人越来越多，短短几步的路程，像极了游行。

“真不要脸！这么小出来干这个。”

“就是！干点什么不行，非要作践自己。”

“骚货，婊子！”

“你们父母要是知道了，该多伤心啊。”

“别给她们说这些！她们听得懂吗？她们就知道上床撅着腚！”

“不要脸！下三滥！”

终于，一个个小姑娘被押送至警车，受尽了途经的一群妇女的指指点点，各种肮脏污秽的谩骂。

这时，袁慧丽在人群中看到了小雨的身影。

“你怎么还没去上学？”

“妈妈，这是咋回事？”

“跟你有关系吗？还不快去上学！”

傍晚时分，袁慧丽买菜回家。

刚一进小区就遇见了王妈。

王妈没像往常一样坐在小区门口聊家常，而是带着身后几名阿姨，她们排成一队，昂首挺胸围着小区转来转去。

“阿姨，锻炼身体呢？”袁慧丽微笑打着招呼。

只是王妈撇了她一眼，没有搭理她，继续朝前走着。

袁慧丽觉得莫名奇妙，这时她才发现，这几名大妈手臂上都带着醒目的红袖章，瞬间让袁慧丽皱眉觉得很是碍眼。

“你看看把她神气的，有什么了不起。”

“就是，不就是表扬了她一下，还真把自己当成个官了？”今天坐在小区门口嚼舌根的，变成了另一帮大妈。

“喂，还真的让她们巡逻啊？居委会真的同意了？”

“好像是，说是为了加强什么小区治安，临时设立了互相检举揭发的管理办法。还成立了巡逻队，让她当队长，谁让人家孙女是公安局的呢。”

“哼！我看长久不了，你以为那些道上混的是吃素的？过几天就又成老样子喽。”

袁慧丽匆匆上了楼，关上房门后一脸的心事重重。刚才的笑脸是她最后的精神支撑，从早上开始袁慧丽的心情就变得不怎么好了。

晚上小雨回到家，因为昨晚与妈妈的好事，一整天都是好心情。

一进门就大喊妈妈。

然而，并没有如他所愿得到妈妈温柔的回应。

很快来到里屋，就看到一脸严肃的母亲。

妈妈这是怎么了？

难到因为昨晚的事情生气了？

不应该啊，今天早上不是好好的，就算生气早上就该生气了呀？

小雨心里嘀咕着。

妈妈不开心，小雨也就不再敢招惹妈妈，他绕开妈妈老老实实地去桌子上学习。

……

闪烁的警车，脏乱的街道，攒动的人群，冰凉的手铐。

袁慧丽跟在人群后面，看着一个个小姑娘带着手铐被押送至警车。

途径一群妇女，对着她们指指点点，各种肮脏污秽谩骂着。

突然身后一个亢奋的大妈将自己撞到在地。

袁慧丽吃痛一声，缓慢起身掸了掸裙子上的秽土。

只当她再抬起头来时，竟然能清楚听见身边人群讨论的内容。

“婊子！”

“骚货！”

“滚吧！勾引自己儿子的荡妇！”

“这是多么伤天害理啊，竟然和自己的儿子乱伦！”

“是啊！不知耻，没有羞，不要脸的下三滥！”

“平时看着人模狗样，真没想到，竟然是人间淫妇！”

“真是可怜她儿子。”

“什么可怜！被这荡妇生出来的，还能是什么好种！”

“也是，幸好抓住了，否则祸害人间！”袁慧丽听到这内容，身子一震，一身的冷汗。

但发现，人们看向的方向并不是自己，而是前方，这才让自己踏实了。

袁慧丽继续朝前走着。

不知为何，身边拥挤的人群越来越多。

仿佛整个小区的居民都赶着下楼去唾骂两句解恨似的。

切切私语也逐渐变成了明目张胆的咒骂。

袁慧丽仰着头，踮着脚尖，向前探望着。

隐隐约约看到前方一位长发微卷，身材熟美的女人，正被人们推来搡去。

正当袁慧丽觉得那女人身上的长裙有些眼熟时，那女人竟然回过头来。

“啊！”袁慧丽看清了那女人的脸，吓得大叫一声。瞬间一阵恍惚。等她再次清醒过来时，自己就变成了那被人群拥挤着，唾骂着的那个女人。袁慧丽心跳加速，眼神慌乱，她的大脑一片空白。她已经听不到完整的语句。只能听到荡妇，淫母，畜生不如，伤风败俗，背德忘祖，下地狱等比那些小姑娘更加恶劣的词汇。终于，她在人群中看到了熟悉的面孔，那些熟悉的大妈。她想向她们求救。却发现一个个熟悉的大妈，此时正是一副副恶臭的嘴脸。而她们嘴里喊得淫乱娼妇指的就是自己。“不是，你们搞错了，我没有。”袁慧丽苍白的解释着。场面的混乱与突然，让她更多的是惊恐，还没来得及落泪。直到被推拥至刺眼警车的门前，一双冰冷的手铐铐在她的手腕，袁慧丽这才颜面扭曲泪崩而流，歇斯底里的挣扎惊叫起来。

“没有！我没有！你们放开我～～～”

“妈妈，怎么了？妈妈，妈妈…”

深夜，小区宁静。

偶尔几声猫叫，几声咕鸣。

袁慧丽终于被吓醒，原来是一场梦。

醒来才发现，儿子冰凉的小手紧紧地攥着自己的手腕，一直在摇晃着自己紧绷的身躯。

刚才的噩梦，让自己一直哼哼唧唧。

醒来后，看到是儿子，袁慧丽没想这么多，一下子就抱住了小雨。

此时的她虽然已经回到现实，但心中还是对那梦境产生无限的后怕。

儿子瘦小但结实的臂膀渐渐地让母亲安下心来。

可抱了一会，袁慧丽突然觉得异常。

儿子下面竟然有了反应，袁慧丽一惊，连忙把儿子推开，儿子诧异的表情，让身为母亲的袁慧丽不敢面对。

她终于还是蜷缩双腿抱住双膝将头埋在里面。

没多久，呜咽的声音就传了出来。

“妈妈，你怎么了？”

“呜呜呜，呜呜呜。”

“妈妈，你别哭了。”

“儿子，妈妈做错了事，妈妈不该和你做那事，妈妈不要脸，妈妈下三滥，呜呜呜，儿子，妈妈教坏了你。”

“妈妈没有，你没教坏我。”

“儿子，你不懂，你和妈妈做了那种事，那就是乱伦啊！你看到白天警察抓那些三陪小姐了吗？其实，妈妈，还不如她们呢！呜呜呜。”

“妈妈，你不是为了给我性教育吗？”

“是性教育，但也做过了头，这都怪妈妈。”

“不，妈妈，这不怪你，这都怪我，怪我不懂事。”

“儿子，我们母子俩，能回到从前那样吗？我们忘掉之前的事情，好吗？妈妈求求你了。”看着妈妈双眼泉涌一般流着眼泪，往日的严母此时竟然把姿态放的这么低，竟然在求自己。

看到妈妈一瞬间如此的憔悴，小雨被吓到了。

他当然知道什么是乱伦。

只是因为自己一时贪图母亲的身子，才故意对妈妈得寸进尺。

他本以为只要妈妈真的生气发火，自己也就不敢再犯。

却没想到，妈妈竟然纵容自己到了那个地步。

而事后才发现事情的严重性。

乱伦终于还是让妈妈受不了那沉重如山的道德枷锁。

小雨开始害怕了，他不想让妈妈有事，他想弥补，他真的知道错了。

“好，妈妈，儿子不再调皮了。妈妈你放心，儿子以后好好学习，不再瞎胡琢磨了。”袁慧丽终于泪眼婆娑的抬起头看向小雨，认认真真的点了点头。……

“上课！”

“起立！”

“老师好。”

“同学们好，请坐。同学们，昨天老师布置的口语练习，大家练习的怎么样了。”

“老师。”

“怎么，董新雨，你要给老师展示一下吗？”

“老师，我，我想上厕所。”

“你！”

“哈哈哈哈。”

“不许笑！刚才下课怎么不去？一上我的课，就想着上厕所。不许去，憋着！”

小雨一脸的委屈，英语老师哪里知道，课间的时候，自己的鸡巴勃起硬的老高，自己生怕站起来被同学发现，就没起来活动，好在没有尿。

然而，这节课是风骚英语老师薛晨的课。

刚才还没进门，就先闻到淡淡的香水味道。

等人一出现，映入眼帘的，就是那双咖啡色透肉黑丝，紧紧勒着一双油亮性感的大长腿。

丝袜向上延伸，齐逼黑色小裙包裹着翘臀。

穿一件黑色垫肩小西服，化着浓妆，抹着眼线，本以为是暗黑风格的路子。

却因为脚踩华伦天奴，头染黄毛浪卷，唇抹后妈猩红，瞬间变的艳俗无比。

因为小雨个子矮，坐在班里的第二排，又因为是少有的非近视眼，所以刚才薛晨弯腰去捡掉在地上的黑板擦时，小雨看到了薛老师的酥乳春光。

刚才那是什么，薛老师是不是没戴胸罩？除了那两粒红豆外，小雨好像还看到了黑桃纹身，就在薛老师的右乳房上，这才一股尿意突然来袭。

薛老师继续提问，也许全班只有小雨一个人心神不定，因为他想憋住尿，可越想憋住就越来尿的心情谁懂啊？

“老师。”

“你回答。”

“老师，我想上厕所。”听到又有同学要上厕所，瞬间引起小雨的警觉，他在等待英语老师的判词。“憋着。”

“老师，我要尿裤了！”

“哈哈哈哈。”

“不许笑！你们班怎么回事？课间只顾玩了吗！还有谁要上厕所？抓紧给我去。”

小雨知道薛老师是在点自己，瞬间如释重负，连忙起身，捂着肚子就往门外跑。当经过老师面前时，被薛老师恶狠狠的盯了一眼。

“唉，你干嘛去？”

尿急的小雨在去厕所的路上又遇到了班主任刘霜，让小雨的脸色更加的难看了。

“老师，我去厕所。”

“现在是上课时间，早干嘛去了？还不快去！”

看着小雨狼狈的背影，班主任刘霜陷入了思索：这次的测验，小雨成绩又下滑了许多。

而且还发现小雨变得越发的孤僻了，下了课总是坐在位子上，也不找同学玩，就连上体育课也总是请假。

一向不起眼的透明学生就这样让刘霜引起了注意。

已经过去了三天，袁慧丽不知道为何，心里总是在算着那晚与儿子哭诉后的日子。

虽然和儿子恢复了正常的母子关系，但袁慧丽却仍旧整日唉声叹气。

今天，儿子中午回来吃过饭后就直接跑回学校了，也没在家多休息一会儿。

这两天，袁慧丽明显察觉到了儿子对自己的疏远。

想来，没发生那件事时，母子俩的关系也和这般差不多，可为何同样的关系让袁慧丽心里就这么堵的慌呢？

看到那盒拆了封的避孕套，袁慧丽像是睹物思人似的。

她想到了那晚，坚硬的儿子戴着它进入了自己的身体。

袁慧丽摇了摇头清醒过来，自己可是在亡羊补牢，难道还后悔了不成？

哪有亲妈和儿子干出那种事儿的，袁慧丽提醒着自己。

袁慧丽穿好衣服去楼下超市买酱油。

途径别栋楼的一片空地。

只见又一群人围在了那儿。

还没靠进，就听到里面的争吵声。

“你这是侵犯隐私，我要报警！”

“报什么警！我可是为了大家好。谁知道你们这些租房子的是干嘛的？”袁慧丽还没看见人就听见王妈那破锣嗓音。

“那你也不能扒着人家门口偷听人家隐私吧？”

“什么隐私不隐私的，你们大白天干那事，都不知道丢人，还要什么隐私？”

“我这就报警！别拉我。”

“老婆，算了算了，别和她计较了。”

“什么算了？你一个大男人，连个屁都不敢放，窝囊死了！这也不行，那也不行，让人家听墙根儿，你她妈三分钟的货，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”女人歇斯底里豁出去的样子，骂的男人低着头莫敢做声。

可这内容却引发周围一片嬉笑。

“哎呀，都少说两句吧。我听明白了，王妈，你这次是有点过分了。你这样整的咱小区的人全都人心惶惶的。”

“就是啊，王妈。在没调查清楚之前，你不能这样啊，人家可是合法夫妻啊。”

“我哪知道啊？咱小区流动性这么大，我这么大年纪我哪记得住啊？你们一个个的都欺负我，我还不是为了大家好！哎哟…我不活了…哎哟…哎哟…”

“王妈，你怎么这样啊？”

“哎呀，行了，行了，大家都散了吧。你两口子也别报警了，多一事不如少一事，更何况，你报警有啥用啊？你知道她孙女是干嘛的吗？就是公安局刑警队的。”

“啊？是吗。我，我不知…”

“老婆，还不嫌丢人啊？还不快回屋。”

终于，人群渐渐疏散。

袁慧丽也跟着人群向家走去。

只是这一路上，王妈那撒泼耍赖的样子在脑海里挥之不去。

一向与人为善的她竟然也油然而生一股厌嫌之感。

“啊…！”

案板上，几滴血。

袁慧丽连忙将手指塞入口中。

灼热的刺痛让袁慧丽瞬间回到现实。

刚才的思绪就好像一个气泡，也被那一刀给戳破想不起来了。

摘掉围裙，来到里屋，坐在床沿发呆。

看着起皮的墙面，渐渐想起隔壁的噪音。

这才几天啊？

竟有种人去楼空的感觉。

袁慧丽想到那天偷听隔壁时自己在床上不该有的样子，又想到那天在门口看到的那超短裙的小姑娘，她又想到很多。

画面不断在脑海中闪回，突然就定格在了那次给儿子的意外口交。

袁慧丽心跳加快，因为现在就好像真的又将那物含入了口中，那么的真实。

“这不可能，我心里真的在这么想吗？”随着嘴唇不断的吮吸，无数的瑕疵在头脑中报错。

“不对，不是，大小不对！硬度不够！温度比这要烫！这些都不对！”

焦躁的她终于把镜子中的自己给具像化了。原来，自己还含着那受了伤的指头。气的袁慧丽，连忙把手指挪开，暗骂自己的下作与不堪。

“真是的，自己怎么会搞成这副样子？”袁慧丽气冲冲的来到厨房。

“都是这个小区，都是楼下的那帮大妈惹的。要不是隔壁，自己也不会和儿子发生关系。要不是那些大妈，自己又怎么会和儿子的关系搞的这么僵？说到底，造成这一切的原因，就是她们！既然要管，为何不早些管？偏偏在自己与儿子发生了关系之后才出来。搞得现在与儿子的关系这么的奇怪，你们小区风气这么差，到头来却让我们母子俩来承担！”袁慧丽心中想着，手中的刀利落的切着。

晚饭后……

“儿子，刚才是你自己洗的碗吗？”

“恩，是的妈妈。”

“儿子，你不用洗的，让妈妈洗就好。”

“妈妈，我要学习了。”

儿子一下子打断了妈妈的热情。本来因为儿子的懂事而开心，但，儿子明显的疏远，让袁慧丽的心里一下子疼了起来。

刚才自己是不是有些轻浮？

让儿子感到了困惑。

袁慧丽来到厨房，内心纠结的她突然很想哭。

她不知道为什么和儿子的关系搞成现在这个样子。

自己是小雨的妈妈呀，刚才怎么了？

很正常吧？

难道自己连和儿子亲近的权利都没有了吗？

儿子那个躲避的眼神，不断的在袁慧丽的脑海中放大。她突然意识到，儿子为何洗碗，难道是要与自己断绝一层层的关系吗？

“儿子，妈妈出去一下。”

门被轻轻的关上，儿子没有回话，让袁慧丽的心情更加的糟糕。

走在小区的路上，渐渐的，碎步变成了小跑。已顾不得路边那三两个行人，现在也只有运动与出汗，能缓解心中的烦躁。

然而，这一次却有所不同。

那问题的根源，正是自己最最重要，最最在意的儿子——他的疏远，这已经不是简单的跑步就能化解的。

明明是温柔的关心，却显得像是举止轻浮有意在勾引。

即便是在思绪中，袁慧丽也带着哭腔，努力为自己解释。

袁慧丽心里委屈极了，自己是小雨的妈妈呀。

怎么，妈妈就必须非得板着脸严肃凶儿子吗？

自己只要一温柔一关心就是发骚就是勾引了？

袁慧丽越想越气，也越跑越快。就这样一圈一圈一直围着小区转下去。……

深夜，袁慧丽拖着满身香汗、疲惫丰满的身躯回到家中。

她来到窗边，从包里拿出了一盒女士香烟。

这是上次梅子粗心落在这里的。

自己帮她收起一直放在自己的包里。

总是劝诫梅子少吸，可今晚，忧愁与烦躁驱使着她也点燃了一根。

随着吞云吐雾，袁慧丽才稍感放纵。

在朦胧的烟雾缭绕中，她迷离翕合、满含愁丝的眼睛，渐渐地移向了正在熟睡中的小雨。

……

第二天，周六，早饭后…看似在桌子上写作业的小雨。

自从那晚妈妈哭了以后，已经过去了一个星期。

不知为何，自从搬到这里，自己和妈妈的关系错综复杂。

时而疏远，时而亲近。

疏远时，堪比冷战，事后却从不记得为何冷战。

可脑海中却时刻保留着每次与妈妈的亲近时光。

而那最近的一次，与妈妈的距离是负十七厘米。

自己不断回忆着与妈妈那一晚的绵情：妈妈的严厉，妈妈的温柔，妈妈的丰满，妈妈的柔软，还有妈妈身体的温暖。

这可不是体表体温，而是在母亲身体内部做的最精确最真实的测量。

然而，这一切的美好，都已经成为如梦似幻的泡影。自己就好像考古学家，努力修复风化的石碑，却还是拦不住时间的冲刷。

终于，曾经那个对妈妈充满热恋的恋母情儿，就要变成别人家那种平平无奇的乖顺无趣幼稚的傻孩子了。

看到自己的母亲再也没有之前的非分之想。

他做到了，而且已经做到了一个星期。

这其中有自己自觉与妈妈保持距离的关系，也有妈妈穿着保守的功劳。

然而，就在自己闭关修炼马上就要大功告成之时，那件性感的包臀裙是怎么回事？

妈妈今天怎么穿成那样？

那雪白的大腿，那半蹲时清晰的筋肉线条，那纤细脚踝与根腱，还有那踩着凉拖白里透红粉嫩无比的足弓玉趾…

哦，我不能再看了！

我脑子在想些什么？

妈妈怎么可能是在勾引我。

你把妈妈想成什么人了？

她可是我的妈妈，我保守端庄传统严厉高高在上的母亲。

那晚妈妈的哭诉，难道还不能说明母亲遵规重德的品质吗？

自己已经错过一次，还让妈妈那么伤心，不能再做伤害妈妈的事情了！

想到这，小雨深吸一口气，将课本翻到了下一页。

……

大床上，一位素颜丰满的熟妇正在膝行。

为了整理床单，她不得以将屁股像这样撅着，而手却经常不自觉地去拽一拽那刚好能包裹住臀瓣的裙脚。

今早，袁慧丽发现，自己从家带来的衣服全都穿过了。

以至于现在，有的还没洗，有的还没干。

找来找去就只有这一件没穿过。

尽管是自己不常穿的包臀连衣裙，原本还是及膝的，但因为被梅子的烟头烫了一个小洞，就干脆听梅子的改成现在这种刚好把屁股包裹住的超短裙。

早上穿上之后才发现，自己的大部分大腿都露了出来，自己也知道有点暴露，但也不能去穿那些脏衣服吧？

所幸就继续穿着了。

……

袁慧丽积极地整理，也只顾着家务，丝毫不考虑与儿子这些天微妙的关系。

而且忙起来时也旁若无人，就好像儿子去上学了似的。

动作幅度之大，频频春光乍现，可她却不予理采。

其实，袁慧丽早就察觉到了儿子的眼神，看到儿子躲闪的样子，心中难免引起涟漪。

但她还是努力保持平静，装作没看到，毕竟衣服不够穿又不能怪她。

一直想和儿子的关系再熟落起来，苦于找不到合适的契机。现在儿子的目光能留在自己的身上，或许这是件好事，她这样想着。

“叮铃铃…叮铃铃…”

袁慧丽下床拿起小灵通。当看到打来的是儿子的班主任刘老师时，她转头看了一眼小雨。

“喂，刘老师，你好。”

“恩？”

“恩。”

“好！你说。”

……

母亲从厨房走出，儿子赶忙装作学习用功的样子。

因为他知道母亲一定知道了自己这次考试不及格的事情，大概率自己就要挨骂了。

“转过来！”妈妈的口吻像是千年的寒冰，冷得让小雨发抖。

小雨转过身来，看到母亲那被超短裙紧紧包裹着的大屁股坐在床沿，裸露的双腿交叠盘绕，更凸显修长与性感。

小雨咽了咽口水，定了定神，再向上看。

就看到双手插胸一脸严肃的母亲。

小雨知道妈妈这是要大发雷霆了。

“这次考试是怎么回事！？”

“我没考好。”

“我知道你没考好！我是问你为什么没考好？”

儿子知错低着头，沉默不语。母亲注意到儿子的视线下移，不自觉的将两条腿交替再次加紧，现在的她确实后悔穿这件衣服了。

“老师说，你不和同学玩，也不爱上体育课是怎么回事？”

“没什么，就是不想。”

“你课间的时候不去上厕所，为什么总是上课的时候去？”

“不知道，不想上。”

“你！”

听到儿子的回答，袁慧丽顿感愤怒。她刚要发火，就看到儿子不自觉的用手遮掩了一下下面。袁慧丽感到不对劲，连忙站起身，来到儿子身边。

“儿子，你是不是有事瞒着妈妈？”

见儿子捂着下面，继续保持沉默。这才顾不上许多，蹲在了儿子的面前，伸手去拽儿子的短裤。

“松开，让妈妈看看怎么回事。”

“妈妈，别。”

“松手！”袁慧丽突然严厉的呵斥，终于，把儿子呵退了。

母亲一下子拽下儿子的短裤，瞬间被一个黑影抽打在了袁慧丽紧致的脸颊上，生疼的很。

等回过神来，定睛一看，一根紫皮虬瘤脉络狰狞的大粗鸡巴，直接把袁慧丽看傻了眼。

“啊～！？怎么成这样了！？”看着眼前完全不应该属于一个孩子的男性生殖器，袁慧丽被吓傻了。“妈妈，它，它就是软不掉！”

“你怎么不跟妈妈说啊？”

“妈妈，我怕你骂我。”

“你这孩子，快快快，还不快把裤子脱了，这都硬成什么了？”

可等儿子脱光了腚之后，袁慧丽这才意识到了什么，脸一下子就红了起来。

“你考试不及格，和这里有关系吗？”

“恩，儿子委屈的点了点头。”

“几天了？”

“不知道。”

看到儿子的大鸡巴硬成这样，自己又是心跳又是自责。

硬成这样都是自己造成的。

自己骂着自己，儿子的学习成绩是次要的，关键，就不怕让儿子这样硬出毛病来？

若真出了毛病将来影响到儿子的发育，自己就后悔一辈子去吧！

心里虽然自责，但表情还是严肃的说：

“把眼闭上。”

袁慧丽双膝跪地直起身，腾出双手理了理头发。然后将长发在后面盘起。见儿子还睁着大眼看着自己，就更严厉地瞪了儿子一眼。

“啧！还不快把眼睛闭上！”

“哦。”儿子不知何故，但还是照着妈妈说的做了。

母亲的纤纤玉指轻轻的触碰了一下儿子的棒身，然后再轻巧的握住，缓慢的给儿子套撸。

袁慧丽正感受着儿子的涨热，突然儿子“嘶啊”一声，露出难色。

吓的母亲连忙松开，都不敢再碰了。

这才意识到，可能由于儿子太硬的缘故，已经碰不得了。

袁慧丽心里开始着急起来，这可怎么办？要快点给儿子泻火才行啊。

终于母亲还是慢慢地靠近了儿子的鸡巴，眉头也跟着皱了起来，显然是因为儿子不注意卫生，鸡巴的味道太大造成的。

但母亲还是不加思索地将身子压了下去。

……

突然，小雨感觉下体温热来袭，舒服的他不得不睁开眼看看是怎么回事。

可这一看不要紧，竟然看到自己严厉的亲妈居然张口含住了自己的大肉棒。

“啊！妈妈，别！”

袁慧丽用手撩了撩几缕碍事的发丝，也不理睬被儿子看到了，就只顾将头一上一下用嘴套嗦着儿子的大肉屌。

一直连续吞吐了五十几下，自己的脖子有些酸后，才吐出儿子热气腾腾的大龟头喘了口气。

一道悬垂的拉丝就在袁慧丽柔嫩的嘴唇与儿子绛紫的大龟头之间牵连着。

“妈，对不起，这次考试，我又考砸了。”妈妈没有理儿子，而是紧皱着眉头，盯着儿子的大鸡巴，换手来继续套撸着儿子的包皮大屌。“妈妈，你别怪我了……”

“哼！怪，怪你什么？要怪也是怪你不跟妈说，非想自己一个人扛着。你一个孩子，能扛些什么？”

“对不起……”

“哼！你下面硬成这样，还能不考砸？满脑子都是乱七八糟，学到的知识还能记得多少？”妈妈越说越来气，等气到极点，妈妈竟又“啊呜”一口鲸吞，又把儿子的大鸡巴给吃了回去。

“恩啊！妈妈，别！好，好厉害！”之后，母亲一边吞吐着儿子的大粗鸡巴，一边注视着儿子的表情。儿子越是皱眉，妈妈就吮的越猛烈，就好像这是在惩罚儿子这段时间对母亲的疏远一样。

袁慧丽双膝着地跪在冰凉的地上。

儿子发现，立在对面墙根儿的落地镜，正好能看到：妈妈浑圆的肉臀由两根性感健硕的大腿支撑向后撅起。

一双油脂粉润的美脚也因为妈妈的谦卑跪姿，脚掌翻折玉趾撑地，脚后跟完全抬起，使之与鞋底分离。

藏在里面的那性感足弓和粉嫩的赤脚掌纹清晰显露了出来。

妈妈没管这些，她就只是双手扶住儿子的双膝，然后只用嘴叼着儿子的肉棒，摆首弄项，伸缩头颅，就好像母亲的那张嘴是阴道一般，随着起起伏伏的动作套弄着儿子的整个棒身。

终于听到了儿子龇牙咧嘴的求饶声，但袁慧丽没有多想，反而更加大幅度的吞吐着儿子的肉屌，幅度之大之深，甚至让鼻尖每次都碰到了儿子的小腹。

儿子惊恐的表情不敢相信，自己的龟头刚才是不是顶在了亲妈的咽喉上。

终于，亲妈及时把儿子的大鸡巴吐了出来。

被吮的油光铮亮的大屌在空中冒着热气。

一冷一热的交替让儿子再也控制不住，短暂的蓄力之后就是无尽的喷发。

好巧不巧，第一发浓精就喷到了躲闪不及的妈妈的脸上。

袁慧丽随后才用手把接下来的十几发喷射给挡住。

事后，儿子瘫软在座椅上。

看着亲妈脸上挂着自己一道大鼻涕一样的精液，眼神凶媚的盯着自己，让儿子又兴奋又担心。

“妈，对不起，我，我没忍住。”袁慧丽闭上眼起身，不顾脸上那半落不滴颤颤巍巍的大鼻涕，沉默向卫生间走去。见妈妈不语，儿子却有话要说。“妈！”袁慧丽驻足。“妈，你？……”此时，袁慧丽终于深吸一口气，用手接住了那滴大鼻涕，叹声道：“别多想了，妈妈那天只是心情不好。以后你只管好好学习，剩下的就交给妈妈好了。”……

“吃饭了，儿子。”看到桌子上摆着，清蒸牡蛎，红烧牛肉，鸡肝炒韭菜。

……儿子大喜：“妈今天怎么这么丰盛啊？”袁慧丽低眉顺眼没有回答，悄悄抬眼看着儿子狼吞虎咽的吃饭样，心中思虑万千。

小小的孩子哪里懂的这一桌丰盛菜肴，对男人的身子有多么的重要。

“既然爱吃，那妈妈每天都做给你吃，好不好？”

“好。”

小雨终于又看到了妈妈的笑容。

母亲温柔的语气与满眼的自己，让小雨心里涌出一股暖流。

要不是自己努力克制，早就哭了出来。

即使是这样，还是让妈妈看到自己眼中含泪的样子。

在这温馨的画面，幸福的氛围中，小雨还是没控制住自己的思绪。

他还是让妈妈的笑脸与妈妈脸上挂着自己精液的样子重合了。

虽然知道这是不对的，但刚才的妈妈真的好美。

……

夜晚，大床上。

袁慧丽背对着儿子侧卧等待入眠。突然，一只手摸向了她，让她的身子为之一振。

“儿子，不早了，睡吧。”

“妈妈，我……”

“儿子，妈妈不是说，只让你试那一次吗？”

“妈妈，可我还想……”

听到儿子的话，袁慧丽沉吟了一下。

“儿子。”

“嗯？”

“妈妈怕你将来有一天会后悔，毕竟，我们是母子，我们本不该这样。”

“妈妈，我不后悔。永远不后悔！”儿子回答的十分坚定，让袁慧丽陷入了思考……

“儿子。”

“嗯？”

“不管我们私底下怎么样，平时在外面，我们都还是母亲和儿子的正常关系，好吗？”

“嗯，我知道。”

“还有，将来你可要正常的找女朋友结婚，过正常的人生。妈妈真的怕误了你，别让妈妈后悔好吗？”

“妈妈，你永远是我的妈妈，也只是我的妈妈，儿子将来会结婚，会娶妻生子，我和妈妈之间永远都是秘密。”

“儿子，这就是妈妈想听到的，这样，妈妈才觉得不会毁了你。”

“妈妈，我和你是正常的母子关系，只是这份感情比别的母子更深更浓一些。”

“儿子，你说的真好。”袁慧丽被儿子的这番话打动了，她转过身，冲动的抬起头，在儿子的嘴上轻轻的吻了一下。“妈妈，我能不能……”

“臭小子，去看看还有避孕套吗，有的话就可以……”

儿子把肉屌横在母亲的面前。

袁慧丽用一只手把儿子的包皮退下，另一只手把避孕套套在儿子的大龟头上，然后慢慢向下撸，最后抬起头张开嘴，用嘴唇包裹住儿子的肉屌，把避孕套完全套至根处。

这是她突发奇想戴避孕套的新方法。

看到妈妈如此温柔的给自己戴套，儿子也深情的给妈妈说出了他心中的想法。

他不是自私的想贪图舒服，他更希望能给妈妈带来舒服。

儿子知道，这些年妈妈的坏脾气，有很大一部分责任是父亲造成的。

袁慧丽听到儿子的话，沉默了……随后，袁慧丽假装生气的说：“臭小子，妈舒服什么？你就只管好你自己就行了。妈妈才是为了你能专心学习才心甘情愿这样的……”

要不是关着灯，儿子就能揭穿妈妈，因为母亲的小穴早已恩泽泛滥。母亲虽然嘴上强硬，但身体期待着可不是一天两天了。……

见儿子挺着带好避孕套的大鸡巴来到自己身前，袁慧丽积极张开了M型的腿，别过头去，等待着儿子进入。

现在袁慧丽虽然还是有点羞耻害臊，但已经不像几天前那样羞得想钻地缝了，现在母子两个好似一对成婚不久的小夫妻。

儿子挺着屌在自己的穴口磨蹭就是不进，袁慧丽感到隔穴搔痒皱起了眉。

她抬头疑惑地向下望才意识到，之前因为两人的疏远，让两人的关系产生了一丝隔阂，毕竟算上这次也才第二次，没想到这小子还是这么紧张。

儿子就好像那远途而归不认家，门外犹豫踱方步的游子。袁慧丽猜到儿子心中的顾虑，叹了口气，奈何道：

“你这孩子，就再帮你这一回，哪有回回都让妈领你进门的道理。”

袁慧丽伸手接住儿子的屌，向下一压，将儿子的大龟头抵在了自己的羞口。虽有不情愿，但还是开口道：

“好了，进来吧。”

袁慧丽感受到儿子的那根情杵一寸又一寸的往腚沟里钻，就好像儿子的那根肉家伙没有尽头一样，好像农村里钻井打洞的探棒，向地幔深处延伸。

“妈！你里面，好舒服！”

袁慧丽咬着嘴唇闭眼皱眉，心说：“傻孩子，妈当然知道你舒服。不止你舒服，妈也舒服，但妈不说，当妈的怎么能在儿子面前喊舒服？”袁慧丽只嗯了一声，意思是知道了儿子的感受，同时也是允许儿子继续。

感受着儿子的撞击开始发力，自己更加认为自己这么做是正确的。

如果不是自己把身子借给儿子发泄，凭他自己，何时能消去这极度的肿涨和亢奋的劲头儿？

这次儿子的成绩下滑不就恰恰说明了这一点？

自己只是在帮儿子，仅此而已。

儿子他自己，要不就是偷偷弄，没个节制。

要不就像这次一样，忍着一次也不弄。

可不管哪边到最后都是伤了身体，也都影响了学习。

与其如此，还不如给他正确的引导。

自己从来不是那种弄虚作假的人，对儿子也是这样教育的。

用手和用自己的下面，又有什么分别？

跟儿子的学业和身体比起来，女人下面那两片肉又算的了什么？

只要儿子能身体健健康康，学习踏踏实实，把身子借他一用，又不会少一块肉。

何况，这女人的屄不就是拿来肏的？

还能干啥用？

只是被世间隐形的道德之锁给桎梏，就好想两人被囚禁在了相邻的天牢，仅一栅之隔，儿子那边就亢奋的难受，自己这里就荒废待耕。

物不尽其用不也是一种罪过？

而且，自己只是一个普通的家庭主妇，一直都是本本分分，从来没有过外遇，也从来不像梅子那样出去花枝招展出去乱搞。

自己只是全心全意的为了儿子，为了这个家。

更重要的是，自己与儿子还有那一层之隔，并没有让儿子肉贴着肉。

自己也会坚守住这一点，绝对不会僭越这关乎尊严与道德的底线。

只要内心足够强大，即可做到，酒肉穿肠过，佛祖心中留。

袁慧丽如此的相信着。

……

袁慧丽不知何时，已与儿子的双手十指相扣。

胸前的那对美乳也因为身子的耸动上下晃荡着，下流的很。

袁慧丽看到儿子的双眼正盯着自己的胸脯。

一抹红潮来袭，也把袁慧丽从思绪给拉回到了现实。

红扑扑的小脸更进一步染到了耳朵根，又向着脖子以下开始蔓延。

袁慧丽热泪盈眶，不是因为什么感动，而是因为她还没有练到那种境界。

现在的她，还是羞，还是臊。

……

“妈，…儿子下次，…一定能考好！…”

“恩，…好，…妈，…妈相信你！…”袁慧丽一直避免在这种时候与儿子交流，因为儿子的无礼顶撞会让自己很难说出完整的句子。

儿子突然松开了母亲的手，不再挺动，而是像饿虎扑食一般扑向了母亲的那对乳球。

一手一个，左吸右吮。

乳头刚被儿子吸入口，袁慧丽就一下子身颤仰起了脖。

她终于还是强忍着没叫出声来。

明明是一阵酥麻难忍的痒感，在袁慧丽的脸上，却是银牙紧咬痛楚的表情。

袁慧丽知道，早晚有一天儿子会再像小时候一样，吮吸自己的乳头。

袁慧丽回忆着那时给儿子哺乳的景象，然而一声声下流的收嘬，一下下舌尖轻浮的拨弄，还是把袁慧丽拉回了现实。

袁慧丽心想，这哪里还是天真无邪的婴儿？

分明就是一个下流无耻的流氓！

儿子用舌尖在乳尖上，时而拨弄，时而打转。

甚至还用嘴唇抿住乳头向外拉扯，把母亲瓷碗倒扣的白乳都拉拽的老长，好似拎着一头提起的水袋。

乳头刚从儿子的嘴里突然挣脱迅速弹回，瞬间又荡起违背主人意愿的一圈又一圈汹涌乳浪。

终于，儿子吃够了，乳尖也被吮硬了。

就连乳晕周围那一圈细小的颗粒都站立起来。

刚从儿子嘴巴里吐出来的乳头还冒着热气，在空气中可怜的打着冷战。

儿子抬起头来，满嘴流油冲着母亲傻乐。

……

“讨厌！你怎么和个流氓似的？”

“妈，我哪有？”

“你呀，自己看不到自己的样子。还哪有，你刚才的样子，妈妈都快要报警了！”袁慧丽用手指轻轻点了儿子的脑门一下。

“妈，儿子吃妈妈的奶，不是天经地义吗？”

“臭小子，少贫嘴！你都多大了？还吃奶…啊！…你！…轻点！…”

紧接着，儿子下体再次启动。

袁慧丽下意识用手去抵挡儿子的小腹，防止这孩子没轻没重的生撞。

指尖刚一触到儿子的肌肤，就感到如同一面墙的压力，儿子竟然把身子压了下来。

儿子这是要干什么？

原本袁慧丽以为儿子这是又想和自己接吻，没想到，儿子中途转弯，竟然再次趴下身子去，脑袋埋进自己的棉软胸脯。

这下，肏屄吃奶，竟然同时进行了。

……

袁慧丽知道，刚才说儿子像个流氓，儿子就真的叛逆给自己看。

这下好了，屄里肏着儿屌，乳被肆意乱抓，奶头更是被无情的吸咂。

被这全方位的攻陷，袁慧丽双手紧紧的抓着儿子的头发，双腿更是大张向天上亮着红掌。

袁慧丽狰狞着表情大张着嘴，强忍着不出声。

此时的她就好像，正拼尽全身的力气与地头的恶势力作斗争。

……

窗外的月色明朗，时不时有一片浅云飘过，就好像嫦娥执纱遮面，不忍直视这凡间的荒唐。

那旧小区、那破败栋、那简陋房、那木板床，房间里吱攸作响，打死房东也想不到这张破旧的木板床竟然承担着一对母子乱伦肏屄的重任。

终于，最让袁慧丽羞耻的啪啪声还是出现了。

满屋子都是吸吮声，满屋都是肉与肉撞击的清脆声。

胸尖和肉穴上下齐痒，让袁慧丽原本就有些粗重的喘息变得紊乱，她生怕自己一个不注意会哼出声来。

……

随着一股股电流在身体里不断乱窜，愈发接近那奇点的袁慧丽，终于认命了。

管他乱不乱伦，去她妈的巡逻兵！

只要能和儿子关系好，能帮儿子排忧解难，哪怕张开腿让儿子的大鸡巴肏烂屄！

也愿意！

既然儿子愿肏，就让他肏个够！！

终于，儿子良心发现。

放过了那对可怜的母乳，转而起身攻陷了母亲的颈项。

儿子疯狂亲吻着母亲的脖子，袁慧丽双手狠狠地抱住儿子的瘦腰。

突然感受到儿子下体的涨大，她当然知道这意味着什么。

房间里“啪啪”的声音更加急促了，袁慧丽的指甲也情不自禁深陷儿子后背的肉中。

突然，儿子一声低吼！

紧接着儿子的下面抵住自己的熟裆就开始颤抖。

一股股热液喷薄而出，即便是隔着一层道德屏障避孕套，也能明显的感觉到向外喷涌的力道。

袁慧丽双手扶着儿子的小屁股，狠狠地往自己腚沟里按。

双腿大张着绷得僵硬，红润的脚趾狰狞变形。

一声轻哼，袁慧丽的屁股竟然也像筛糠一样打起了摆子。

……

袁慧丽达到了前所未有的高潮，母子俩都在云顶相会。

儿子看到母亲狰狞痛苦的模样，更将那未变软依旧脉搏的命根子，朝着亲妈赐予他生命的阴道最深处狠狠地攮了进去。

袁慧丽被儿子这下生硬的钻入，差一点就叫出了声，她猛然睁开眼睛，严厉的盯着儿子，然后突然抬起头，双手捧住儿子的小脸，张嘴就和儿子亲起嘴来……袁慧丽终于让那忍不住的悲吟释放在了儿子的口中，一阵呜呜呜的闷哼让儿子的鼻腔也跟着产生共鸣。

……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 闺知蜜觉
────────────────────────────────────────

日上三杆。

袁慧丽猛然坐起，她拿起床头的闹钟，此时已经指向了八点四十，已经完全过了儿子上学的时间。

袁慧丽头嗡的一声大脑一片空白，她不敢相信自己竟然没有听到闹铃的响声。

“ 儿子，快，起床了，你迟到了！”

“ 妈妈，让我再睡会儿。”

“ 不行！你这孩子。”

袁慧丽无暇再责备儿子，她赶忙下床，顾不上穿内裤，就只为赤裸的身躯披上一件宽大的白色衬衣。

见儿子还赖着不起，母亲就来到床头，伸手捉住儿子的耳朵，狠狠地扯了一把。

听到儿子“嗷”的一声惨叫，这才踩着赤脚，着急忙慌去了厨房。

“ 妈妈，都已经这么晚了，要不请假吧？”儿子慵懒的拖着身躯，一边冲马桶撒尿，一边刷牙。

“ 都怪你，昨晚让你早睡，你就是不听！我搬来离你学校这么近的地方，省出来的时间，可不是为了和你瞎胡闹的！”

“ 妈，我哪有？”

“ 你给我闭嘴！从现在开始，我一句话也不想和你说，你抓紧吃早饭，吃完给我滚去上学！”

儿子看到妈妈披头散发在厨房中飞速的忙碌着。

宽大的白色衬衣透显着婀娜的腰肢，衬衫下摆止于髋胯，没穿内裤的翘臀遮住一半，时隐时现。

一双赤条条的酒杯美腿筋肉分明一览无余。

小雨嗅到了今早妈妈的火药气息，就不再敢招惹妈妈，主动压制住不合时宜的勃起。

“ 妈，我在路上吃了。”

“ 路上小心，记得把垃圾也带下去。”

“ 哦，知道了。”

楼下。

“ 奶奶好。”

“ 好，小雨乖，去上学啊？”

“ 恩。”

“ 这个点，迟到了吧？”

“ 哈哈，睡过头了，奶奶再见。”

看着孩子远去的身影，老奶奶露出慈祥的笑容，眼前逐渐浮现出孩子他妈妈贤惠的身影。

翻开垃圾桶盖，一股恶臭扑鼻。老奶奶早已经习惯了这个味道。

她翻找着垃圾。

在小雨刚刚丢的垃圾袋里，竟然捡出了两只系在一起的粉色气球。

里面装着淡黄色的透明液体。

老奶奶一眼便认出，这准是孩子淘气把气球装水玩了。

见气球没破，还完好，丢了也怪可惜，不如拿回家给孙子玩。

于是就拿牙解开系结，黄汤立马流了出来，一股腥臊味儿袭来，即便是常年拾荒的老奶奶都被熏的皱起了眉。

出租屋内。

儿子出门后，袁慧丽这才洗漱打扮自己。刚洗完澡，围着浴巾，来到里屋，用毛巾擦拭着头发。低头时，一只皱皱巴巴的东西赫然丢在床下。

袁慧丽淑女蹲姿，将那物轻轻捡起。

两指将它捏在空中，一眼便认了出来。

她眉头微皱，一脸嫌弃，昨晚那情景不受控制的再现脑海，让袁慧丽脸颊瞬间红似朝阳。

“ 哎。”女人春声轻叹，心中发起牢骚。

要不是为了弥补前几日对儿子的亏欠，这几天又怎会每晚都由着他在自己身上胡来。

儿子这几晚没个够，一只接着一只的使用，用过的就乱丢，云雨过后的自己也难有心劲儿起来打扫。

只能第二天送他出门后，自己再去捡丢的到处都是的避孕套。

看着完全液化的精液，闻着淡淡的腥臊，袁慧丽抿着嘴又喜又羞。

这孩子，真是的。

明明这些东西，都是将来要给儿媳妇下种用的。

可儿子偏偏非急着要往亲妈的肚子里浇，就好像妈能给你怀儿孕女似的？

真是浪费。

袁慧丽将避孕套丢进纸篓，开始整理床铺。当整理到床头时，她又想起……….。

昨晚自己就是躺在这个地方，为儿子张开双腿，让他学着大人的样，在自己身上卖力耕耘。

突然，周围暗淡了下来。昨夜那两具熟悉的肉体渐渐浮现在自己的眼前……。

啪啪啪啪……，啪啪啪啪……。

墙上的挂钟指向1：40。

房间内昏暗无灯，肉声喘息声交织融合。

此时，说话的声音也加入了……

“ 儿子……你怎么……？”

袁慧丽脸颊热辣。

知道儿子就要交出，却不明白儿子为何在这时候突然停摆。

母亲心中窝火，因为敏感收缩的阴道说明她也到了难挨的边缘。

没想到，在这个节骨眼儿，儿子竟然停了下来。

母亲感觉到从她那泥泞腚沟里，弹跳出了一根卜卜楞楞的大家伙。

儿子一起身，母亲见状赶紧蜷缩双腿，并拢两膝。

现在的她，竟然还知道要遮羞，怕让儿子看到自己腚沟的丑样子。

儿子又突然压在母亲身子上，用嘴抿住一侧挺立的乳头。

母亲左胸摊开的白乳，被儿子提拽到了空中，成了一个乳钟。

儿子的淘气终于让压抑情欲的母亲出手制止。

“ 哎呀！你干嘛？ ”

“ 嘿嘿，妈妈，我想…… ”

“ 小混蛋你想干嘛？”

男孩儿的要求如此过分，他竟然想让女人翻身跪趴在床上，还要把屁股给他撅起来。

这对于思想保守的女人来说，太过羞耻。

而且这个女人还是他的母亲，怎么可能？

也许女人想早点结束。男孩儿眼巴巴的可怜样，让女人轻叹一声。

“ 要看就快点看！看完就抓紧弄出来睡觉，听到没有？” 女人故意把声线压低，想给男孩儿一些压力。

“ 恩。”

男孩儿答应的干脆，也不知道他到底听没听进去。女人只好强忍住羞臊，把头埋进枕头里。那浑圆的大屁股虽有迟疑，但还是高高地撅了起来。

男孩儿用他那小手，掰开了女人的腚沟。

女人的下面被糟蹋了将近两个小时，早就埋汰的不成样子了。

红肿外翻不说，男孩儿还把那两片难为情的骚肉拨弄的一张一合。

女人准是心里明白男孩儿的这个心思，否则又怎会同意这种奇怪又无礼的要求。

虽然明白，但她心里还是在暗骂着儿子这般没出息，心思不放在学习上，怎么就这么爱看女人那个地方。

突然，一根滚烫的东西，磨蹭着女人下面的肉唇。女人意识到那不是男孩儿的手指，她猛然的把头抬起，回头望月，惊叫着：

“ 儿子！你干什么？”

“妈妈，怎么了？”

“什么怎么了，你不是要看吗？”

“看完了呀？”

“看完了？那就让妈妈躺下！”

“妈妈，你不知道这姿势吗？”

“你！什么姿势不姿势的？听话，你让妈妈躺下，妈妈躺下再给你弄。”

“啊！儿子，你怎么这么不听话，妈妈要生气了！你这是什么动作……？”

说实话，女人很是生气。

可那鸡蛋大小的龟头一点一点硬生生的挤开女人的肉唇，让女人顾不上生气，精力全都集中到下面。

男孩儿的那根还在一点一点往里续，把女人的屄唇肉腔撑的满满登登活要命。

女人咬牙切齿双手攥着床单。

突然，男孩儿把还剩在外的大半根，一下子全攮进了女人阴道里。

龟头直接就顶在了花心上，女人瞳孔地震直接就懵逼了。

随后就咬着牙硬挨着。

女人感觉那东西好像戳到了自己的脊椎骨，让她整个头皮都麻了一下。

直到她慢慢恢复意识，想回头继续找儿子理论……床下安静的落地镜让她明白，原来她的身体早就出卖了她。

镜子中的自己活像一个投降的伪军，正跪趴着把那屁股高高地撅起。

面对此情此景，袁慧丽内心深处有种强烈的暴露感。

心中早就失众无助的她，如今仅剩枯枝荒草用来遮羞遮耻。

然而在这幅春景的炙烤下，又一瞬间野火燎原。

她被迫直面赤裸的自我。

被抓现行的她无法不承认，她确实犯下了无法挽回的大错。

之前内心还在巧辞善辩，希望把残存的良知说服。

可看到镜子中自己的婊子贱样，如同一条农村街边正在交配的母狗。

那面掩耳堆砌的扭曲道德之墙开始坍塌。

她不知所措，她慌了。

就在这时，一丝光，点亮了那片狼藉。

那光低着头不作一声，默默地砌墙。

原来那是良知。

它从没被说服，也没有消失。

之前只是无颜面对便悄悄离开，待一切崩塌之后，又回来默默修复。

看到这一幕，女人终于湿润了双眼。一边流着眼泪，一边说着对不起。可那屁股还是往高处撅，丝毫不愿放下。

男孩儿的小手抱着母亲的柳腰，掐着母亲的熟胯，挺着他那年轻肥屌，照着亲妈的腚沟，狠狠的插。

女人心想，丈夫从来都是规规矩矩的行房事，自己还是头一遭尝试这动物杂交的姿势。

心中的羞与臊已不知如何用语言来演说。

儿子的阴茎没有尽头，一下更比一下深的往阴道深处里送。

那熟鸡蛋般的大龟头更是一个劲儿的向屄芯子里抽。

没想到，这姿势竟然能让儿子比之前进入的更深更远。

儿子在身后抱着亲妈浑圆雪白的大腚大喊着里面舒服。

袁慧丽当然知道儿子舒服，操屄哪有不舒服的？

可儿子哪里懂得，此时的亲妈心里斗争有多么剧烈，面对此情此景，尊严尚存的袁慧丽早已无地自容。

自己酿成的苦果当然要自己背负。

明明是自己意志不坚没有管好儿子，自己把腚撅了起来，又怎么能责怪儿子用的姿势羞人？

儿子又懂些什么，他就只知道好玩，见样学样罢了。

袁慧丽感受着儿子一下一下有力撞击着自己的屁股，抽操着自己的骚屄。

她终于想通了一件事。

这一切一定是对她身为母亲教育失职的一种惩罚。

袁慧丽情愿的领受了这种惩罚。

她不再埋怨儿子，也不追究儿子为什么进入的这么深这么狠。

因为越深越狠，她才感觉自己这是在赎罪。

袁慧丽第一次感受到，男人的阳物还能像火车进出隧道般的在女人阴道里穿梭。

直叫她感觉下面穴肉模糊有些发麻。

儿子更是甩动着他那两粒子孙袋，啪叽啪叽抽打着母亲的阴蒂肥唇。

此时的母亲提着的那口粗气全都用来忍声憋尿了，哪里还在乎这姿势羞人，怪儿子用的姿势不好？

女人小腿大开贴床面，玉脚蜷缩绷足弓。

粉拳弄褶撑床握，闭目䞍眉咬淫声。

母亲这边就一个劲儿的咬牙抬臀想忍住羞。

可儿子在身后小手钳住丰满的熟胯，就非得让满屋子啪啪啪的肉响。

此时袁慧丽想到了楼下大妈们的红袖兵。

她竟然突发奇想的想让那些大妈们快点上楼来救自己。

因为自己的骚屄实在是受不了，儿子的大粗鸡巴操的实在是太她妈地狠了。

“ 叮铃铃……叮铃铃……”

周围瞬间明亮。

此时的袁慧丽已经浴巾不整，手也伸向裙底，全身心都投入到昨晚那噗嗤噗嗤的肉响声中。

突然，电话铃声响起，把袁慧丽惊回现实。

原来，是梅子已经快到了地方。袁慧丽赶紧整理自己的妆容，换了身见人的衣裳。只是她脸上的那一抹红，一时半会儿消不下去。

“ 姐，你这小区里是咋了？怎么这么多大妈巡逻？” 梅子一进门，嘴就闲不住地问了起来。

“ 啊！哦，前几天这里扫黄了。”

“ 扫黄？”

“ 是啊，住了些不三不四的人。”

“ 哦哦，这小区确实风气不正。”

“ 你还知道啊，你给俺娘俩，租的这是什么破房子啊？”

“ 姐，你又怪我，你那三瓜两枣的，够干嘛的呀？”

“ 哼，钱，你就知道钱！”

“ 呸姐，你这句话，我原封不动的还给你！”

“ 噗嗤，哈哈哈哈……”

“ 哈哈哈哈……”

两人相视哈哈大笑起来。

今天和梅子约好出去逛街。早上给儿子书包里塞了钱，特意嘱咐他今天在学校吃，不用回来。

袁慧丽在门口做着出门前的准备，梅子在里屋四处观望这间屋子。房顶的墙灰蛛网，几块脱落的墙皮，不免让她也皱起了眉。

身为房屋中介，这是她接手的最差劲的房子了。

一想到姐姐当时抠搜的样子，既要满足离孩子学校近，又要离马路远听不见车跑，那点钱，能租到这里就算幸运的了。

想到这，梅子自己都佩服自己，大海里都捞出了针线盒。

狭小的屋子，能用来走动的，就只有围着床边的一圈过道。

梅子绕到窗子下，随手玩弄着桌上的摆件。却看到，半开的抽屉里，塞着一个粉红小盒。

她打开抽屉，拿起小盒瞧了瞧，《避孕套》的字眼让她的瞳孔瞬间放大了一圈。

“ 梅子，我收拾好了，咱走吧。”

“ 啊？！好，好的。”

梅子将那小盒放回原位，就跟着丽姐出了门。

“ 姐，我怎么看你气色越来越好了？”

“ 啊？有吗？你是逗我呢吧。”

“ 真的，从早上一见你，我就发现你这脸上红噗噗的。说，最近是咋保养的？”

“ 我还能怎么保养啊，我能有你会保养？”

“ 哼，那当然。我这可是花了大价钱的。不过，保养来保养去，怎么感觉，还没有你面色红润有光泽呢？”

袁慧丽被梅子说的不好意思了，本就红晕未消的她，脸就更红了。

“ 你少取笑我了，喂，看路！”

一进入商城，空调的冷风就把两人披在身上的热皮给扒掉了，

今日的商城有些冷清，非节假日的时候总是这样，往日穿梭络绎不绝的行人已不见，今天，那些闲坐着的顾客却变的格外显眼。

“ 咯咯咯……咯咯咯……”

“ 梅子，你笑啥？”

平时袁慧丽都是跟着梅子到处逛，今天梅子注意到丽姐的反常。古板传统的她，竟然处处留步，也看起了包臀裙。

“ 姐，喜欢？”

“ 啊？嗨，没有，这几天一直没回家，衣服都没的换了，随便看看而已。”

“ 喜欢就买一件呗，我还没见过你穿包臀裙的样子呢。”

“ 哎呀，这衣服，也太贵了，还是算了吧。”

“ 姐，我看你不是嫌贵，是怕这裙子太高，太露，遮不住你的大白腿吧，哈哈哈。”

“ 去你的！梅子。”袁慧丽知道梅子这是在用她以前的借口来嘲弄自己，反而让自己莫名的在意。

“ 哼！你还说呢，你记得不，你抽烟把我那件连衣长裙给烫了个洞，被你一通乱改，我没衣服穿，都穿上那件了。”

“ 真的呀？”

“ 什么真的假的，你改的什么呀，我穿上后，下面短的差点连屁股都遮不住。”

“ 哈哈哈哈，那还不是姐你的身材太好。”

“ 笑，笑死你得了。”

“ 姐，依我看，我是做对了，要不是我乱改，你那旧观念啥时候能转变过来？”

“ 那我还真要谢谢你咯，是吗？”

“ 哈哈，那到不必，姐，你这身子穿上包臀裙不得把大哥迷死啊？”

“ 我才不是穿给他看的呢，我是自己想穿。”

“ 你一直不回家，大哥就不想你？”

“ 想啥想，人家自己在家喝酒打牌没人管，难道不快活吗？”

“ 姐，你跟我还藏啥，你不回去，大哥来也是一样的呀。”

“ 他来？他来干嘛？，我跟你说，我和儿子出来住这段时间，我才意识到，以前在家里，跟那位天天吵，夜夜吵，现在我是真的清净了，难道他还嫌我骂他不够啊？他还敢来？”

“ 好吧…… ”

“ 梅子，你也是，好好出来放松一天，你能不能别提他，一想起他，我就烦。”

“ 好好，不提，行了吧，哈哈哈哈，姐是怕我听了眼馋吧？”

“ 你说啥呢？”

“ 没啥，姐，穿包臀裙可是得配丝袜呀。”

“ 啊？还要配丝袜？”

一句“ 姐，你就交给我吧 ”袁慧丽感觉像是上了贼船。

什么丝袜配包臀裙，什么高跟鞋配什么丝袜，袁慧丽知道今天这钱肯定是少不了花。

可她今天却爱听梅子的头头是道。

“ 服务员，这款黑丝，有5D的吗？”

“ 有。”

“ 什么是5D？”

“ 就是薄，就是透的意思。”

“ 哎呀，你买那么薄的干什么，不耐穿呀。”

“ 姐，你别这么幽默好吗？这东西可不是为了耐穿，这东西可是为了…… ”

梅子说话间，用眼神指给袁慧丽旁边那位坐了半天的客人，那男人看着两位高挑美女，傻盯了有一会儿了。

直到梅子瞪了他，他才不好意思的看向别处。

“ 姐，他在看你大腿呢。”

“ 去你的！才不是。”

两人又来到一家中档女鞋店。看到价码标着的数字，袁慧丽一直拉扯梅子要换一家，梅子却坚持给她介绍起来。

“ 现在流行这种，透明带的高跟凉拖。穿上贴脚，舒适，还不磨脚后跟。最重要的是，能把脚形完美的展现出来，而且穿不穿丝袜都能穿。”

“ 服务员，这鞋拿一双38码的。”

“ 哎呀，梅子，我有鞋，干嘛还要买啊？”

“ 姐，你的是你的，穿这身，就得给我配这种鞋子。懂吗？”

袁慧丽踩着薄丝赤脚，被梅子按在那小凳上。那服务员见她两是要买的样子，就殷勤蹲下身来，捧起袁慧丽的丝袜美脚，给她套鞋。

“ 要不，我自己来吧。”袁慧丽声弱气微。

梅子站着显高，用眼神示意让她别管。

袁慧丽只好忍受这宠若惊的服务。

“ 怎么样，姐，不错吧？”

站在落地镜子前，袁慧丽摆弄性感的黑丝美腿。每次微抬，脚掌与鞋底分离，都感觉好似凉风挠脚心，惹的她心中也跟着荡漾起来。

“ 恩，就这双吧。”

从商家出来，引众人围观。

来时是，辣妹身旁配姨妈，现在是，两位维多利亚天使走T台。

只见袁慧丽上身白色雪纺半袖衫。

中间紫色齐逼包臀吊带连衣裙。

下身薄丝透肉黑丝袜。

脚踩透明宽带高跟轻奢凉拖。

与梅子的红色齐逼包臀裙配黑丝一齐走在路上。

四条反着油光的薄丝美腿，比路边一个个糟老头、穷痴汉的命都长。

他们目瞪口呆，驻足流涎。

有的夫妻感情闹破裂，有的保守妇女咧嘴恨骂街。

总之，走到哪里，哪里就瘫痪。

路过哪里，哪里就停摆。

袁慧丽从来没被这么瞩目过。

虽然大步流星，但心里很是没底。

好在有梅子在身旁，自己才能受的住这么多邪恶的目光。

现在她只希望梅子能赶紧送她回家。

“ 叮，咚，咚，叮，咚……”

夕阳余辉染操场，悠扬钟声浸校园。

一天的学习结束了，校门口开始变的热络起来。

小雨跟同学一一告别。

因为现在住的比较近，所以他可以选择，不留下上晚自习。

而他的心也早就不在学校里了。

“ 小雨回来啦。”

满怀期待的小雨一回家，想第一时间抱住妈妈，这是小雨上学一整天的动力来源。

可梅子阿姨的出现，让他心情瞬间琉璃破碎。

表情疆在了脸上，突发状况让他不知如何应对。

“ 阿，阿姨好。”

“ 小雨，你妈妈刚还说到你呢，快进来。”

从几时起，小雨就变的越来越腼腆。一见到外人就害羞的不行。他本想礼貌应付一下，可敷衍的表情更显牵强。

“ 妈，我回……”

小雨来到厨房，想给妈妈也打声招呼。

可话还没说完，就出不了声了。

眼前一双笔直通天的美腿，撑满了小雨的瞳孔。

他一下子神情恍惚，一时间接受不了如此庞大的信息量。

这是妈妈？

笔挺健美的身材，让那臀间的裹布显得捉襟见肘。

两条高脚杯美腿一曲一直优雅交叠。

碳粉晕染杯身描绘着黑边轮廓，又映衬出琥珀底色。

我的天啊！！

高跟鞋！

还是透明带的。

前面露出的脚趾薄丝透着几点腥红，妈妈竟然还涂了趾甲油？

“ 小雨回来啦…… ”还没等妈妈说完，儿子一下子就跑开了。

“ 这孩子，妈妈还没说做了什么好吃的呢。”

“ 姐，小雨，在学校不开心吧？”

“ 嗨，谁知道呢。”

原来在家时，来了客人，小雨还能躲进卧室，关上门不见人。

可现在，出租屋就一个公共的里屋，躲都没地方躲。

刚才的一幕，让小雨下面瞬间勃起，怕被梅子阿姨看见，就赶紧跑开了。

梅子阿姨来回走动，小雨就像是被封印在了椅子上，不敢乱动。

这时，梅子阿姨又去厨房找妈妈聊闲。

小雨见机，就跑进狭小的厕所，关上门。

想通过放尿让下面软下去。

可尿完后，依然坚硬无比。

这可怎么办，小雨实在不想被梅子阿姨见到自己的囧样。

“ 要不，快速打出来一发。”小雨想着。

很久不撸管了，这点刺激对小雨来说有些无聊。反而越撸越硬，最后都有些生疼了。突然，一道强光袭来……“ 什么，门开了！”

“ 啊，小雨！你怎么在里面？阿姨不知道你从里面，对不起啊。”

门关上后，就听到梅子阿姨那爽朗的笑声远去。

“ 姐，你猜我看见什么了……”

“ 什么？”

“ 小雨在厕所，他好像在弄内个呢。”

“ 弄什么？”

“ 哎呀，就是内个，自给自足，你刚才还说呢。”

“ 梅子！你也是。你上厕所干嘛不先敲门啊？还有，你这破房子，卫生间连个锁都没有！”

“ 我哪知道啊？我刚才就想上，刚才里面还没人，和你多聊了两嘴，怎么就有人了？”

“ 姐，小雨的个头虽不高，可这男人的本钱够雄厚的啊。这孩子就这样，那他爹……岂不……？”

“ 哎呀，梅子，你怎么又这样？我刚不跟你说了，这孩子到了情春期，心思敏感难管的很。你可别再刺激他了，给我惹麻烦！”

“ 小雨怎么还不出来？”

“ 你说呢？被你看光了，人家哪还好意思出来？”

“ 啊？他不会生气了吧？要不我不从你家吃了。”

“ 哎呀，那到也没那么严重。”

“ 算了，姐，我刚才接了个客户的电话，正好就先走了。”

“ 你真不吃了？”

“ 恩，不吃了，你帮我跟小雨道个歉哈。”

“ 好，知道了，你去忙吧。”

听到梅子阿姨走了，小雨这才敢从厕所出来，他来到厨房，从后面一下子就抱住妈妈

“ 胆小鬼，现在才敢出来？”妈妈正说着话，她的大屁股缝就感觉到了儿子的坚硬。

“ 不许胡闹！”妈妈警告，可儿子还抱着自己的身子赖着不走。

“ 你疯了？你梅子阿姨才刚走！”母亲的语气突然严厉，儿子这才垂头丧气的离开。

饭菜端上了桌，叫儿子吃饭，可儿子就是不理。母亲大概猜到是因为刚才的事情让儿子不开心。

“儿子，你要懂事一点知道吗？妈妈不都跟你说了，回家要先学习。而且这天还没黑，窗帘都没拉上，万一让别人看到还得了？”

“那，拉上窗帘不就好了？”

“天都没黑，拉什么窗帘！难道要让外面的人聊闲？”

儿子不语，母亲也叹了口气，站起身，让儿子吃饭，可儿子还不动。

“儿子，你怎么？”

“妈妈，梅子阿姨为什么来了？”

母亲知道，早上光给儿子说中午不用回来了，也没细说是什么事。于是又坐下，苦口婆心的对儿子解释。

“你梅子阿姨是妈妈最好的朋友，今天约好了去逛的商场，要不为什么让你在学校吃呢？”

儿子沉默，母亲无奈的摇摇头。正当她起身时，突然看到儿子双腿夹紧，这才意识到什么。

母亲悄悄来到儿子身后，趁儿子分心，伸手去儿子的裤裆里摸了一把，果然是硬的。

“啊！妈妈，你干什么？”

“儿子，你怎么还硬着，你没在厕所里弄出来吗？”

“妈妈，我弄不出。”

“是不是因为刚才在厕所里被你梅子阿姨吓到了？”

“恩。”

“你这孩子，看到你梅子阿姨，就又让你硬了？”

“才不是。”

“不是？”

“都是因为妈妈。”

“我？”

“妈妈，你，今天好漂亮……”

“你！”袁慧丽这才恍然大悟。

自己着急回家给儿子做饭，没顾上换衣服。

直接穿着这身新衣服，套上围裙就忙了起来。

刚才梅子还为此调侃过自己，说自己本性难移，上不了台面，注定是干活的命啥的，自己也没当回事。

现在一想，包臀裙黑丝袜，对儿子来说，简直就是一种诱惑。

“臭小子！看来，妈妈以后在你面前，穿衣要很注意才行了。”

“妈妈，我不是那个意思，我，我只是说你今天不一样，又没别的意思。”

“哼，你个小滑头，休想拍妈妈的马屁，当心拍到马腿。你心里怎么想的，妈妈一清二楚。”

儿子低下了脑袋，不出声了。

“儿子，你下面，很难受吗？”

“恩。”儿子点了点头。

梅子开车行驶在路上，突然吐泡音响起。梅子拿起手机，点开了那条语音。

“梅梅呀，你什么时候回来呀？孩子已经送回来了。”

“妈，我在路上了，这就回去。”

“好，开车慢点。”

梅子放下手机，脸色突然变的沉重起来。

结束了一天的逃避，最终还是要面对自己的人生。

她从来没有羡慕过丽姐的生活，那种按部就班，生活枯燥乏味的日子，让她呼吸不畅。

总是一副教导者的姿态，让丽姐活出自己的精彩。

可如今发现，小丑竟是自己，今天她第一次感觉羡慕丽姐。

平平淡淡如水的生活，又何尝不是一种幸福呢？

“对不起，家长，您的孩子智力未达标，可能没法在我们学校上学了。”

“老师，就非得这么严格吗，差两点就不行吗？”

“家长，这是比最低的标准70还差两点，您知道班里正常孩子的智力水瓶吗？都是八九十以上。您这又是何苦呢？去专业的学校对你的孩子来说，才是正确的选择。”

梅子看到“不予录取”四个大字，心真的凉透了。

已经跑了好多所学校，都是一样的答案。

她不知道为什么，为什么会成这样。

难道这是对自己的惩罚，可惩罚自己就好了，为什么惩罚孩子，明明都是自己的问题。

梅子将车停在楼下，她点了根香烟，吸着。脑海中不断回想着，这些天奔波在各所学校的画面，久久不愿下车。

她实在不想面对，也不敢面对自己的儿子。

明明他看上去那么可爱……

一股委屈，涌上心头，终于，梅子趴在方向盘上哭了起来。

高高的树杈上，一只小麻雀四处寻找着同伴。它前方，一位熟女正在拉上窗帘。而女人所在的那间屋子，也成为了小区里第一个亮开灯的房间。

女人来到少年身前，蹲在少年身下。

纤细巧指轻轻抚握男孩儿的青筋玉柱，已经没有了顾虑，就像吃家常便饭一样，很平常的就张开了红唇，裹住了男孩儿的狰狞肉屌。

儿子低头透过母亲雪纺大V的领口，看到妈妈的深邃乳沟。不自觉得将小手伸向了妈妈的衣领。妈妈一惊，下意识的用手去遮掩。

“臭小子，你干什么？”

“啊，妈妈，我……”

看到儿子的紧张，袁慧丽知道自己的反映有些偏激。

她也不知道是怎么了。

这几个晚上，自己的奶子都不知道被这臭小子吃了多少回了，可刚才就是怕被他看到。

也许是穿着衣服激发了自己的道德感，羞耻心。

“你这孩子，眼睛到处看。在你眼里，是不是妈妈怎样都不对了？”

“不是的，妈妈。”

“一见妈妈，就有反映，这可不对哦！妈妈是为了让你好好学习，才帮你排解这里的压力，你可不能把心思都放在妈妈身上，懂吗？”

“恩。”

见儿子低头认错了，袁慧丽这才起身，瞪了儿子一眼，就转过身去，解着上衣……

母亲知道儿子迷恋丝袜。

为了不让他玩物丧志，也为了避免自己有勾引嫌疑。

干脆把包臀裙与黑丝袜都脱了去，仅留上身衣物和下面蕾丝边镂花内裤还穿着。

此时，一位赤条美腿、衣襟敞开的美熟女走到了床边。

她屈膝优雅的坐下，唤过身前的男孩儿，教他坐在自己身旁，躺倒在她光溜溜的大腿上。

男孩儿仰着面，女人前倾身子，撩开怀，把那吊垂如钟的乳肉晃到了男孩儿的嘴边。

看到眼前一对乳锤摆来摆去。男孩儿二话不说，仰起脸就去捉那两粒红樱桃。

见男孩儿调皮猴急的样子，却又怎么也够捉不到，真是被他气笑了。

女人就忍住羞，一欠身子，把那摇晃着的奶头，荡进了男孩儿的嘴里。

男孩儿的嘴巴刚一叼住，就让女人眉头微微紧蹙，她感觉就好像自己瞬间通了电一般，悸痒心颤……

此时，房间安静的就像是一间画室。而她们就是被请来的模特。她俩动作自然且优雅的摆放，供画家欣赏临摹。

随着画家熟练的平铺、勾勒、光影、着色，一幅慈母哺育图很快诞生。这将是一副伟大的维纳斯作品。

画卷突然闪烁着耀眼圣洁的金光。女人在这金光中回忆起以前给儿子哺乳时的景象。

可突然，金光消失。

原来，母亲的手竟然伸进了儿子的裤裆，掏出了儿子的青筋硕屌。

那宛如一根如意金箍棒的龙阳，把那圣洁金光全给吸收走了。

倾刻间，画家的努力化为乌有。画家一脸诧异的表情看着这位羞红着脸的母亲。他不明白这位母亲此举何意？

然而，画家明白。想要成为最伟大的画家，必须读懂作品中人物的内心世界才行。于是，他仔细盯着母亲的表情，尝试着去聆听她内心的世界：

“这就是每晚进入自己体内的东西吗？我怎么生给他这般粗大？每次都如初见让自己脸红心跳。这个臭小子，夜夜都不好好睡觉！非得把妈妈折腾的死去活来才罢休！真是个小坏蛋。”

画家瞳孔收缩，目瞪口呆的疆在了原地。

得到真相的他，口歪眼斜，神智扭曲崩溃了。

而与此同时，整个画室开始震颤晃动，就连窗外的天地都反转了过来。

“呀，儿子，不要！”

突然，儿子一下子把母亲推倒在床。

回过神来的袁慧丽下意识蜷起双腿，两个膝盖紧紧地并拢着。

可儿子竟然十分粗鲁的把自己的双腿狠狠地掰开。

这下，身为人母最最隐私最最羞耻的腚沟就漏给了儿子，而自己所有的尊严就只被那块薄薄的三角布料守护着。

儿子如同贪婪的入侵者。

见到这个情形，二话不说，就用手指把那块碍事的蝉翼向一旁扯去。

这下那张羞死人的母亲肉，终于被亲生儿子看到了。

它就像刚刚被打捞上岸的肥蚌一样，肉眼可见的向内收敛，两片肥唇蠕动着紧紧的翕合著。

彼此陌生的样子好似海鲜市场里母亲从来不敢问价的鲜活鲍鱼。

“呀，儿子，你干什么！妈妈不是都和你说过了，白天不许这样，回家要先写作业，你今天这是怎么了。”

袁慧丽知道，儿子今天因为看到自己的熟美打扮，又被那该死的梅子吓到了，总之让儿子欲火难消。可她给儿子立的规矩不想就这么被打破，还在找些理由想制止儿子的冲动。”

儿子见到那张饱满的骆驼趾，猛然趴下身子。

将头埋进了母亲的双股间，用自己横着的嘴一下子就罩住了母亲下面那张竖着的肥唇。

袁慧丽明显感觉到，儿子正在用十分强劲的力道，吸收亲吻自己的屄肉。

“儿子！妈妈要生气……啊……”

袁慧丽嘴上突然叫出了半声，但马上就意识到不对。自己身为母亲，在儿子面前这般放浪，成何体统？她咬着嘴唇，忍住了声……

袁慧丽心中想着，自己下面的那张敏感肉，走了一天的路，汗味儿肯定特别重。

儿子他竟然丝毫不在意，亲吻下面的力道，就好像昨晚和自己亲嘴儿一样热烈。

儿子猛烈的亲吻，舌头向阴道里刺探。甚至还用舌尖故意来回拨弄着自己难为情的红豆。自己心中虽怨，仍默默承受着来自儿子的热情。

袁慧丽仰着面蜷弓着身体。

双腿弯曲大开着，双手扶着在自己腚沟里乱拱的小猪仔儿。

脖子用力撑起头，向下观看，所以脖筋显现。

看着儿子把自己下面，那两片肥肉吮吸舔弄成各种形状，此时的她突然灵魂出窍。

灵魂站在一旁，成为了旁观者，看着床上的下流不耻之事，她第一时间不是想的谴责与制止，而是赶紧跑去堵上出租屋的大门。

肉身的袁慧丽在床上双眼含泪，感激得看着堵房门的自己的灵魂。

因为，心灵共通的她们都觉察到，门外，一位严肃强硬的红袖大妈，正在执行抓捕任务。

而大妈也一定注意到了此栋楼的这户人家，正在上演道德沦丧。

床上身为欲望肉身的母亲，她为了能让儿子多吃一口自己的骚屄。

她就浑身绷紧，使出当初生儿子的力气，并将这股力气传递给堵房门的自己的灵魂。

希望用她那虚无缥缈的存在，能够抵挡住那扇破败的、腐朽的、勉强能遮耻的、对外贴着贤良淑德好母亲牌匾的破门。

“嗒，嗒，嗒，嗒，嗒，嗒……”

脚步临近，已经来到出租屋的门前。

就在母亲最无助的时刻，儿子终于抬起了头，他吃屄终于吃够了。

而那门外的那个大妈原来只是路过门口，一转身便又上了一层楼。

母亲终于松了一口气，一脸疲惫的看着儿子。

儿子抬起脸来，满脸是油的样子也看着母亲傻笑。

见儿子吃够了，母亲赶紧收起双腿，亡羊补牢似的紧紧的并住。

回归淑女形象，找回廉耻良德。

袁慧丽曲腿起身，脸上除了发烫的红，又流露出一种幽怨的严肃。

母亲突然起身，双膝跪行，来到儿子身前，双手搭在儿子的肩膀。

此时母亲比坐在床上的儿子高出一头。

面对严肃母亲的威压，小雨心跳加快。

可就在与母亲对视时，突然小雨心中一晃，一股莫名的不自信袭来。

就只有这一瞬间，还是让细心的母亲给捕捉到了。

“他怎么？刚才儿子的眼神明明是看着自己露出了期待的表情，可怎么突然犹豫躲开了？”

儿子脸上那细微的一丝停顿被袁慧丽细心地捕捉到了“为什么，儿子那是什么意思？”

忽然，母亲意识到了“是不是儿子想和自己亲嘴儿，但因为他刚吃了妈妈的骚屄，所以担心妈妈会嫌弃他？哎，这傻孩子，真是的……”

母亲的心瞬间被儿子打动了。

她猛地立起身，双膝骑跨在儿子的大腿两侧，两手捧住了儿子的小脸。

见儿子一脸疑惑，母亲没有一丝犹豫，猛然低下头毫无顾忌的就和儿子嘴对嘴的亲起了起来。

“嗯，呜，妈妈，别……”

“怎么了，儿子？”

“妈妈，你不嫌啊？”

“嫌，嫌什么？傻瓜，你是我儿子，妈妈怎么可能嫌弃？而且，你都不嫌弃妈妈那里，妈妈又怎么会嫌弃你的嘴呢？”

袁慧丽边说边和儿子亲嘴儿，而心中更是有另一番话想对儿子说，但不敢说出口，因为实在是太羞耻了————“儿子，你真的让妈妈好感动。别说是你刚吃过妈妈下面的嘴妈妈不嫌弃，就算是你的那根东西，刚从妈妈的那里面抽拔出来，妈妈也会毫不犹豫的将它连汤带水的吃进嘴里，给你吮干净，懂吗？因为，妈妈爱你！”

袁慧丽身子直起，双腿没有丝毫犹豫直接骑跨在儿子腿上。

跪着的姿势让整个身体比儿子高出许多。

母亲捧着儿子的脸和儿子认真投入到热吻中，四片唇你来我往交缠揉腻。

因为母亲身躯庞大，儿子身子瘦小，所以儿子被压的不得不向后倾斜。

袁慧丽上面和儿子唇舌缠斗着，又腾出一只手掀开自己的雪纺衫，亮出白花花的大奶子，让儿子抚摸揉捏着自己的乳房。

然后再把手向下伸去，又捉住了儿子坚硬如铁的大花棒。

她缓慢的撸动着儿子的青筋包皮。

终于，上面的舌尖拉丝分离，母亲双眼含春妩媚迷情的盯着儿子，轻声道：

“臭小子，今天不怪你。就允许你破这一回例，让你现在就要妈妈一次。等你解了乏，泄了火，就快去好好学习，听到没有？”

母亲说话时本想起身，却因两乳又被男孩儿左吸右吮，弄的秀眉紧蹙，露出难忍。

男孩儿听懂了意思，嘴里吐出一粒车厘子，眼巴巴的看向妈妈。

“不。”

“不？你什么意思？”

“我还是先写作业吧，妈妈。这么短的时间，根本弄不了几回，还不如忍着。等晚上睡觉的时侯，再痛痛快快的全交给妈妈。”

袁慧丽突然理智上线。回过神来的她，听到儿子这翻粗话，脸一下子就红了。

“你，不吃饭了？”

“妈妈，我不饿，你先吃吧。我得快点把作业写完才行，今天作业可多了。”

“你这孩子，那还不快去！”袁慧丽一脸严肃，语气嗔怪着。手也赶紧拾起丢在一旁的衣服，挡在胸前。

来到厨房，袁慧丽心中开始埋怨儿子：“臭小子，把妈妈挑逗起兴致，居然又说先学习。那妈妈本来不就给你制定的规矩回家先学习吗？你倒好，站在了道德制高点，说先学习。倒显得妈妈轻浮下贱了？真是臭儿子！”袁慧丽更加责怨自己，自己怎么就这么不矜持，三两下就被这个臭小子给乱了心神。

若不是刚才儿子及时的制止，这天还没黑全，自己岂不是已经在那床上，撅着腚让他操了起来？

这像什么话！

我这个妈是怎么当得，哎……

袁慧丽收拾着厨余垃圾，她越想越不对劲：“刚才儿子的最后一句话是什么？说都交给妈妈，他想把什么都交给妈妈？”袁慧丽脸刷的一下就红了：“这孩子，真是越来越放肆了！自己一个没注意，儿子竟然就夹带着一些下流不堪的词语说给自己听，真是该打！一天到晚不想学习，竟想些歪心思！”

虽然嘴上这么说，可女人心里隐隐悸痒。

严肃嗔怪的脸上嘴角微微上扬。

这几日，她算见识到了儿子的本事。

一连几天，夜夜与他共赴巫山，可每次这小子喷出来的量都大的惊人。

有时她都担心，一只避孕套兜不住他一泡的量。

之前，听闺蜜梅子说过，男人如果次数多了，最后射出来的就会像清水。

可儿子别说清水了，就连稀薄一点都没有。

浓的就像浆糊，稠的就像鼻涕，弄的自己每次都好不害臊。

想到儿子刚才憋的难受样，难不成，就隔了一个白天，他下面的弹药就又充沛了？

时间终于熬到了晚上。

大床上，儿子摸向妈妈的身子，却被妈妈严厉拒绝。

“妈妈，怎么了？”儿子不知道母亲为什么生气。

母亲还在为刚才自己的不矜持感到无比的自责，懊恼。

她的心扉已经被自己用无数道铁锁牢牢地锁住。

今晚的她变的特别保守，变的像是一个处女。

她不想与儿子再发生任何瓜葛，至少今晚不想。

“妈，我作业写到好晚，我好困，我好想睡觉……”

“那你就睡啊。”

“可是，下面梆梆的，怎么睡嘛？”

听到儿子的话，母亲沉吟了片刻。终于她的铁石心肠还是软化了。她不是真的那么决绝，她只是需要一个合理的理由。

母亲起身，一脸冷漠的表情，都不看儿子一眼。就只是下床脱了睡衣，去拿了一枚避孕套。

再上床时，已赤身裸体，也不与儿子有交流。

在儿子腰侧旁，她双膝并拢跪下，大屁股坐在自己赤脚上，向前探身，扶着儿子充血肿胀、一柱擎天的大肉棒，帮儿子戴套。

当给儿子戴好屌套以后，母亲仍没有搭理儿子。

而是自顾自的在儿子一旁躺下，双腿蜷起张开，膝盖高抬，两脚踩床，像公园里左右对称的斜坡滑梯。

儿子知道，妈妈虽没有说话，但这个姿势表明了一切。不由分说，就起身来到母亲的双腿之间。

当进入之后，小身板就压了下去，他想找妈妈的嘴唇。

然而，母亲紧索眉头，一脸不悦，儿子不知道母亲今晚为何突然变的不高兴，但刚刚自己粗长的棒身，一定加重了母亲的坏心情。

母亲侧头，躲避着儿子的亲吻。

她觉得，这样多少能挽回自己的颜面，表明自己作为母亲矜持的态度。

只是，下面被儿子的肉屌，缓抽慢操，让她无法忽略儿子的存在。

她的余光感觉到了儿子火辣辣的眼神，儿子一定又在研究自己的微表情，观察他在自己体内不同长度，不同深度自己脸上的微妙变化。

“讨厌，闭上眼，不许看！”

“嘿嘿，妈妈，人家等了一天了，就是想和你亲嘴儿。”

“你这孩子，亲什么亲！我是你妈妈，嘴是给你亲的吗？”

“亲个嘴儿，怎么了？妈妈，别这么小气啊。”

“什么小气！这是小气的问题吗？”

“妈……”

“哼，想亲也可以，回答妈妈一个问题。”

“好，妈妈，你说。”

“儿子，你觉的妈妈是好妈妈吗？”

“妈妈，你当然是好妈妈了。”

“瞎说。”

“妈，我说的是真的。”

“就拿你们班同学举例。你想想看，有哪个同学的妈妈这个点了还不睡觉，和自己的儿子在床上干这事的？”

“妈，我班上男生一个个的，都幼稚的很。我估计他们都不知道操屄是怎么回事呢。”

“你这个年纪，就应该不知道才对！就只知道学习才行。哎，所以啊，我这个妈当的不称职啊……”

“妈，不是的，正因如此，才说明，别人的妈妈做得都还不够，都没有我的妈妈做的好啊。”小雨说话的同时，大鸡巴狠狠的凿击了妈妈的肉洞两下，惹的妈妈又怒眼狠盯儿子一眼。

“哼，胡搅蛮缠！别的妈妈要都像咱家一样，那还得了，那不就成了挨家挨户的乱伦了？”

“妈，我和你是在乱伦吗？”

母亲听到儿子重复自己的话，知道自己刚才说错了嘴，脸一下子就红了。

“当，当然不是。你戴着那东西，又没和妈妈肉贴着肉，就不算乱伦，懂吗？”

“哦。”

突然

“啊疼疼，妈妈！”小雨大喊一声，下面连忙从妈妈的腚沟里拔出了自己的大鸡巴，同时低头去看自己的大腿根儿“妈妈，你干什么呀！”

“哼，疼就对了。就是因为你这里不老实，妈妈才当不成好妈妈的！”

“妈，我冤枉啊。”

看到儿子痛苦的表情，母亲终于露出了得意的笑容。随后，母亲就后悔了，她忘记了，只要稍微给儿子一点好脸，儿子准会蹬鼻子上脸。

“恩呜，儿子，慢，慢点，你都磕到妈妈牙了。”

袁慧丽知道，儿子终于亲上了自己的嘴，一定不肯善罢甘休。

自己惹的烂摊子也只好自己收拾残局。

于是就又将手伸到儿子的裆间，活捉住了儿子那根沉甸甸的硬东西，重新对准自己的熟穴口。

而上面，借着和儿子唇舌分离喘息的空挡，再叫儿子快点进来。

秋夜，一轮明月当空，万里无云。七秀苑的小区高楼被洒上了银粉，尤显高档。

梅子穿着吊带绸丝睡裙，踩着赤脚，坐在昏暗的窗台上。

吹着晚风，饮酒酗烟。

客厅中央的茶几上乱七八糟摆满识字卡片。

梅子还是心有不甘，她不愿承认自己的儿子智力有缺陷。

自从怀了孩子，她就只幻想过天才、优秀等这类词汇。

现在的她，不敢奢望了，她只乞求，笨鸟先飞不是假的。

回想刚才那一幕。

儿子哇哇的哭着，让母亲几度崩溃。

歇斯底里的教着儿子，可儿子就是不会。

曾经看着可爱的儿子，现在发现儿子的白痴样貌越来越明显了。

自己为什么没有早些发现儿子的不正常，为什么天真的以为儿子不爱说话，会是神童的表现？

李惜梅手里攥着儿子的智力报告，又落下了眼泪。

旧城区。

花园小区，78栋，二单元，402室。

一位赤裸熟妇躺在床上大张开腿，男孩儿正扛着熟妇的大长腿辛勤的耕耘。

熟妇下面肥沃的厚土，正被男孩儿用那杆粗耙狠狠地犁。

翻开了旧黑土，犁出了新烂泥，汤汤水水洒不尽，弄的个女人紧皱眉头一脸的羞怨。

似藕粉润的右臂随意搭在一侧，三根葱凝玉指小心捏住一只涨鼓鼓的汤包，随着身体晃来荡去。

显然女人与身上这个男孩儿已是今晚的第二回合了。

“妈妈……我爱你……”

“傻瓜……说……说什么爱不爱的……”

“嘿嘿，妈妈……”

“你这孩子……别说话……妈妈为你做这些……可都是为了让你好好学习……教你不再乱想……你可不能辜负了妈妈……懂吗……？”

“恩……妈……我知道……”

儿子的小手抱着母亲雪白大腿向前一压，把女人那性感的筋肉美腿压在绵软的胸前。

母亲皱眉不悦，但并未阻止。

随后就承载了一番激烈的撞击。

终于，儿子的小屁股绷紧，死命的狠顶着母亲的肉裆。恨不得将母亲生给他用来传宗接代的器物，再退货给生产厂家。

感受着儿子在自己的肉腔里一股股的喷射，袁慧丽又喜又羞。

喜的是折腾了这么久，终于让这臭小子舒服出来了，可算能睡个安稳觉了。

可羞的是，儿子喷的这般生猛，要不是隔着那层伦理套，自己肚子里恐怕早就注满了他那骇人的稠浆。

平静之后，母亲抬臀起身，与儿子胯下分离。

矜持跪下，温柔的帮儿子取下那紧紧箍着，给儿子的大鸡巴都勒出印痕的避孕套。

只是摘取的同时，儿子的大鸡巴又受到刺激昂起头来。

“儿子，你！”母亲惊讶。

“妈妈，再来一次吧？”

“不行，这都几点了？”

“妈，求你了。”

“你这孩子，又不听话了是不是？”

“妈妈，你看，就只剩一只了，都用完算了。”

“不行！”袁慧丽逐渐平息喘息，但仍有一丝微喘。

看着那盒原本20只装的避孕套，如今竟然只剩一枚未使用，心中又羞又怨。

再低头，看到儿子的鸡巴又梆硬挺翘的老高，心中又是一悸。

“你总是一晚上三次，明天你哪里还有精神听课？”

“妈，放心吧，我没问题的。”

“臭小子，等着。”袁慧丽说着就要下床。

“妈你干嘛去？”

“妈下去擦擦。”

“妈，别擦了，来不及了。”

“不擦怎么行？”

“妈，等完事了，你再一块儿擦吧。”

袁慧丽白了儿子一眼，真是拿儿子没办法。

只好重新躺回床上，为儿子重新张开了大腿。

只是，腚沟里那黏黏糊糊的油汤让儿子看到，实在是羞刹个人。

手里捏着的避孕套也从一只变成了两只。

“妈，嘿嘿……”

“又怎么了？”

“妈，你跪趴下好不好？把屁股撅起来，我想从后面。”

“你个坏蛋，又要用那羞人的姿势？”

“妈，求你了。换个姿势，说不定我出来的快些呀？”

袁慧丽叹了口气，一脸的无奈。

这种时候也只好依着儿子说的，翻身跪趴在床上。

把那健硕浑圆的方臀，就这样朝着儿子不要脸的撅了起来。

整个过程，袁慧丽都很小心的用手指捏住那两只刚刚使用过的避孕套。

生怕洒了出来，弄脏了床单。

袁慧丽感受到儿子扶着他那根火热铁棒，将发烫的龟头抵在自己湿漉漉的阴道口。

于是袁慧丽就把大腿再向两边分一分。

大腿肌肉绷紧，把高高撅起的大屁股在空中稳稳的定住。

目的就是为了一会儿能更好的承接住儿子没轻没重的生撞。

儿子的大鸡巴开始在母亲的阴道里抽送起来。

棒身进入时瞬间撑满女人的肉腔，随后戴着屌套的大龟头又刮磨着母亲的肉壁快速向后抽离。

柔嫩的粉色屄肉被剧烈翻搅，给母亲带来无限的羞耻与罪恶。

女人是紧闭双眼咬牙切齿努力平息喘息，才能勉强维持对抗内心深处的道德谴责。

然而，随着时间的推移。

这种背德的负罪，竟然成了兴奋刺激的源头。

袁慧丽不愿承认，也不敢承认，自己怎么可能是那种女人。

与儿子做这些，只是为了帮儿子排解学习上的压力。

自己是不可以有快感的。

道德负罪感理应是对自己教育失格的一种惩罚才对。

为了儿子，自己也甘愿认领这个惩罚，越是负罪越是难堪才越让自己理智保持清醒才对。

可突然产生的兴奋与刺激让自己陷入了迷乱。

袁慧丽使劲摇了摇头，她知道那是一片沼泽，绝不能深陷其中。

她强行解释兴奋刺激的原因，不是因为什么背德负罪感产生的扭曲变态的心理。

兴奋与快感是错觉，自己只是因为帮到了儿子，能被儿子使用，被儿子所需要，得到了儿子的认可，自己的身体让儿子得到了满足。

所以，自己也会跟着儿子感到开心与快乐，仅此而已。

儿子在身后，用手抱着自己的腰胯，狠狠的撞击着自己的屁股。

同时伴随着儿子粗重的喘息和兴奋的低吟，让袁慧丽听到，更加确信了自己的想法。

能够被自己的儿子需要，天底下任何一个妈妈都会感到开心与满足，这不是很正常的吗？

很快儿子甩动着腰肢夯击着自己肥硕的肉腚。

儿子的那两粒子孙袋，下流的抽打着自己的屄门，发出淫靡的啪啪啪。

就好像是要报刚才差点被捏爆的仇一样。

儿子干瘦的小手钳住母亲的腰胯。

那杆17厘米多的长枪，又粗又硬好似工业胶皮水管一样。

大粗鸡巴大开大合的抽操着她这亲生母亲的熟肉腚沟。

儿子这种整根抽出全根操入的夸张操屄方式，也不知道是跟谁学的，还是天生就会？

显然让身下的母亲银牙紧咬闭目皱眉，一脸的苦相。

这种操法根本用不了多久，就会让袁慧丽阴道痉挛。

袁慧丽不得不承认，再这样下去，儿子将会给自己带来那种不堪。

那个原本应该由自己的合法丈夫才能给自己的，那个自己的合法丈夫从来没有给过自己的，叫高潮的东西。

此时的自己就快要来到了。

袁慧丽还想辩解高潮的原因，她还羞耻于与儿子行此事而有高潮是不道德的。

只是，随着高潮的临近，她发现需要考虑的事情实在是太多了…………

以前女下男上的正常体位，袁慧丽来高潮时，自己还能双腿夹紧儿子的瘦腰让儿子停下节奏缓一缓。

如果高潮再猛烈点，就会双臂勾住儿子的脖子，与儿子接吻来掩饰高潮的羞状。

可此时，背着身给儿子撅着腚，自己这马上就要高潮的人，完全没有阻止儿子继续侵犯自己的手段。

袁慧丽终于知道这个姿势为什么这么羞人，因为女人完全是被动的，一丁点主动权都没有。

只能积极配合身后的男人把屁股高高的撅起来，可以说是完全的丧失尊严，和一条母狗没什么两样。

而此时袁慧丽心中不断默念自己是小雨的妈妈来坚定自己的人格。

换这种姿势也只是为了能让儿子快些结束早点休息而已。

自己并不是外面那种出卖肉身堕落下贱的婊子妓女。

袁慧丽希望这种解释能守住狗交姿势所带来的尊严与人格的丧失。

突然，儿子的肉屌一记沉重的触底，打断了袁慧丽的思绪。

让袁慧丽整个身躯不受控制的花枝乱颤。

袁慧丽此时浑身发紧，但手中仍然坚持紧紧捏住那两只避孕套，另一只手连忙拽过一旁的被单捂住了自己的嘴，生怕因为剧烈高潮在儿子面前叫出声来。

不知儿子是不是因为感受到了母亲阴道里的抽缩，才好心的停止了抽操。儿子只是双手扶着母亲的大白腚等待着母亲高潮过境。

终于，母亲高潮结束。

尽管高潮让身体不受控制，但意识还算清醒。

她完全记得儿子刚才好心的举动。

心中涌出五味杂陈，她又感激儿子的怜惜，又羞愧被儿子注意到自己刚才高潮的丑态。

只是现在高潮结束了，儿子的那根硬东西仍旧插在自己的阴道深处没有动。

袁慧丽也感受到体内儿子的粗硬，无奈的她只好装出若无其事的神情，侧头催促道：

“你，……你快好了吧？……不早了，……抓紧弄出来吧。……”

“好的，妈妈。”

说完，房间里又回荡起啪啪啪啪的肉响声……

终于，儿子的大粗鸡巴变的暴硬，袁慧丽知道儿子要射了。

只见儿子双手掐住母亲的肥尻，手指都陷入臀瓣的肉中，儿子又开始大开大合的抽操起来。

袁慧丽粉拳紧握，一脸愁容。

她努力睁开眼望向一侧床下的落地镜。

只见镜中，女人爬腰塌背，把那雪白的浪腚不要脸的朝天上撅。

她想解释这并非她本意，但又知道这根本解释不通。

而那男孩儿，竟然在女人身后扎起了马步，两只手臂，笔直的按压在女人丰满臀胯的腰窝上，支撑住他一整个瘦小的身躯。

这样他就可以毫无顾虑的尽情甩动瘦腰，把那根被避孕套勒出虬筋的肉屌，十分凶狠的在熟妇的浪屄里夯进抽出。

尽管袁慧丽不想，但还是通过镜子看到，一股股旧浆新液被男孩儿用大鸡巴无情的从女人腚沟里掏了出来，把那男孩儿的浪屌套粘的一塌糊涂。

袁慧丽终于知道了让自己下面遭罪的原因，竟然是因为这般惨烈的景象。

袁慧丽心想，这哪里还像个高二学生，分明就是个不懂怜惜女人的社会臭流氓。

“哦，儿子，我操你妈的！你想要了妈妈的命是不是！？”袁慧丽心中咬牙呐喊。

如果他那根东西不是肉做的，而是尖刀。如果飞溅的黏稠不是白色，而是腥红。这简直就是杀人现场。

突然，儿子的一记重击，硕大的龟头狠狠地操进了妈妈阴道的最深处。儿子的瘦裆死死的抵住母亲的股沟臀缝，开始疯狂抖动。

“啊！……妈妈！……额啊！……妈妈！……额啊！……嘶！……哦！……嘶！…哦！……”

随着儿子一声声怒吼，阴道深处的避孕套胀鼓起来。

袁慧丽也明显感觉到那胀鼓鼓的压迫。

随后再也控制不住身体颠簸，也到了今晚的第七次，也是最大的高潮。

这次，袁慧丽不管不顾，尽情颤抖。

她知道儿子正在射精，也在那兴头上。

他就应该不会像刚才那般，那么专心仔细的感受着母亲高潮时，身体不受控制的糗样。

要知道，女人高潮时，男人的大鸡巴插在女人的屄里，一定能够清楚察觉到女人高潮时阴道里剧烈的收缩。

而且，一个当妈的，被自己的儿子活活给操到了高潮这种事，是多么的丢人啊。

好在儿子现在也只顾着喷精，自己阴道就是再抽缩夹紧，也只会让儿子射的更舒服更痛快。

儿子绝对不会注意到妈妈也来了高潮的窘样。

儿子没发现妈妈丢人，自然也就不用担心事后被儿子嘲笑。

袁慧丽这才敢肆无忌惮地释放出来。

咕唧……。

咕唧……。

咕唧……。

……

……

咕……唧……。

手把攥着床单，腰挺撅着肉腚，袁慧丽的撅挺姿势僵持了一分多钟。

直到身后男孩儿先软了腿，泄了气。

她才敢放出肚子上的赘肉，喘一口气。

尽管做了这般越轨反伦常的事，袁慧丽平时也总能找到说通的理儿。

可刚才自己使着劲儿，纹丝不动的把持着腰身，分明就是给儿子当了回炮架子。

回过神儿来的她想了想，实在是丢死个人，羞的不能再羞。

刚才那是什么姿势？

就好像刚才儿子要交货，母亲就该天经地义的给他撅着似的，真不像话。

可没一会儿，袁慧丽就想通了。

这天经地义的重点不在儿子，而是男女。

男人到了那个节骨眼儿，身为女人又怎能不天经地义的，给有屌的人撅着呢？

难道还有别的选择吗？

若不让男人痛快出来，又何谈物种繁衍？

虽然是母子，不该论及此处，但那是克在骨子里的交配基因，也由不得自己啊！

两人一经分离，袁慧丽赶紧去找纸，暂时用手捂住自己湿腻腻的腚沟，就往床下跑。

回头一瞧，只见儿子的大屌如今终于耷拉着了，但却不见上面的屌套。

然而，自己的屄穴里，正在向下滴落着浓浓的白蜡。

袁慧丽心中一惊，再仔细一瞧，这才放下心来。

原来，是儿子把那避孕套射的太满太涨。儿子的肉屌软了金蝉脱壳，却把那避孕套留在自己的腚沟里，镶嵌在了屄腔。

此时，自己翕合著的小阴唇就像人的嘴唇一样，居然往外吐露出一条长长的橡胶皮条儿。活像保温杯里泡袋装茶时，杯口留的一根标签绳。

袁慧丽单脚撑地，另脚踩床，不顾形象地扒开私处。

小心捏住那吐在外面耷拉着的透明细绳儿。

往外一拽还挺紧，需要用力，“波”的一声，自己下面的嘴就吐出了一颗大大的“荔枝肉”。

紧接着被这“荔枝果肉”给堵在里面如蛋清的清稠淫汤，也如泄洪般一并洒了出来。

滴滴嗒嗒，拉着稠丝，黏黏糊糊，落在床上。

袁慧丽把这三只胀鼓鼓装满精液的避孕套，口端扎在一起系成一结，咋一看就好像一串白葡萄。

她提在空中，宛如蟠桃园里的仙女刚刚采回了三枚颗粒饱满的鲜浆果。

母亲对儿子射出来的量与浓稠，无比惊叹。怀疑儿子上辈子是头种猪。但脸上，对儿子表现出的却是一脸责怨。

她狠狠的白了儿子一眼，将手里的东西丢给儿子。嘱咐儿子把避孕套丢到垃圾篓里。她则赶紧下床要去清洗一番。

母亲一离开，儿子把那串白葡萄当成了篮球，投向纸篓。结果，没进去。小雨也不在意，下床去找妈妈，也要洗一洗一身的黏腻。

翌日，晴空万里。

梅子一早就来到了花园小区。谈了一个星期的客户，今天她终于要拿下了。现在经济大环境不比前几年，新房子反而没有老房子成交的好。

“咚咚咚，咚咚咚。”

“谁啊？”

“丽姐，是我，开门。”

“咦，你怎么来了？”

“哎呀，别提了。我那个客户，他又说再考虑考虑。你说这房子还考虑个啥？就他那点预算，他还考虑个屁啊！难道还想买新房不成？”

“怎么，你这是在说他呢，还是说我呢？一大早就来指桑骂槐？”

“我肯定是说他啊，我怎么敢说你嘛？哎，姐，你说这钱怎么就这么难赚嘛？”

袁慧丽冲着梅子犟了一下鼻子，刚伺候完一个小祖宗出门，现在又来一个。不想听她的抱怨，就来到厨房继续洗刷着碗筷。

“姐，你知道现在这边的房价是多少吗？我不跟你说，你肯定猜不到……。”

袁慧丽跟本不想接这话，也用不着搭茬。

因为她知道，只要一说到梅子的专业，她的嘴就会巴巴巴巴的讲个没完。

与其听她的抱怨，还不如想一想，一会儿中午给儿子做点什么好吃的。

想到这，她的脸突然就红了。

昨天晚上，儿子又折腾到凌晨。

虽然早上儿子一点没表现出一丝的疲惫。

但是，再好的身体，也不能这么挥霍。

所以，她打算一会儿去菜市场，买点贵的食材，给儿子好好补一补。

“姐，姐。”

“啊？”

“想啥呢，这么入神？”

“没想什么，怎么了？”

“大哥的电话。”

一听是丈夫打来的，袁慧丽的眉目就耷拉下来。

“哎呀，家里到底有什么大不了的事嘛？非要让我回去一趟，真是烦死了！”袁慧丽将湿漉漉的手在围裙上擦干，一脸不愿地接过了小灵通。

厨房门紧闭，里面陷入了争吵。

梅子想到刚才丽姐抱怨的样子，感觉有点可爱。

她抿嘴笑了起来，过去不是很理解，现在反而感觉，这两口子的相处模式，有点意思。

梅子回到里屋，呆呆的坐在床沿。

她有些无聊，就起身来到昨天站在的窗子下。

她突然想到了什么，低头看，发现桌子的抽屉是关上的。

她慢慢地打开抽屉，昨天的小盒，如今却是空的，她不禁陷入了思索：

“咦，昨天是空的吗？我怎么记得还有几枚。”

就在这时，梅子的手机也响了起来，她接起电话，瞬间让她欣喜若狂。

“好的老板，我已经到了，你进来这个小区了吗？好，我这就下楼。”

原本以为到嘴的鸭子飞了，没想到鸭子又自己飞回来了。

梅子赶忙收拾东西，拿起手包，她想赶紧下楼去见客户。

可就在蹲下捡掉在地上的车钥匙时，她竟然看到挂在暖气片后面皱皱巴巴的一串白葡萄。

梅子凑近一瞧，她的心突然咯噔一下……。

袁慧丽把厨房整理的干干净净，井井有条，洁净如新甚至泛着剔透的光。刚一打开厨房门，就撞见了一脸红晕的梅子。

“咋了，梅子，怎么这么着急？”

“额，……我接了个电话，我那客户又回来了，我下去接一下。”

“好，你去忙吧。”

蹬蹬蹬蹬。

梅子下到一楼，站在漆黑的楼洞。

一阵秋风拂面却没有抚平她心中的躁动。

因为，这风里掺杂着的，是她最熟悉的味道。

她百分百确认，这避孕套里面的精液，刚射出来不超过五个小时……。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 如此替代
────────────────────────────────────────

抱歉，隔这么久，第一次写小说，每一章都是在尝试与摸索，写的没有章法，啰嗦、冗长，请见谅。

原本想的是一章，等写完后发现其实是两章的剧情，所以在原规划的章数上，就增加了这个第十三章扫榻相迎。

不知道后面写着写着会不会也会增加，真操蛋。

小说更新不定，为爱发电，图一乐，大家看着一乐就好，转载与作者无关。

看到一些回复，作者的主旨是，比一些激进李文有更多的逻辑性，比现实生活有更多的戏剧性。想的是很好啦，但受限于文笔。

关于对话偏幼的问题，作者是想表达男主是小马这一特色。

虽然上了高中，但对话接近初中生。

而且本主角不是那么主动型的，能量没那么大，也想借此拉开与熟女之间的年龄差距。

再者，作者以为小马不可能能量大，除非出身显贵，不然，在学校可是受欺负型的，难免会有讨好型和躲藏型人格。

不过为了弥补这一问题，作者把这一问题加入到了剧情中，男主意识到妈妈对他保有没长大的刻板印象，所以男主会带有反抗、报复和证明自己已经长大的心态来顶撞妈妈的身体，从而增加反差感。

直到后面真正的长大。还是那句话，作者想的是很好，但受限于文笔。

一些探讨性癖和剧情的回复，真的很让作者兴奋，也希望大家多多提供素材和性癖点，作者爱看，请多发，谢谢。

作者就女性而言，喜欢那种朴实无华的年代女性。比如那种八九十年代的老电影或海报，你见过老挂历吗？

也许是因为物资匮乏，那个年代反而更加凸显女性本身的美。

那时的女性或打扮素雅，或浓妆艳抹，或穿着最朴素的连衣长裙，或紧跟当代潮流的低剪裁时装，都掩盖不住其本身的风韵犹存骨相之美。

作者是希望能描绘出过去年代的画面，所以用词比较直白，但发现好像不怎么成功。

除了低端没有其他的了。

其实，让作者高端也高端不起来，哈哈。

重中之重：1- 10章剧情，零零碎碎有细小改动，一些无关紧要的地方就不说了，主要是闺蜜的儿子从原5岁改成了6岁适学年龄，可能涉及到剧情。

还有就是，作者需要给妈妈增加体重，加到65kg，130斤。

172cm的身高其实能藏不少肉的，大奶子与大屁股这些都是需要分量的。

可又不想在后续剧情里增加，所以直接从头改了。

大家对这体重有什么看法呢？

希望大家看到别觉得突兀。

闲言少叙，咱们进入正题。

——————————正文开始——————————

周六，早上，天气晴朗。

“啧，这孩子，你干什么！”

“嘿嘿，妈妈，抱一下。”

“去去去，妈正忙着呢！”

被老妈轰出厨房，小雨并没有不开心。刚才那一抱，让小雨感到母亲肉肉的肚皮，弹软的屁股，还有温热的后背。

尽管这几天，每晚都抱着妈妈睡。但白天，隔着彼此的衣服，与妈妈这样温存，让他感到有妈的幸福。

回想以前，小雨哪敢与老妈这样。

小学时他调皮捣蛋，整天打架，上了初一，成绩一落千丈。

别说是抱老妈了，躲着老妈都来不急呢。

唯一的肢体接触，就是挨老妈的巴掌。

只要在老妈眼前多晃两下，小雨就要被挑出毛病。

他不懂，那时的老妈脾气为啥那么差，整天唉声叹气，闷闷不乐，动不动就发火。

就好像谁欠她多少钱似的，反正肯定不单单是他的成绩造成的。

＜＜＜＜＜＜＜【记忆碎片】＜＜＜＜＜＜＜＜

“什么！你把钱借给老刘头了？那，欠条呢？”

“什么欠条？人家那么大个官，还能赖你账不成？”

“那么大个官？还找你借钱？他的事都传开了，你没听到过啊？他借钱是去赌的啊！”

“你这人怎么，真是的！谁还没点爱好？况且，我跟他是什么关系啊？他开口，我能不借？”

“你跟他什么关系啊？上次评选，他想着你了吗？你送他的那两瓶酒，人家连搭理都没搭理你！”

“这不，又要评选了吗？我这次帮他这么大的忙，他还不感谢我？”

“感谢个屁！你去，给我把钱要回来，快去！再过几天就不好说了。”

“你还有完没完？”

“你要是不去，我就跟你离婚！”

楼道中“爸，你出去啊？”

“哎，出去。你，你怎么才回来？你在家好好的，别惹你妈生气！”

“我妈咋了？”

“犯病了！更年期！”

“这……”

刚才发生的事，我在门口都听到了。

“我靠！老爸，你这也太不像话了。你把老妈惹毛了，我这还怎么回家？”

我站在家门口，扒着门框向客厅瞧，没看到老妈。难道，她回屋了？

因为书包背带断了，我两手抱着书包，蹑手蹑脚的穿过客厅，就往卧室躲。

“站住！”

“啊！妈，我没看到你啊……”

“这么大个活人在沙发上坐着，你没看到啊！”

“妈，我回屋学习了。”

“你学个屁！”

老妈边说边起身，我见老妈手里好像拿着杆面杖，吓的我浑身都炸毛了。

刚才的反映时间，要是用在百米测验上，我也不至于不合格。腿太短，就他妈差那零点几秒，靠！

我一个箭步就进了屋，然后就急刹车转身，想要把门关上。

然而，又是差那零点几秒，我使出吃奶的力气，怎么也关不上。

老妈那三十八码的大脚，已经卡在了门框上。

“妈，我真错了。”

我就像一只小鸡仔一样，被老妈提着后脖衣领，双脚悬空，从我的屋又拽回到客厅。

我仔细盘算着自己的罪行：

考试不及格？我记得老妈为这揍过我了啊。

那打架？我他妈的上了初中就没长个，我还跟谁打？我又能打个过谁？

那还能是啥事啊？

我肏！我看到桌子上摆的，原来老妈在查账！

“你嘴给我放干净点！”

“妈，我错了！”

“你没错，错的是我，我就不该把你生出来！”

我明明都认错了，可老妈还是不管不顾，要扒开我的裤子。我就这样被按在沙发上，被迫撅着屁股。

“啊疼！妈，别！”

“哎吆！妈！我错了！我真的错了！我下次再也不拿了！”

我心想，我都上初二了，怎么还和别人家小学生一样，被打屁股“啊！妈，你再打，我……可……就……真……的……不……长……个……了……啊……呜呜呜呜呜！”

“叮呤咣啷～ ”杆面杖掉落在地，“呜呜呜……呜呜呜……”

我刚才是假哭，可这次的哭声，却是从老妈那传来的。

老妈的大屁股坐在沙发上，双手捂着脸，哭了起来。

我心想：“不是你揍的我吗？怎么你哭了？”

我也不敢回屋，我也不敢坐。我就站在那，等着老妈哭。其实，我应该比老妈难过才对，因为站着的我，也没比老妈高多少……

＞＞＞＞＞＞＞【回到现实】＞＞＞＞＞＞＞＞

“啊！疼！”

“疼？！疼啥疼？妈都没使劲，就是在你后背轻轻拍了一下。”

“嘿嘿，妈，从小被你揍怕了。”

“我看你啊，还是欠揍！”

“咋了嘛？我这不一起床就在桌子前念书嘛。”

“你说咋了？！你干嘛不穿裤子？！你以为你还小啊？！”

小雨低头一瞧。

果然，他的裆间，耷拉着长长的鸡巴。

虽然龟头被略长的包皮包裹着，但没有完全包裹住。

圆形的小开口露出了里面通红的龟头肉。

而且还有大米粒一样大小的马眼，正畏畏缩缩的向外瞅着这个世界。

尽管它现在是疲软的状态，却也有八九公分。和男孩儿一米六三的身高完全不搭。童颜巨屌说的就是他。

而且妈妈可是见过它完全勃起时，狰狞的本来面目的。

尺寸已经赶超普通成年人生殖器的规模了。

难怪，此时的妈妈会那么嫌弃的盯自己的儿子。

“嘿嘿，光想起床学习了，忘记还要穿裤子了。”小雨伸手挠挠头，一副憨样。

“你在妈妈面前不能这样，你有点过分了！”老妈边说边把一条裤子丢给小雨。

妈妈脱了鞋，爬上了床。

今天，妈妈没有穿裙子，而是又穿回了白色的七分裤。

那天的包臀超短裙，更像是小雨的一场梦。他亲眼看到老妈把那条裙子给封进了箱子里。

小雨感到老妈今天不苟言笑。他也知道，妈妈穿回这种裤子也许是想回归正常的关系吧。

可是，妈妈大概不知道，她这裤子也是紧身的，太修型。紧紧的包裹着她的大屁股，内裤啥的都能看出印子来。

小雨用力揉了揉自己的眼睛，他发现，妈妈的鲍鱼今天怎么这么鼓？

“儿子，妈妈可跟你说，你要是不听话，妈妈可就再搬回家去了。”

母亲，背对着儿子，撅着腚，忙着铺床。现在的妈妈没有像以前一样，对孩子施加皮肉之苦。可简简单单的几个字，也能让儿子瞬间就变老实。

午后的阳光懒散地洒向这间出租屋。房间静谧，偶尔听到笔尖在纸上窸窸窣窣的声音。

男孩儿在朽木坑洼的桌子上用功学习。身后的女人倚靠晃动的床头，也在低头看书。

一阵微风扫进屋，轻抚女人飘逸的青丝。

一双被洁白包裹着的美腿相互交叠，如同一片白沙丘，轻微起伏的弧度尽头，是那双极致秀美的赤脚。

在阳光的照耀下，脚掌与美甲，有的透着红润，有的反射亮光。

男孩儿不经意的回头，看到妈妈屈臂，正在揉捏着自己的脖颈。

“妈妈，我给你按一按吧？”

母亲听到儿子的话，先是一愣。随后就放下那本《好女人》，眯起双眼，一副怀疑的神情，似笑非笑的看着儿子。

“妈，我没多想，你别误会好吗？”

“妈想啥了？妈啥也没想，你作业写完了吗？”

“恩，写完了，就差背课文了。”

儿子脱鞋爬上了床，母亲也起身，转身背对儿子坐着。

儿子帮妈妈把长发挪到胸前，露出妈妈颈肩洁白的肌肤。随后，两只小手就在妈妈的肩膀上轻柔的按了起来。

“妈，你真打算搬回家去啊？”

“怎么，怕了？你要是不老实，不听话，妈妈说不定真搬回去哦！”

“妈！我听话，我老实还不行吗？”

“这还差不多，这，这里，用力！”

“妈，你趴下，我给你按按腰吧？”

“你小子！又在打什么歪主意？这可是白天！”

“妈～ ，我在你心里就是那种人吗？我就是很正常的想做这些。我可没有歪心思。哪个儿子不在家里给老妈按摩的？不按摩的都不是好孩子。”

“你小子，最好没有！”

母亲趴下，原本是想让孩子随便按按的。没想到，这孩子竟然精准的找到了两处腰部的穴位。

“啊嘶～ ，轻点！你，什么时候学会的这个？”

“嘿嘿，妈妈，其实，我偷偷自学的。一直就想给您按摩的。”

“真的？”

“恩，真的！”

母亲闭上了眼，感受着儿子的揉捏。有的地方很痛，有的地方很痒。痛的地方倒能够忍受，可痒的地方，反而让她胡思乱想。

儿子的小手，有力地按压妈妈的腰穴。

为了避开妈妈性感的腰窝，眼睛看向别处。

却没发现，自己的目光已经顺着妈妈的长腿，慢慢移向了妈妈的裸脚。

妈妈的脚，肤白如玉脂。

脚踝纤细，似春竹新节。

长长的筋腱，尽情伸展，蔓延至足跟与腿腹。

十粒饱满粉红的脚趾肚，圆润的像一颗颗玛瑙珍珠。

脚掌朝天，足弓如月，红掌褶千层。

层层褶皱，犹如水波荡漾的涟漪，迷的儿子脸红心跳。

很快，儿子也认出了此脚。

二趾略微长过其它，其余再没突兀。

它们内敛蜷缩，舒缓平滑的向后画出一道柔美的弧线。

这就是传说中希腊女神的脚啊！

突然，十枚可爱的红润珍珠一齐收缩。

男孩儿察觉好像哪里不太对，自己的手，怎么已碰到了妈妈的脚？

他一抬头，妈妈早已侧身侧头在盯着他看了……

“妈？！我……”小雨像是超市里被抓着的偷一样，有些尴尬。

“你经过妈妈同意了吗？就摸妈妈的脚？”母亲皱眉嗔怪。

“嘿嘿，妈～ ”小雨憨笑。

“你知不知道，女人的脚不能随便乱碰的？”

“拜托，妈，我晚上又不是……”

“闭嘴！白天的时候，不许提晚上！！”

“妈，要不我给你按按脚吧？你试试我按脚的手法。”

“你的手法一般，不用按了。”

母亲冰冷的说着，同时把双脚勾了起来，不让儿子再碰了。

妈妈嘴上严肃，但动作却尽显轻佻。让儿子看的心中悸痒。然而，母亲对自己的手法不甚满意，让小雨有些沮丧。

“妈妈，我按的不好吗？……”

女人本想起身，看到儿子的脸上，竟然真的出现了受打击失落的神态。

这才知道，原来这小子没多想，真的只是想给自己按摩。

而心中那些不该有的杂乱想法，在这一刻，瞬间就变的有些可笑了。

“好啦～ ，手法又不是一天两天就能练好的。既然……你想给妈妈按，那……就用妈妈练练手好了。不过，按的不好，妈妈可不给钱哦？”母亲挑眉神气道。

“嗯嗯！妈，我不要钱。”

儿子的小手终于正大光明的触碰到了妈妈的玉足。

妈妈的裸脚虽然强忍着没做反映，但在妈妈的心中，却像小姑娘一般，抽缩了一下。

儿子的手掌终于牢牢掌控住了妈妈的芳足，母亲深吸一口气，尝试着放下戒心。

可是，还没享受到更多的温柔，儿子就开始逐渐的发力。要不是妈妈的脚很干净，就他这种力道，还不搓出泥来？

“啊！嘶！疼！你轻点！我怎么记得，人家按脚，是有精油哦？”

“好像是哦，呵呵，我忘记了。”

“那你还不轻点？下次，再给妈妈按的时候，要准备齐全。要不然显的不专业。”母亲抱怨儿子。

“明白！母亲大人，我轻点。”

袁慧丽仰躺在床头，闭上双目，感受着儿子的小手生涩的抚按。

脚部的敏感，频频向她心中传递着异样，但她又知道，这只是一个儿子对一位母亲普普通通表达孝心，自己不该把什么事情都往歪处想。

儿子就正经了两三分种，就暴露本性。刚才口口声声说给妈妈做足疗按摩，现在竟变成了任意把玩妈妈的美脚。

妈妈的美脚，脚趾颀长，各各亭亭玉立。

五点蔻丹，像红绢遮羞，齐整卑谦，似是刚落窑院的新秀。

站头的体宽，排二的显高，老三老四最会撩，老五看着最瘦小，粘起人来受不了。

它们动如风摆杨柳，笑如百花盛开。

眉黛春山，秋水剪瞳，眼角眉梢说不尽的万种风情。

小雨此时如纨绔子弟一样，在青楼里，肆意调戏着众位婀娜少女。

母亲原本舒缓的表情，逐渐皱眉。

一股股悸痒从心中涌现，在身体里四处流窜。

母亲不得以睁开杏眼，看到儿子的手指在自己的脚趾缝间，胡乱的抽插。

如此下流的行为，让女人刚刚晕开的红粉，又重新堆积在脸上。

母亲实在是无法忍受自己的脚被如此猥亵……

“啧，你这孩子，干什么？！”

“嘿嘿，妈妈，你知道什么是黄酸红臭吗？”

“黄酸红臭？是什么？不知道。”

“人家说，如果脚底板是泛黄的，就是酸酸的。如果脚底板是粉粉红红的，那就是臭臭的。妈妈的脚底板，粉粉红红的，原来妈妈的脚是臭臭的。”

“你！谁说的？妈妈的脚才不臭呢，不信你闻。”

儿子低头闻了闻。

“怎么样？臭吗？”

“有点。”

“胡说八道！我看你，又皮痒了！”

妈妈的脸噌的一下就红透了，脚也从儿子的手中突然抽了出来。

见妈妈气匆匆的要下床，儿子忙问：“妈，你干嘛去？”

“讨厌！还能干嘛？洗脚啊。”

“妈，我给你洗吧？”

“不用！”

说是不用，但根本抢不过儿子。小雨抢在妈妈之前冲进卫生间，用脸盆接了凉水，又兑的开水。试了下温度，就端回了屋。

看儿子这么积极，妈妈哭笑不得，根本不知道该怎么拒绝。

女人坐在床沿，提起裤管，双脚并在一起伸直，足尖顺着小腿的线条延伸出去。

或许是因为有人正在注视，妈妈的脚趾羞耻的堆在一起，恨不得集中在一个点上。

如此害羞内敛的一双美脚，却偏偏染了大红色的趾甲油。

又张扬，又内敛，又性感，又好笑，真是极度的反差。

不知道此时的女人心中，是否在责怨她的好闺蜜，偏让她染这么艳丽的颜色。

女人的足尖先是蜻蜓点水，没承想竟然水温刚好。她知道儿子在自己没看到的地方做了很多，心中就像这温水包裹住自己的双脚一样，暖暖的。

女人抬起头，眼中的严厉不知何时已消散，没有任何含义的眼神，盯着儿子。

儿子根本就没发现妈妈的情绪波动。他的注意力全程都停留在妈妈的美脚上。

他哪里知道，自己有心调试的水温，却是让他现在触碰到妈妈浴足的通行证。

男孩儿捧起妈妈一只美脚，看到妈妈脚趾的红色美甲，被温热的水浸泡而脚背血管喷张，更显性感。

蒸气飘飘，朦朦胧胧，好似妈妈就是那天上趟着瑶池水雾的神女一般，让儿子不禁感叹：

“妈，你的脚可真美啊！”

“美吗？看把你馋的，要不给你塞嘴里？”

母亲柳眉弯弯，杏眼如丝，一笑挤出窝蚕。妈妈用手遮掩着笑齿，却把水灵灵，湿漉漉，滴着洗脚水的出浴美足，抬到儿子的面前，挑逗着。

看到妈妈如凝脂般的脚背，红蕴浸染的百褶足弓，让小雨心中狂跳。

而那簇在一起羞涩迷人的可爱足尖，向下滴落着甘甜可口的露水，更让儿子不自觉的张开了嘴。

“哎！你干什么，你疯了？小雨，你还真把妈妈的脚往你嘴里塞啊？”

“嘿嘿，喜欢妈妈的脚。”

母亲的脸被儿子，一会儿气到发白，一会儿又羞的泛红。那百变的脸谱上，最终定格在了佯怒横眉。

“哼！你个小变态，你喜欢，妈妈反而就不给你看了！给妈妈把擦脚布拿来。”

……

“妈～ ，你咋还穿上袜子了？”

“你这孩子，还垫记妈妈的脚呐？”母亲提高音量喊道：“你现在是不是应该去背课文了呀？”

“嘿嘿，妈妈，你把头发盘起来的样子，真美。”

“你，美你个大头鬼！你要再这样，妈妈真收拾东西搬回家去了。”

儿子听后，立马乖巧起来，然后就拿起书本，坐回座位，认认真真的看起书了。

袁慧丽躲到了屋外，在门口侧头轻瞥看书的儿子。

她努力装出一副严厉的神情。

虽然穿的是双低到脚踝的肉色短丝袜，但脚趾的地方有一块拼接的布料，这样多少能遮一遮这个臭小子的不轨视线。

晚上十点。

袁慧丽头顶着毛巾从卫生间走出。

洁白的浴巾像是抹胸包臀裙，包裹着她的身体。

下面，一双赤脚，踩着老式硬塑料粉红色的拖鞋。

上面，裸露香肩，锁骨点缀着几绺凌乱的湿发。

袁慧丽低头，理了理浴巾遮臀的下摆。再抬头，看到儿子正对着自己傻乐。

袁慧丽一个严厉的眼神盯看小雨，又把胸前遮掩巨型水滴乳的浴巾，狠狠的裹了裹。

见那深邃乳沟已被妈妈藏起，小雨注意到妈妈的脸色不对，立马识趣的不敢再贪恋眼前美景。扭过头去，装模作样的继续背单词。

袁慧丽无奈的摇了摇头。

儿子这段时间，是真的依恋自己。

就像回到了他的小时候，听话倒是很听话。

可就是，又有点太听话了，反而觉的有些不适应。

想着想着，袁慧丽的嘴角不自觉开始上扬，待她意识到后，又强装回严肃。

晚上十一点半，小区的街道已无人迹。零零散散几点孤灯好似天上的星。

此时，一个白点从路边杂草中升空。它飘飘摇摇，落在了高层某户卧室的窗户上。

原来，是一只白色蝴蝶，它正借着月光赶路。

402户卧室，大床上。

无袖汗衫兜裹着木瓜白乳，平角短裤紧绷着臀瓣肉弧。成熟女人将薄被遮掩着垂脂的小腹，她仅占领大床半边，面朝窗而侧卧。

忽然，女人的腰胯突兀的多了一只小手。女人紧闭的眼皮转动了一圈，并未理会。

然而，那只小手开始慢慢的向上游移……

“儿子。”女人慵懒声。

“妈……。”

“今天不可以。”

“怎么了，妈妈，你还生气呢？”

“儿子，你忘了？没那个了。”

女人叹了口气，眼睛睁开，话音略顿。

“啊～ ，妈，你下午去超市的时候怎么不买啊？我都已经三天没弄了！”

“买什么买，不像话！”

女人终于转过庞大身躯，眼睛撇向男孩儿。

“还有，我们可不是为了玩乐！妈妈是为了，让你别被你那事耽误了学习。可这些天，我们是不是做的有点过了？你个小坏蛋！你别忘了，我是你妈妈，可不是你的老婆！那种事，怎么能和夫妻一样，那么频繁嘛！你小子是不是想的太好了？”

“妈，你都说怕耽误我学习了，你看，我下面又这样了。怎么办？硬的睡不着啊！”

“啊！疼疼……。”

“怎么样，现在能睡了吗？”

大腿根儿的剧痛，让小雨的大鸡巴，立马软了一半。

“妈，你真讨厌！”

儿子抱怨着，用夸张的幅度转身睡觉。不一会儿，儿子就打起了呼噜。

儿子睡着了。袁慧丽看到儿子堵气的睡姿，抿嘴笑了起来。她轻轻的把儿子蹬掉的薄毯盖回在儿子的身上。动作很轻，就怕这小子是装睡。

看着儿子饱满的后脑勺，袁慧丽渐渐陷入了沉思。

来例假已经三天了，终于让自己清醒，也是时候借机停下与儿子冷静冷静了。

连着几天的折腾，让自己的下身吃不消。

今天洗澡时发现，下面竟然还有些肿胀，甚至，甚至都有些外翻合不上口了。

曾经的自己确实有些需求，可儿子突然一下子给了自己那么多的爱，自己反而有些受用不起了。

“这孩子，真是的。”

袁慧丽心里本来就打算，只是给儿子临时的性处理。

只让他偿个鲜而已。

帮他打消了那些耽误他学习的念头就好。

母亲和儿子的关系还能像以前一样保持理性。

她知道和儿子之间不能太过交心，若是与这小子太过交心，就管不住他了。

而且，这小子对自己，千万不能有奇怪的情愫，那样可就遭了。母亲就是母亲，儿子就是儿子，这一点是绝对不能有变的。

所以，看来自己要把那严母再当回来才是。

“嗯，妈～.”

儿子突然喊了一声，吓的袁慧丽连忙转身装睡。

之后，发现是儿子说的梦话，这才放下心来。

听到儿子在身后还巴唧着嘴，真不知道，这小子又梦到了什么。

周日，上午。

“喂，老婆啊，你到哪了？老家的人中午可就到了，你快点。”

“知道了，知道了，我这就去车站坐车了。”

袁慧丽把旧衣服和一些杂七杂八不用的东西都装进了行李箱中。

换了身素朴的长裙就拉着行李箱准备出门。

她前脚刚迈出生锈的防盗铁门，就又退了回来，她差点忘了把小灵通留给儿子。

今天是礼拜天，儿子一早就爬起来，像上学一样去了学校。

因为离学校近，儿子周末参与班中事务也比以前积极了许多。

只是自己并没有把要回家一趟的事情告诉儿子。

其实也没什么大不了，事情处理完晚上就又回来了。

说不说都一样，把电话留给儿子也只为了自己安心。

站台，檐下，长椅上。

一抹青纱裹住丰臀，两腿并拢轻斜点地。空中飘舞着千丝万缕的风。女人收肘抬臂，拂去青丝，亮出期盼的星眸。

远处，一辆2路汽车，缓缓驶来。

人虽然不多，但也把所有的座位全部占满。看着零星站着的几人，袁慧丽庆幸还好有座，不然站一路，腿可就废掉了。

“哎呀，你这孩子，抬脚啊！”

“你好女士，你是投币还是打卡？”

“啊？哦，我打卡，我打卡。”

又上来一个带娃的年轻妈妈。母亲跌跌撞撞，左站站右站站，可就是无人给她让坐。

“妈妈，我累。”

“好，妈妈抱。”

“妈妈，你也累。”

“傻瓜，妈妈不累，你要是怕妈妈累，那你就下来站着呦？”

“我不。”

“真是的，还说要当保护妈妈的男子汉，一点苦都不敢吃。”

“姑娘，到这边来吧，坐我这里。”

“啊，这多不好意思。”

“没事。”

“儿子，快，谢谢阿姨。”

“姐姐，你在哪站下车？”

“铁路四局。”

“哎呦，那么远啊？都到终点站了吧？要不还是你坐。”

“不用，没事的。”

“呵呵，好，我一会也就下车了。”

“恩。”

“你这孩子，都坐下了怎么还要让妈妈抱啊，坐妈妈腿上就不行？”

“呵呵，小朋友，多大了呀？”

“儿子，给阿姨说，咱们四岁半了。”

“不要。”

“这孩子，哈哈。”

袁慧丽看着眼前这对母子，仿佛穿越回到过去，自己家的小雨也同他一样，有些怕生。

车，一站站的停。袁慧丽的重心，不断的从左脚换到右脚，再换回左脚。

踩着露趾凉鞋的赤脚，因为用力而脚筋凸显，脚趾肚发白。高高举起的手臂，手指也被粗糙冰冷的抓手，勒出了印痕。

“唉！你这孩子，妈妈不都给你说了？在外面，不许摸妈妈这里！你都多大了，不知道羞！”

男孩儿被妈妈说的有些没面子，一下子就往妈妈的怀里钻。

女人抬头，对袁慧丽尴尬的笑着。

“叮咚，国贸站，到了。有下车的乘客，请做好准备。”

“姐姐，我到站了，你坐吧。”

“啊，到了吗？好。”

“儿子，快谢谢阿姨。”

“没什么。”

母子下车，袁慧丽从车窗往下摆了摆手。

麻木的双腿与双脚终于得到了缓解，然而，袁慧丽的心里，却纠结起来。

刚才的那位年轻妈妈，孩子还那么小，就知道给孩子树立正确的价值观。可自己这些天，在那个出租屋里，又和儿子做了些什么呢？

袁慧丽叹了口气。

中午。

建元铁路四局第三宿舍。

“他们几点到？”

女人进家门，气喘吁吁的第一句话，就把丈夫给问尴尬了。

“他……他们刚打电话来，又说明天来，今天突然有事不来了。”

丈夫低眉顺眼小心翼翼的看着妻子。可妻子却出乎意料的就只“哦”了一声。

丈夫有些纳闷，虽然这不是自己的错，但自己刚才催促的样子，也算慌报军情，也值得老婆发一次火了。

可她竟然就只“哦”了一声，然后就回屋整理衣服去了。

“老婆，你，没事吧？”

“没有啊，怎么了？”

“你怎么没生气啊？”

“你这人有毛病吧？非得让我骂你你才舒服是吧！”

“哎，这就对了。你还是有气就撒出来，可别攒着，给我来个大的，我受不了。”

“去去去，滚！”

回到家后，袁慧丽又穿回了往日的宽松衣服，并把一些旧衣服带了回来，但不包括和梅子去商场买的那条，过于性感暴露的包臀裙。

看到妻子把头发高高盘起，与曾经的那位披头散发的女人略有不同，竟然多了些利落和该死的女人味儿。

这让丈夫眼前一亮，但长年累月的相处，让他对她这张脸产生了免疫。

妻子的微胖身材，让丈夫早已看腻。就像大部分男人一样，永远只对18岁，那种身材过分苗条的小姑娘，更感兴趣。

面对眼前的“糟糠”之妻，他是能有多远躲多远，可以说是避之不及。

这次，要不是老家来人，他说什么也不愿让这位“悍妇”回家来。

傍晚，七点。

袁慧丽在卧室，做瑜伽。

把路过门口刷手机的丈夫叫住。

“立伟，手机借我用一下。”

“哎呀，你不是有电话吗？”

“我电话留给儿子了，不然，怎么和他联系啊？”

“真是麻烦，给给给。”

丈夫的不情不愿，隔往常，袁慧丽早就和他劈头盖脸的打骂起来。

可如今，心中有事的她尽然忍下了。

甚至还多了些温婉与包容。

接过手机时，她自己都没发现，在丈夫面前，她竟然是颌首低眉的样子。

袁慧丽转过身，拨按着自己的电话号码。

而身后的丈夫，看到她穿着瑜伽裤，包裹着完美的臀形，不但没能让丈夫有所转念，甚至还换来了丈夫的嘲讽。

“天天看你练！练这有啥用？再怎么练也不可能把你的屁股变小点！屁股大的像两个磨盘，真难看！”

袁慧丽突然转身，眼神如刀般的盯着丈夫。丈夫意识到自己刚才嘴臭，也不管手机了，灰溜溜的跑去客厅，看电视了。

丈夫是个智能机，之前他吵着非要买，说什么时代变了不能落伍。

袁慧丽也是拗不过他，只好买一部。

而她还是用那老旧的小灵通，要不是这手机贵重，就刚才丈夫那熊样，女人真有可能把他手机摔了。

袁慧丽关上卧室的门，给儿子打电话。

“嘟……嘟……嘟……”

“喂，妈，你怎么把电话落在家了？你啥时候回来？”

听到儿子焦急的声音，袁慧丽充满歉疚。

“儿子，那个，妈妈今天回家了。”

“啊？你回来了，我怎么没看到你啊？”

“笨！是回家，你那是出租屋，怎么连自己的家都不分了吗？”

“啊～ ，妈～ ，你真回家了啊？我以为你说着玩的，为什么啊？”

“哎呀，你想哪去了？因为，老家说来人，反正，是大人的事。”

“好吧，那你啥时候回来啊？”

“妈妈本来打算当天回去的，但老家的人临时有事，改明天来了。所以，妈妈今天就不回去了，你自己睡吧。”

电话那头，儿子突然沉默。

“儿子，儿子你在听吗？”

“妈～。”

“儿子，怎么了？”

“没什么。”

“对了，妈给你留的钱，你看到了吗？自己去买点饭菜吃，别总吃方便面，听到没有？”

“哦。”

“还有，记得早睡。妈不在，你可别太放肆。”

“知道了。”

“还有，去把大门反锁，快去！”

“好啦～ ，我知道啦！”

“那行吧，妈妈挂电话了。”

“妈！”

“咋了？”

“内个……”

“干嘛？有话就说，干嘛吞吞吐吐的？”

“妈，你今晚，是不是要跟爸睡？”

“就问这个？”

“恩。”

“你说呢？我和你爸可是夫妻，不跟他睡跟谁睡？”

听到妈妈的这句话，儿子停顿了很久，才哦了一声。随后两人，又陷入了沉默。

“儿子～ ，你又在想什么呢？”

“没，妈，我挂电话了。”

“等等！”

“又怎么了～ ，你能不能一口气说完？！”

“哎，你啊～.”母亲叹息道。

“我咋了？”

“你这两天就没发现吗？”

“发现？发现什么？”

“卫生巾啊！妈妈这几天来例假了，你不知道？看来，你也不是很在意妈妈嘛。”

“卫生巾？！你是说？真的吗？哈哈！妈，你来例假了？这也太好了吧！这样，你是不是就不能和爸睡了？哈哈！”

“你这孩子，瞎吵吵什么？看我回去不打你！行了，挂了吧。”

“嘟……嘟……嘟……”

挂了电话，袁慧丽坐在床沿。刚才不知怎么，对儿子说出了那些奇怪的话。

袁慧丽脸变的臊红，明明这些天，是自己有意避开儿子，怕让儿子发现自己来月经的事情。

免的再多费口舌跟他解释。

可现在，倒成了安慰儿子的话头。

袁慧丽有些后悔，她双手捂着脸，努力把注意力往丈夫身上引。

不知怎么，感受到心中对丈夫的愧疚，反而让她变的安心。

半小时后的卧室。

正看着球赛的丈夫，混身酒气，闯进卧室。一进门，就又看到妻子那换成粉花秋裤的硕大屁股，跪撅在地上。

“大晚上的，你撅着腚，干什么呢？”看到妻子的健硕方臀，丈夫就各种不悦。

“咦？我记得结婚戒指就放在这柜子里了，怎么没有啊，是不是你拿去了？”

“我闲的没事，拿你那玩意儿做什么？你自己的东西不放好，还赖我？再说了，都一把年纪了，你瞎臭美什么？！”

“你不说话，没人把你当哑巴！”

男人在妻子身后撇了撇嘴，他拿了手机就要离开。袁慧丽站起来，在卧室来回踱步，一屁股坐在大床上，她努力回忆着结婚戒指的下落。

突然，她灵光一闪，终于想起了自己的藏宝匣的位置。

袁慧丽拿着戒指，爬上了床。她倚靠床头，看着手中的这枚铂金戒指，心情大好。

女人将右手伸出，很有仪式感的将那枚婚戒套在了无名指上。女人的举动，在丈夫看来，就像个神经病一样。

“一把年纪了，还整这出，你以为你是小姑娘啊？”

袁慧丽这才发现，丈夫站在门口还没离开，气的她拿起枕头就丢了过去。

“滚！”

丈夫被吓跑了，袁慧丽的气却没消。看着刚戴在无名指上的这枚戒指，她气的又想把它摘了丢掉。

突然，一个念头劝住了她，她才想起来，这戒指可不是为了丈夫戴的，而是为了……

袁慧丽抚弄着这枚戒指入了神。在她心里，她希望这戒指的特殊意义，能让她再做回一个好母亲。

袁慧丽心里这样想着，气也逐渐消了。

＜＜＜＜＜＜＜时间回到半小时前＜＜＜＜＜＜＜＜

傍晚时分，小雨挂了妈妈的电话。

得知妈妈今晚不回来的消息，他心里有种说不出的滋味。

无人看管，没了束缚，那种从小渴望的自由，理应让他激动。

他丢了电话，大大的倒在床上。

想享受这无拘无束的自由。

可没一会儿，一股强烈的乏味袭来。

他发现，小时候渴望的东西，已经变了味道。

相比自由，现在他更想让妈妈在身边。

“你这两天就没发现吗？”

“发现？发现什么？”

“卫生巾啊，妈妈这几天来例假了，你不知道？”

妈妈的话音，不断在小雨的脑海回荡。

小雨后悔，这几天自己怎么就没发现呢？

不得不说，妈妈的这句话，精准的安慰了自己。

即使妈妈今晚和爸爸睡在同一张床上，也没什么。

想着想着，少年的身子忽然放肆的蜷缩，把被子狠狠的攥在了怀里。

已经好几天没有发泄的小雨，一想到那两个词“卫生巾”“例假”他的心更加奇痒难耐。

“咚，咚，咚。”铁门敲击的声音。

“谁呀？”

“小雨，是我。”

听到熟悉的声音，小雨跑去门前，想都没想就打开了房门。

一双健美笔挺的大长腿，映入眼帘。

如戳破气泡般戳中了小雨的心田。

女人没想到这门开的如此突然，看到眼前的男孩儿，女人双腿不自觉的交并。

可这不经意的举动，让这双美腿上的透肉黑丝，更加勾勒着诱人的美腿弧线。

“小雨，你妈妈呢？”

橘色沙宣遮耳畔，金色大环垂两颊。

黑镜墨框架琼鼻，细眉如刀显英猾。

红朱唇，膺波涌，齐屄红裙。

一双薄而透肉的黑丝腿，一股芳香热浪袭人面。

小雨呆呆的站在原地，欣赏来人表演的哑剧。

“小雨，小雨，你妈妈呢？”

“啊？哦。我，我妈她今天回家去了，不在。”

“回家？那她几点回来？”

“我刚给她打了电话，我妈说今晚不回来了，明天回来。”

“不回来？今晚就你自己一个人吗？”

小雨脸通红，点了点头。

“阿姨，要不我再给我妈打个电话？”

“啊！不用，一会儿我自己打就行。”

防盗铁门砰的一声关上了。

梅子一边下楼一边拿出手机，她有些失望，这次前来，她的目的就是想从丽姐这里再聊出点什么。

她急于验证自己心中那荒唐却又合理的猜想。

“152XXX……”

梅子的手指按下了拨通键。

突然，她立马挂断了。

刚才，小雨看自己的眼神……

梅子知道小雨这孩子很腼腆，可那眼神真的只是腼腆吗？

还有，如果自己的猜想没错的话，那这孩子，真的单纯吗？

梅子的卡姿兰大眼睛一下子眯成了一条缝。

十分钟后。

“咚，咚，咚。”

“阿姨，你怎么又来了？”

“看！阿姨给你带什么来了？”

看到炸鸡全家桶，小雨眼睛都放光了。妈妈嘱咐的话，他完全抛到脑后，就这样给梅子阿姨开了铁门，让进了屋。

“我就知道，和你妈妈说的一样，你准又吃的方便面。”

被发现桌上的泡面，小雨不好意思的挠着头。

“刚才我和你妈妈通了电话，所以，阿姨去给你买了这个。”

“啊，谢谢阿姨。”

“不用谢。”

女人一屁股坐在大床上。不知是因为惯性，还是这床太软，女人没控制住姿势，让包臀裙的裙底春光乍现。

女人后知后觉，才用手挡在双腿间。女人抬眼瞧着小雨，男孩儿呆傻的望着桶内的炸鸡，使劲的嗅。

可男孩儿通红的耳朵根，让女人会心一笑。

“小雨，你怎么和小狗一样，干嘛光闻？趁热快吃。”

女人说着，就将那双CL黑色尖头细跟红底高跟鞋脱了。薄如蝉翼碳粉勾边的骨相美足，裸露而出。

“你这里连个电梯都没有，阿姨爬了两次，脚都累死了。”女人勾着丝袜脚尖，看向小雨。

小雨的脸更红了，他拿起一根大鸡腿，狠狠的撕扯着鸡肉。

“对了，住这里习惯吗？你爸爸来过吗？”

小雨满嘴是油，摇了摇头。

“哼，你去上学了，又怎么知道你爸没来？万一他来过，你妈妈没告诉你呢？”

“不可能，我爸要是来了，我妈不可能不跟我说的。”小雨有些在意，肉还没撕下来就抬头回应。

“哟，看来，你妈妈和你无话不说咯？”

“恩，不过，以前也不太敢说。以前我妈脾气不好，怕被她揍，呵呵。”小雨憨笑着。

“怎么，住在这里，和妈妈的关系都变好了？”梅子的眼神充满狡黠。

“恩。恩？”小雨突然意识到了什么，低头继续吃。

“小雨，喜欢妈妈吗？”

“喜欢妈妈？”小雨惊讶。“我不喜欢妈妈，不是，我，我喜欢，怎么说呢？我……”

“哈哈哈哈，小雨，你怎么了？你脸怎么这么红了？喜欢妈妈是很正常的呀，又不犯法。天底下，哪有儿子不喜欢妈妈的？”

“啊？对啊，哈哈，我喜欢妈妈，这没有错。哈哈，嘶啊！阿姨，这炸鸡好辣～ ！”

“快，喝口可乐。”

“叮”的一声，小雨回头，看到梅姨刚好把zippo打火机的铁盖扣住。

吞云吐雾，甩动沙宣秀发的梅姨妩媚撩人。

梅子转过头来，刚好与小雨对视，吓的小雨立马扭过头去，又咬了口炸鸡。

“阿姨抽根烟，你不介意吧？”

“啊不，不介意。”

“你这，有烟灰缸吗？”

“有一个，我去拿。”

“你妈妈抽烟？”

“她不抽，这烟灰缸是之前屋主的。”

“小雨……”

“恩？”

“你觉的，抽烟的女人，是坏女人吗？”

“应，应该不是吧，呵呵。”

“那，阿姨的脚，好看吗？”梅子话锋突转，一下子点破了小雨的视线。

“阿姨，我，我没……”小雨吓了一跳，他没想到，梅姨竟然知道。

“怎么，和你妈妈的脚比，谁的好看？”梅子抬起一只黑丝美脚，在小雨面前，随意勾弄着脚尖。

“都，都挺好看的。”

“哈哈哈，你小子，谁都不得罪，还想雨露均沾呀？”

狭小的卫生间。

女人端坐在马桶上小便。

丰满的臀肉，溢出了冰凉的马桶圈。

女人的体温捂热了屁垫，鄙夷的目光也逐渐柔软。

却又因看到角落的蛛网，让她翻了个大大的白眼。

尿液一经排净，女人毫无留恋的站起身，胡乱擦了擦多毛的黑阴唇，放下裙子就要走人。

女人甚至都不想用这里的洗手池。要不是池子上方，有面小镜子贴在墙上，女人绝不可能驻足。

罗兰口红在三点唇珠上，涂抹了一圈。女人嘛咂了一下嘴，又眨了眨眼。墙上的那面小镜子，犹如无风的湖面，平静的呈现着女人的倒影。

“啊！小雨，快，来扶一下阿姨。”

“阿姨，你怎么了？没事吧？”小雨一边询问，一边及时赶到卫生间。

“你这儿的厕所也太滑了……啊！不行不行，阿姨的脚实在是太疼了。你慢点，扶阿姨到床上去吧。”

“啊？哦。”

“阿姨，是这里吗？”

“啊，对对。嘶，好像不是。”

“那，是这里？”

“对对，嘶，也不太是。”

“应该没伤到骨头吧，也没肿起来，应该问题不大。”

小雨坐在椅子上，双腿担着坐在床沿的女人的一条腿，女人的丝足就在小雨的手中。

看到梅子阿姨痛苦的表情，小雨认真的检查，自学的按摩又派上了用场。

梅子阿姨的五根颀长脚趾，撑了撑足尖处薄而透的拼接布料。丝袜十分细腻丝滑，看不到上面的编织，就好像梅子阿姨的脚上涂抹了一层黑油。

小雨刚刚光想着专业知识，这才意识到，自己竟然真的触碰到了梅子阿姨的黑丝美腿，惹的小雨下面瞬间勃起。

男孩儿又想治病救人，又怕被女人发现自己的窘迫，明明是在自己的住处，却显的像个外人。

“看不出来啊，你小子，还会足底按摩呢？”

“啊，呵呵，我，我自学的。”

“自学？你自学这个？是想给妈妈按吗？”

“妈妈”两个字今晚频频出现，让心里藏着超级秘密的小雨十分敏感。小雨不敢作答，脸又红了。

“对了，你妈妈回家干嘛去了？”

“我妈说，老家要来人，她去招待一下。”

“咯咯咯咯……”女人淫铃般爽朗的笑声，让小雨疑惑的抬起了头。

“我看不是吧，你爸不是好久没见着你妈妈了吗？我看呀，你妈妈也想你爸了。”

“才不是呢！我妈给我打电话说的，就是老家要来人。”小雨有些激动。

“咯咯咯，你呀，还太小。大人的心思，又怎么会和你这小孩子说呢？”看到小雨气股股的，女人有些奇怪：“怎么，你妈妈和你爸爸好一好，你不开心？”

“啊？没有啊，呵呵。”

女人看出了男孩儿的心思。刚才这孩子抚摸自己的脚时，可不是这么心不在焉的样子。

“阿姨的脚，臭吗？”

男孩儿腼腆的笑了起来：“不，不臭。”

“走了一天的路，还不臭啊？”

梅子把那只“受伤”的丝足，故意往小雨的怀里钻。

男孩儿有些诧异，还没等男孩儿反映过来，女人的足尖，就在男孩儿的裤裆上用力的点了一下。

“阿姨，你！”小雨惊讶。

“你应该知道大人的事了吧？”

“什，什么事？”

“当然是男女之间事咯，比如，你妈妈……”梅子故意顿了顿，看小雨不知所措的样子才继续说：“和你爸爸之间的事呀。”

小雨听到妈妈两个字就特别紧张，但听到是和爸爸，又有些生气。

“听你妈说，你是不是有偷偷手淫呀？”

“啊？我，我妈和你说这个？”

“呵呵，你妈妈和我说的可不只这些哦。”

女人突然抽出男孩儿手中的丝袜脚，矫健的身姿，揭穿了受伤的谎言。女人起身靠向男孩儿，她越靠越近，近的让男孩儿感到慌乱。

一阵香气扑鼻，让男孩儿下意识的向后躲闪。

刚才的问答，看到小雨的反映，梅子已经基本确定了自己的猜想。

梅子知道了母子俩的一切，所以也不用顾忌什么，直接上手摸向小雨的裤裆。

小雨大惊。

“阿姨，你！”

梅子瞪起了眼：“臭小子，你在动什么歪心思呢？你该不会是看到阿姨的黑丝美腿，下面有反应了吧？”

“阿姨，我……没有。”

“还说没有，阿姨都摸到了。”

“我……”

“你紧张什么？你以为阿姨生气了？”梅子冷眉横目靠向小雨，越来越近，扑面而来的香水味，让小雨有些呼吸不畅。

“看你吓得，阿姨一瞪眼，就是生气吗？哼哼，放心，阿姨没有生气，阿姨也没怪你。阿姨知道，像你这么大的男孩儿子，别说是摸女人的脚了，就是看到漂亮女人，都会有生理反应的，对吧？跟阿姨说说，阿姨会让你这里有反映吗？”

“阿姨，我没……”

“撒谎！你妈妈都给我说过了，你到了青春期，已经开始手淫了。咋，不好意思跟阿姨说？这有什么的，阿姨是成年人了，也给你说个秘密，阿姨平时也会自慰哦。要是放在以前，阿姨出门，下面说不定，还塞着跳蛋呢。咯咯咯。”

“阿姨，你在说什么？”

“怎么，想不到吧？”

小雨确实想不到，梅子阿姨这种看着气质高贵的女人，竟然说出这种话来。

“小雨，知道做爱吗？”

“不，不知道。”小雨不假思索，立马回答。

“又撒谎，男孩儿子哪有不知道的。你难道没看过黄片吗？你难道，没骂过“肏你妈”吗？”

梅子知道，这小子怕把和他妈之间的秘密说漏嘴，所以干脆说连做爱都不懂。

“我，知……知道一点儿。”

“知道一点儿？这一点儿有多少呢？那给阿姨说说，做爱又叫什么？”

“又叫什么？这……”

“笨，刚才不都说了？肏你妈，肏你妈，肏你妈的屄，不就是指的肏屄吗？这你不知道吗？你应该没肏过女人的屄吧？”

梅子说了好多脏话，又强调“肏你妈的屄”这几个字，故意说这种话盯着小雨，就是要看看这小子的反映。

小雨被问懵了。

“啊，没……没有，我还是个孩子，怎么可能。”小雨万没想到，高贵女人，竟然说的这般粗鄙露骨。

“那，你想过，肏女人的屄吗？”

“没。”

“小雨，你知道什么是婊子破鞋吗？”梅子不知为何，在这孩子面前口无遮拦，会让自己十分兴奋。

小雨越表现成这样，就越想逗这小子，越逗他越让自己兴奋。

“那，不是骂人的话吗？”

“骂人？哈哈，对正经的女人来说，当然是骂人咯。可要是对那种女人，就不是骂人，反而是褒奖。”

“那种女人？”

“对，那种女人！就是……可以随便和男人上床肏屄的女人。”梅子压低音线，用巫婆般的哑嗓，说着最下流的话。

小雨此时人都傻了。

“如果抽烟的女人不算坏女人的话？那，你觉的，随便和男人上床的女人，是怎样的女人呢？”

“啊？这……”

“偷偷告诉你，其实，阿姨以前经常和男人出去开房上床睡觉。”

“额……”

“怎么，又吓到了？你下面刚才都硬了一下。咯咯咯咯，好啦！不吓你啦，看把你吓的。那都是阿姨的过去了，不过阿姨是想告诉你，如果你想感受一下的话，阿姨倒是可以给你试试哦。只要你不对你妈妈说就行，怎么样，阿姨是不是很大方。”

“阿姨，你是说，我真的可以和你……那个吗？”

“怎么，你想吗？”

小雨下意识的点了头，根本就没过脑子，毕竟眼前这个比妈妈时髦太多的女人，自己是真的在流口水。

梅子想了想，看了看时间，七点三十五。

她记得丽姐曾经说过，从家里到这里，最快也要四十五分钟。

小雨刚和妈妈通了电话，虽然他说妈妈今晚不会回来，但以防万一，还是算了算时间。

梅子觉得，就算丽姐突然要回来，那时候，自己应该也已经和这小子完事了。

“让阿姨看看你的这里，好不好？”

小雨看到梅姨在思考，他以为阿姨只是开玩笑的。没想到，阿姨竟然开始主动。

“阿姨，我……”

女人嘴上征求着男孩儿的意见，但她的手却径直的伸进了男孩儿腰间，强硬拉扯男孩儿裤带。

长时间没见着男人的鸡巴，梅子想先满足一下自己的口舌之欲。

她不熟悉小雨的能力，所以打算先给这小子口出来一次。既满足了自己的嘴瘾，又能让这孩子一会别早泄，扫了兴致。

“啪”的一声，一根粗长如苦瓜，虬筋如苦瓜的粉皮大鸡巴，硬生生抽打在了男孩儿干瘪的肚皮上。

梅子有些瞠目，也有些结舌。她反复搜刮了自己的脑袋，觉得只有“雄伟”

这个词形容眼前的阳具是最合适的。

“我的妈呀！小雨，你，你才多大呀？怎么，下面，这么雄伟？简直就是大人的“大”鸡巴了。”

梅子下意识就用她那青葱凉手，一把握住了男孩儿整根发烫的肉棒。

眼睛与鸡巴之间拉着稠丝，恋恋不舍的才抬起头，女人盯着男孩儿的眼睛，一脸的不可思议。

现在她百分百确认，丽姐和这孩子之间……哼哼。

梅子几乎是弹跳着离开的床沿，直接跪在了小雨的身下。

红色齐屄的包臀裙上，每一根织物，全都最大负荷紧绷着女人的方臀。

一双黑丝美脚严重翻折，脚趾踩在冰凉有灰的水泥地面上。

足跟担着硕臀，向后亮出她那黄如油，透着粉的性感足底。

男孩儿的肉棒，女人爱不释手。

女人盯着男孩儿略长的包皮，看到小小开口里面红色的果肉，女人觉得十分可爱。

手指使劲向下一撸，鲁莽的行为，让上面的男孩儿叫出了声。

女人抬眼抿嘴一笑，用手将遮脸的垂发理到耳后，随后就低头，张开了罗兰红唇。

一股酸腐的臭味袭来，把女人噎了一下。梅子皱眉，不得已，只好先看个究竟。

轻轻的用手将男孩儿的包皮缓慢的向下撸动，男孩儿的一整颗粉红大龟头，逐渐裸露而出。

一圈圈白垢环绕在男孩儿红肿的冠状沟里。看到这一幕，女人哭笑不得，她立马抬起眼，一脸责怨的盯向男孩儿。

而男孩儿也被自己的那里，吓了一跳，无地自容的他，只会尬笑。

梅子也是个当妈的人，她儿子的屎尿都是她一人搭理。

眼前的这点包皮垢又算的了什么？

女人从身后的小皮包里拿了纸巾，十分温柔的，用小指细长的红色美甲，在龟头沟里，划了一圈。

足足一指甲盖的白垢，女人在男孩儿的眼前晃了晃，就抹在了纸巾上。

恶臭的气味直冲脑门，梅子的整个鼻腔都通透了。梅子有些无奈，这让她想到了自己最爱吃的腐乳，不管是性状还是气味，都如出一辙。

梅子没有做更多的心理建设，相反，她竟然有些兴奋。

丢了纸巾，扭过头来，又一把握住了男孩儿的大屌。明知道指甲盖只会清理掉看见的部分，上面肯定还有残余看不见的包皮垢。

女人却抿了下舌头，随后男孩儿的一整颗鸡蛋大小的龟头，竟被她一口含了进去。

其实，女人过去已经对男人身上的臭味免疫了的。

可真把这种小男生的东西吃进嘴里，那种奇特的奶臭体味，她也是第一次闻到。

她都怀疑，这小子，是不是上厕所没擦干净屁股，怎么，味道这么大？

“咕唧。”

“咕唧。”

“啵”的一声。

女人吮出了男孩儿的拉丝大屌，只是浅尝一下男孩儿的半个棒身，就让女人的嘴，涨的发麻。

女人心想，看来自己真是老啦，竟然无法全根吞下。女人的五指团揉着硌手的阴茎，她抬起了头。

“嘶……呜……阿姨先给你口交一次，你知道什么是口交吗？你有被口交过吗？恩？”

女人好似鸡巴烫嘴一样，嘶嘶呜呜的。可问话的语气，又像是问家常“你考的怎么样？”一样，如此随意。

小雨刚从尴尬中回过了神，他点了点头，突然意识到不对，又连忙摇摇头。

梅子看到小雨的傻样，也被逗笑了，她眯起眼，饱含深意的说：“对嘛，你小子怎么可能有被口交过？你要是有被口交过，就说明你背着妈妈在学校偷偷干坏事了，对不对？”

“啊！阿姨……你……刚才怎么用嘴……啊……好痒！”

梅子知道这小子开始装无知。

心想，你娘俩晚上在这屋子里干的勾当，我一清二楚。

恐怕你妈妈上下两张嘴可没少吃你的大鸡巴。

既然你演戏，那阿姨就陪你演下去。

“怎么？你是想说，阿姨平时用来吃饭喝水说话的嘴是干净的，怎么能含住小雨下面脏脏兮兮，用来尿尿排便的臭鸡巴呢？对吗？”

小雨脸通红，点了点头。

“可是，已经发生了呀，这可怎么办？”

“吸流”，说话间，女人又低下头，吮了一口男孩儿的龟头，又吐了出来继续说：

“小雨用来撒尿的大鸡巴，已经把阿姨的嘴巴给玷污了呢。”梅子吮出小雨的肉棒，抬眼盯看小雨的眼睛。

用手扶着被口红晕染成粉皮的裁决杖，她伸出舌尖，胡乱的舔弄小雨鸡巴背面连接龟头的系带，弄的小雨龇牙咧嘴。

说话时，女人就吐出孩子的龟头说上两句，说完后就再狠狠的含住。像是怕冰棒化了一般积极。

小雨从来没见过这样的女人，就连自己的妈妈都不曾这般。

“对不起，阿姨，我……”

小雨开始道歉，梅子早就想结束这种幼稚的对话。她张开大口，一个鲸吞，当着孩子的面，竟然直接把小雨的大半根肉屌，给吞进嘴里。

从上面看去，梅子的嘴巴被小雨粗大的鸡巴撑得向外凸起，美女的颜值瞬间掉了好几个档次。

小雨惊讶，梅姨平时那么注重自己形象的时尚女人，竟然丝毫不在意让自己看到她的丑态。

梅子在下方忙碌起来，同时抬眼直勾勾的盯着小雨的表情，开始上下大幅度的吞吐着小雨的狰狞肉屌。

“奥呜……奥呜……奥呜……”梅子开始越含越深，甚至让小雨的大龟头和自己的喉咙打起了交道。

“哦！阿姨……不行……你……你不能那么做……我错了……我肏……好厉害！”

小雨的求饶非但没有博得梅子的同情，反而让她变本加厉。

她抬起手臂，一双如女妖般刀锋美甲的纤细柔荑，伸进了小雨的上衣。

十根细长手指和上面的刀片，来回挑弄揉捏着小雨的小乳头。

嘴上更是大幅度高频次地上下吞吐，甩的脸颊两侧，手镯大小的金耳环，叮当飞舞。

而且口中又加上了弹舌，灵活的舌尖仿佛是严刑拷打的皮鞭，在快速抽打着小雨的龟头尖，目的就是让这小子老老实实的招认。

很快，男孩儿粗长的棒身如同点燃的一根红蜡烛。上面开始积攒了厚厚的口水白浊蜡液。

鸡巴上的口水虽然被“雨刷器”不断刷新，但也在慢慢挥发。空气中弥漫着香水、臭鸡巴和烟渍口水混合的香甜浓郁、咸腥淫臭的味道。

梅子离的最近，最先嗅到这股臭味。她越闻越上头，性起的梅子，已经顾不上这些，反而，男孩儿的鸡巴越臭，她吮吸的力道越大。

就好像她打算，光靠嘴就把这孩子的这根臭鸡巴，给吮香似的。

小雨哪里经历过这种刺激？他还是第一次一边鸡巴被吮吸，一边自己的小乳头被用指尖玩弄。

而且他感觉到，这张嘴也不简单，自己的龟头在里面，正在经历某种酷刑。

“啊！不……不行啊！阿姨……我要尿了！”小雨还在假装萌懂。

但梅子知道他的意思，因为她口腔中的大鸡巴，已经极度坚硬涨暴。

即使这样，梅子也没有做出任何应对措施，反而嗦的更狠，嗦的两边脸颊都深深的凹陷下去。

“奥呜……奥呜……奥呜……”

“噗唧……噗唧……噗唧……”

小雨咬着牙关，但还是控制不住倾泄。待他身体抖上几抖，出壳的灵魂才又回到了他的身上。

小雨恢复了理智，重启系统的他，第一件要做的事情就是处理刚才宕机时的几个缓存画面。

那些画面，让小雨十分震惊，他不敢相信，梅姨竟然没躲没闪，没有在关键时刻，把他的大鸡巴吐出来。

他眼睁睁的看着自己的大粗屌被一张妩媚淫乱妖艳的嘴脸给嗦住，眼睁睁的看着自己的肉棒在梅姨外翻的红唇里跳动。

尽管看不见，但他百分百确认，有很多很多自己黏稠的脏东西喷进了这张嘴里。

“哦，不，还来？”

梅姨竟然又把小雨的肉屌当成奶茶吸管一样吸收。残留在输尿管里的精液，也全都在被动的被吸了出来。

“卧槽”，小雨的鸡巴爽麻了，两条腿都开始发软，打颤……

“啵”的一声，鸡巴像个瓶塞儿，被梅姨唆了出来。整个龟头通红无比，但却洁净如新，丝毫看不见一滴一毫的黏秽之物。

梅姨站起身，如饮饱血后满足的白骨精。抿着嘴，抬眼皱着眉，鼻息粗喘，一副责备神情。

但之后，竟然一皱眉，一闭眼，一伸脖，梅姨竟然做了个吞咽动作。

小雨十分的震惊，但又不敢表现在脸上，生怕会露出马脚。

“啊！阿姨，对不起，我……我忍不住突然想撒尿了。”

“哼！你小子，个子不高，肚子里的坏水倒是不少！还撒尿，你把阿姨的嘴当成公共便池了吗？那叫射精！”

梅子知道小雨仍在演戏，梅子更是故意挑逗他。

“阿姨，我，刚才，你……”

梅子知道小雨刚才看到自己把他的精液咽了下去，肯定被吓了一跳。

但为了不露馅，小雨还在努力装傻。

女人看了看时间，真的没功夫再陪他演戏了。

梅子看着小雨丝毫没有变软的大鸡巴，抿嘴笑了笑：“年轻就是好啊。”于是就站起身，背对小雨开始宽衣解带。

“阿姨，你做什么？”

梅子一边脱衣服，一边转身。认真、轻佻又妩媚的看向小雨。

小雨还是第一次见到这身打扮。

黑色蕾丝如纱网的奶罩，兜裹着沉甸甸欲要蒂落的熟瓜。

内裤勾裆如粽般紧勒丰硕油脂健美的方臀。

吊带如索提携着致命黑丝，封印着来自地狱的美腿诱惑。

虽然严格意义上说，这还不算是真正的情趣内衣，但对从来只见过妈妈那种朴实无华的棉丝内衣的小雨来说，这已经又再度让他情欲激昂了。

“小雨，接下来，阿姨和你进入正题，好不好？”

“正题？”

“就是和阿姨性交呀，你忘了？用你的这个东西，肏阿姨的屄，和阿姨交配。”

“阿姨，要不……”

“别紧张，孩子，你想不想看阿姨的身子呀？一会儿，阿姨就把衣服都脱了，脱的干干净净的，然后阿姨就光着腚，张开大腿，跪趴在你家的大床上，摆出给男人交配的姿势。你就像大人一样，抱着阿姨的大屁股，狠狠的肏阿姨的屄，懂吗？”

不断露骨下流的词汇，听的小雨如喝醉一般，有些发懵。

“等阿姨跪好趴下，叉开腿，把屁股撅起来后。你就把你的这根大鸡巴凑到阿姨的屁股缝间。你要是不知道对准哪个洞洞，你就交给阿姨，阿姨的手伸到下面接着。你把你的大鸡巴放在阿姨手上，阿姨会帮你扶着它对准阿姨的小穴的。到时候，阿姨给你信号，你就只管挺着你的小屁股，把你的这根大鸡巴往阿姨的屄里塞，听到了吗？插阿姨的屄，这就叫肏屄！懂了吗？到时候，你就知道，肏屄是什么感觉了。哦不对，不能这么说，应该是肏你梅姨的屄是什么感觉。”梅子露出黠媚的笑容。

终于，梅子脱得只剩两条大长腿上的黑色丝袜了。

她食言了，她没有脱光腚，她就只把奶罩内裤和吊带脱掉，因为她等不及了。

她不管小雨目瞪口呆的盯着自己的身体，踮着薄丝脚尖，走着猫步，来到小雨身前。

此时小雨刚射过一次的鸡巴依然坚挺，但没像刚才那样杜的发紫，虬筋缠绕，这让梅子有些不满。

好在，梅子的手刚一碰小雨的棒身，它就立马给予回应，不但趾高气昂的指向十一点钟，甚至还如刚刚过火等待淬炼的火红钢筋一般开始发烫。

梅子喜出望外，随后她就蹲下身。她才不管这孩子下面硬的是不是发疼，也不管当着孩子的面是否合适，张口就裹住小雨的肉屌。

猛力的嗦了几口，小雨的大鸡巴又再度狰狞油亮起来。

嗦着嗦着，被撑的欲裂的嘴角让女人心中竟然有了一丝担忧。

这么大一根东西，而且自己已经很久没找过男人了，一会儿万一自己的屄水不足可怎么办？

女人心里越想越担心。可想着想着，下面那张嘴出没出屄汤不知道，可这上面的嘴里，口水已经开始泛滥了。

梅子的唇珠感受到小雨蓬勃的脉搏，心知火候刚好。

丰唇吮出玉柱，擦掉牵连的涎丝。

女人爬上大床，动作好似一只麻辣大牛蛙，与刚进门时那位衣衫得体的形象，形成极度的不雅反差。

女人双膝跪在床沿，丝足晾在床外，摇头摆尾俨然一条发情的母狗。毫无廉耻道德的对身后的男孩儿撅起又大又圆的避日幽谷。

她原本，想避免给孩子看自己久经战场的黑屄。怕吓着这孩子。想蒙混过去，想骗这孩子直接插入。

但没想到，这孩子竟然开始变的主动，主动掰开了自己的黢黑大腚沟。一下子被看光的李惜梅竟然出现了久违的羞耻。

“小雨，别，先别看了，快，你的东西呢？放在阿姨手里，阿姨给你对接上。”

梅子有些亢奋了，她的声音变的娇嗔，变的酥软。谁能想到，一个堂堂大人，在对着一个孩子撒娇？

女人心里愈发的担心丽姐会突然返回，还是当机立断，避免夜长梦多为好。

梅子捏住小雨的鸡巴根，让那令人咋舌的大龟头磨蹭着自己的黑屄肉唇。

好久没有男人对她如此这般了，男孩儿不懂这些，只能她自己来，还没肏入，就光从外面磨蹭，都这么舒服。

“哦……我肏……我的天啊……”梅子哼哼叽叽。

很快，梅子扶着小雨的肉棒，将大龟头的尖端，对准了自己的微张穴口。

接下来，就要交给身后这位小主人了。

“阿姨，不，不戴避孕套吗？”

梅子的痴样一瞬间变成了邪媚。

她眯起双眼，笑了起来。

因为她的猜测，在今晚不断的被证实了。

“了不起，小雨，你还知道要戴套。”

“啊？阿姨，我……”小雨有些慌张，他反映过来，自己好像不该懂这些才对。

“可惜，阿姨没有带哦，要不，就便宜你了吧？阿姨让你不戴套，光着进来感受感受阿姨的里面，好不好？”

小雨兴奋的点了点头。看着梅子阿姨那不输妈妈的硕大肥臀，他吞了口口水。

小雨的小手扶着梅姨与妈妈肤色不同的黄皮大肥腚，梅姨已经把小雨的紫红大龟头，对准了她那已经把阴唇用两根纤细美甲手指掰开，而露出里面粉褶嫩肉的屄穴口。

小雨知道，只要自己一挺腰，一送胯，自己的这根不输成人的大屌粗鸡巴，就会一瞬间吞没在，梅姨这不修边幅的浪屄腚沟里。

他多么渴望体验女人肉屄真实的里面，那被软肉包裹的感觉，他纠结万分。

“妈，对不起……”小雨咬着牙，心中对妈妈隔空喊道。

（与此同时，城市的另一边）

“啊，什么？，利伟，你叫我？”袁慧丽从厨房探出头来。

“哎呦！这球，真他妈的臭啊！传啊，傻逼！”

袁慧丽冲客厅更傻逼的丈夫犟了下鼻子，“难道自己刚才幻听了”，袁慧丽放下手里刀，端着切好的水果，走出了厨房。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

晚上才八点，整个庞大的花园小区，就已黑蒙蒙的了。

路灯大部分毁坏，只有几点闪烁的光，供晚归的人匆匆赶路。

此时，一位红色包臀超短裙的丰满女人，在肮脏的小区街道上朝一辆红色宝马走去。

高档的细跟高跟鞋，踩在石砾上咯吱作响，频频崴脚。一双光溜溜油黄性感的大长腿，被夜晚的秋风扫过，倍感凉意。

头发似残花败柳，遮住花掉的妆容。提手将乱发理到耳后，才恢复几许来时的气质。女人随手将一双高档黑丝，丢弃在路过臭轰轰的垃圾箱上。

她没有生小雨的气，反而对小雨刮目相看。能在那个节骨眼儿上，克制住自己，保持理性，这孩子还真不简单呐。

今晚的她，的确做的有点过了。“这孩子会对他妈妈说的吧”她琢磨着。

然而，在梅子的心底里，反而开始期待着什么。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 扫榻相迎
────────────────────────────────────────

星期一，中午。

丈夫虽是城市户口，但那是因父辈先从农村出来的。公公婆婆现已离逝，但丈夫也没断了与老家的往来，过年时，还会去走动走动。

说起来，丈夫的老家刚好是袁慧丽的临村。也正因如此，十七年前才让说媒的将两人凑到了一起。

来人是丈夫三叔家的二儿子。由于同龄，丈夫小时候回老家就喜欢同他一起玩。

这一晃两人都四十了，见面还跟孩子一样，满嘴跑火车。

然而，巧的是，这兄弟媳妇还是袁慧丽同村的发小。

让这层关系，更是亲上加亲，两个女人也是一见如故，聊个没完。男人聊男人的，她俩聊她俩的。

“小雨呢？”

“在租的地方，自己上学呢。”

“怎么，你这晚上不回来住？”

“恩，是啊。太远了，还不够路上折腾的呢？就因为这个，才租的房子，要不太耽误他学习了。”

“你家的呢？”

“嗨，过几天有比赛，这不，除了训练还是训练。”

“咋，你家还练着呢？”

“可不咋地，学习是一点不行，头脑简单，就四肢发达。看看能打出个什么名堂来吧？”

“你别总说人家脑袋瓜不行，哪有你这当妈的！我看，你家是个好苗子，这能一直坚持就不简单。”

两人从厨房边聊边做，一会儿的功夫就又出了两菜，两人又一起端着菜来到客厅。

“嗝！磊磊，是那块料嘛，你就逼着他玩命的练？嗝！”

“我给你说，老弟，不是，老哥。这可不是我逼的，这可是他自己要练的。说起来，当初还是他妈发现这孩子有这方面的天赋呢。”

“就因为报的那什么破兴趣班？嗝！”

“对，我给你说过是不是？”

“你都说了八百多回了，嗝！依我看啊，意思意思得了，还是得好好学习，这篮球能打出个什么名堂？嗝！”

“我跟你说，老弟，不是，老哥。这你就不懂了，这篮球打好了，高考可是能加分的。而且，我们走的是体育特长生，不跟你家小雨竞争的。”

“打篮球有啥用啊？嗝！是能考公啊？还是能进厂啊？嗝！”

“你瞧你那点出息！这才几个菜啊？就喝成这样！”袁慧丽把一盘菜重重的放在丈夫面前。

“谁说人家磊磊不行？人家能坚持到现在，而且越打越好，过两天就又有比赛了。是不是，磊磊妈？”

“男人说话，嗝！你个女人插什么嘴！”

“你再说一个试试？给你脸了！”

“好啦～ ，姐。他们男人聊他们的，咱去厨房聊咱的，不跟他们掺和。”

袁慧丽被推着身子往回走，没走两步，又回头埋怨道：“当初，我也给小雨报名去学篮球。就是你，非说没用！要不是你，咱儿子现在也能靠篮球加点分！”

“你个女人，嗝！懂什么？人家磊磊一米七八的大高个，你儿子才，嗝！多高？打什么篮球？你儿子就不是那块，嗝！料！”

“你！”袁慧丽听到这话，被怼的哑口无言。她只注意到打球加分了，哪里知道还对身高有严格要求。

这次，袁慧丽终于被推到了厨房。

“磊磊妈，打篮球对身高要求这么高吗？”

“恩，是，姐，是有点要求。”

虽然，两人回到厨房，但因为提到了袁慧丽的伤心处，反而让两个女人没了话聊。

“姐，你没事吧？”

袁慧丽慌忙的用手擦拭着眼睛。

“没，没事。”

“姐，你的眼都红了，还说没事。”

“妹子，你还记得不，你当初还羡慕我嫁到城里呢。你看，就这？”

“是啊，姐。当初我看你嫁城里，把我羡慕的啊！这不，一努力，我就嫁成姐夫的同村了。现在又到你这来借钱，想做点小买卖。”

“噗嗤，哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈……”

“姐，你以为俺家好啊？男人都一个德行，在外面死要面子。回家，我把他骂的跟孙子似的，就不能给他好脸！”

“哼，是啊。就是因为看你们来了，他长脸了！平时，他哪敢跟我这么说话。”

“姐，你也别羡慕什么打篮球加分什么的。这能选上行啊，你知道这竞争有多激烈？打篮球的，哪个不比磊磊高？要是选不上，他文化课啥也不会，可真就砸手里了。”

“哎。”两个女人，一同叹息。

“唉！对，姐，你记得咱村里那个寡妇不？”

“啊？哪个？”

“就是那个！”

“哦，记得啊，咋了？”

“她又嫁了，她这次可嫁的不孬。听说是因为，进城打工，让个大款给看上了。好家伙，开着加长的轿车来村里接的亲呢。”

“真的假的？！她不是还有个十多岁的儿子吗？”

“是啊，人家也没嫌弃，直接给送出国留学去了。”

“真的假的？”

“真的！哎，这就是命！你说咱跟人家咋比？”

下午，老家的人拿钱走了，醉酒的丈夫在卧室呼呼大睡，只有袁慧丽一个人忙着收拾残局。待一切收拾完后，袁慧丽的汗水已经湿了身。

她回到卧室，脱了居家宽松的衣服，换了件紧身牛仔裤和紧身体恤衫。

很罕见的在嘴唇上抹了口红，脚上也穿了双，从不舍得穿的鱼嘴高跟鞋。

她看着床上像一滩烂泥死猪一样的丈夫，眼神如刀，随后就拖着早以准备好的行李箱，离开了家。

秋风卷尘土，扫落叶。女人，砥砺前行，前往汽车的终点站。

因为是终点站，女人不用担心会没座站一路的问题。

可新的纠结，让女人的表情又凝重且复杂。

一路上，袁慧丽满脑子都回放着这两天的过往……

为了磊磊打球，磊磊妈煞费苦心，又是营养又是运动装备。

尽管做生意的本钱都凑不出，还要到处借钱。但在孩子身上的花费，她是一点都不含糊。

“姐，你记得那个寡妇不？”

袁慧丽又想到磊磊妈说的那个寡妇的事。谁能想到这野鸡竟然变了凤凰。

就连人家的儿子也跟着占了光，从此衣食无忧，还被送出了国，接受最好的教育。

袁慧丽突然想到自己的小雨，她默默低下了头，双手沮丧的捂着脸。

＜＜＜＜＜＜＜大床上＜＜＜＜＜＜＜＜

男孩儿双手扶在硕大的屁股上。

滑溜溜弹指又棉软的触感，男孩儿却无心享受。

一晚上都在被动，男孩儿的内心极度挣扎。

他思索再三，终于还是说出了心里的话：

“阿姨，要不，还是算了。没避孕套，我不能这样做。”

床上撅着的肉臀还在扭动，听到身后男孩儿冰冷的坚持，那大屁股仿佛时间静止，顷刻顿住了。

女人转过庞大身躯，浅浅一笑。

知羞识臊，下到床来。

低着眉眼，掩着乳肉。

蹲在地上，捡起散落的衣物，随即就走出了屋。

“小雨。”女人的声音从外屋传进里屋，但不见其身影。

“你做的对。和女人做这种事，戴套是最起码的尊重。你做的很好，阿姨没看错你，阿姨希望，今天的事，你不用放在心上。既然你的晚饭解决了，那阿姨就先走了。”

“砰！”防盗门关上的声音。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

“董新雨，你来回答。”

“喂！老师叫你呢。”

“啊！啥？”

“这句诗《此情可待成追忆，只是当时已惘然。》表达了作者怎样的心情？”

“啊？哦！这，这句话表达了作者追思过去，对人生中曾经出现过的美好，感到怅惘与反思。强调了作者对当下的珍视。”

“很好，请坐，上课要注意听讲，知道吗？”

“哦，知道了。”

……

“叮咚～ 咚～ 叮咚……”

终于熬到下午放学，散漫的学生布满校园。

一位矮小少年，急匆匆的冲出了校门……

出租屋中。

一进家门，小雨就闻到炒菜的香气，他的心瞬间放了下来。妈妈回来了。

“哎！儿子，妈妈做饭呢，快松手。”

厨房中热火朝天，女人没听到开门的声音。白色体恤紧勒着丰腰，突然，被一双小手紧紧的环抱，吓了女人一跳。

男孩儿没听妈妈的，反而小手越搂越紧，还用蚊子般细小的声音，委屈道：

“妈～ 我想你～ ”

女人回眸一瞥，媚眼生春，对儿子报以耻笑：

“这孩子！快起来，就隔了一天，还能多想妈妈？”

男孩儿把小腹前挺，高高支起的帐篷抵在妈妈穿着紧身牛仔裤，浑圆柔软的大屁股上。

袁慧丽当然能够感受到儿子的东西。那么硬的东西，硌的自己生疼。

于是，她就用屁股，一下子把儿子撅开。

“胡闹！”女人佯装生气，低眉肃目，白了儿子一眼：“你在用哪里想妈妈！”

男孩儿被妈妈说了一通，撅了撅嘴，没有反驳，垂头丧气就离开了。

女人眉心微簇，看着男孩儿离开的身影，她有些歉疚。

饭菜端进屋，看着儿子一回家，就在桌子前用功学习。袁慧丽感觉，自己一路上的疲惫化做土壤，瞬间开出了一朵暖暖的小花。

“儿子，吃饭了，看妈妈给你买了什么？”

“哦，好。”

男孩儿立刻起身，跑去卫生间洗手，接着就坐回餐桌前，端起了碗筷。

妈妈的眼神一直跟着儿子，见儿子这么听话，嘴角抑制不住的开始上扬。

“儿子，这两天，学习压力大不大呀？”女人给儿子夹了个大鸡腿。

看到大鸡腿，小雨一顿。

“怎么了，儿子？”

“昂，谢谢妈妈。”小雨回过神，接过鸡腿就咬了一大口。

“小雨，你？”

“什么？”

“妈妈问你话呢？”

“不大。”

儿子的回答很生硬，袁慧丽的热情像是碰到了钢板，让她的心里一皱：“儿子这是怎么了？一天不见，怎么这样，是因为刚才？”

饭后，母亲在厨房刷洗着碗筷“这孩子，是在生刚才我用屁股撅他那一下的气吗？”

“怎么会……”女人自问自答，笑脸逐渐收起。

“哎～ 应该是因为自己擅自回家，没和儿子提前说……”

“谢谢妈妈”刚才儿子的这一声谢，让女人心里有些不适。她感到了与儿子之间的生分。

下午回来时，袁慧丽就想到要补偿儿子，所以特意去了市场，买了儿子最爱吃的炸鸡。

现在看来，一个鸡腿换来了儿子的一声“谢”，显然没有换回儿子的心。

袁慧丽坐在坐便器上小便。

她思绪万千。

不知怎么，左手捏着右手无名指上的戒指，心里却想到了磊磊的妈。

那戒指就像是有人指使一样，被缓缓的摘下。

即将离开无名指指腹时，那位公交车上的年轻妈妈，突然出现！

袁慧丽忽然回过了神，一下子就把那戒指，深深的套回了无名指的指根。

“哎呀！我在想什么呢？还想再犯错误吗？况且，没有那个，难道还想让那小子光着进来不成？”

袁慧丽深深的叹了口气。

层层的阻碍，在她心里架设起了道道防线。

这让她感到心安。

晚上十一点半。

洗漱完毕。

袁慧丽坐在床上，给脸和手上擦摸夜市买来的护肤油。

儿子背对妈妈已经睡下，袁慧丽看着月下的窗纱，思考着明天要准备的食材。

突然，儿子转过身来，小手搭在了女人的大腿上。

“这孩子，都多大了，还抱妈妈睡，不知道羞。”

“妈妈，小别胜新婚。”男孩儿闭着眼，像是说梦话一样，说了这么一句。

“不许胡说！什么新婚，我是你妈！”女人提起一口气，想证明自己是在生气。

儿子抱的更紧，还亲了起来。

妈妈的一根手指，把儿子的脑门推开。

“你小子，刚才那么老实，现在终于露出狐狸尾巴了？是不是？”

“妈～ 我一直很听话好不好。”

“哼！听话，那现在马上给我睡觉！”

“妈，我就是想和你，睡觉啊？”

“哎，儿子！别，妈妈那个还……”

“妈，你例假走了对不对？”

“你……你怎么？”母亲原本还想撒谎，没想到这小子竟发现了。

“妈，厕所里的卫生巾，很干净。”

“你这孩子，竟然翻厕所里的垃圾篓？你恶心不恶心！”

“妈～ ”儿子央求。

“哼！不行！那个走了也不行！”

“为啥？”儿子坐起了身，一脸的委屈。

“唉～，那个呀，妈没买。”母亲别过头去，不看儿子。

“妈！你撒谎！我都看到了，你包里明明有一个。”

“这孩子，胡说什么？妈包里怎么可能有那个？”

儿子爬下了床，袁慧丽看到儿子从自己的包里，拿出了一枚避孕套。

这才恍然大悟。

“啧！唉……”袁慧丽心里懊悔不已，自己怎么就这么大意，没收起来呢？

看到这枚避孕套，袁慧丽到现在还心有余悸。

当初发现它时，还有段惊心动魄的插曲……

回到家时，袁慧丽收拾着衣服。竟然从衣服里抖出了这枚避孕套。

当时，丈夫就在身边，吓的她立马拿起来，塞进了包里。

要知道，自己和丈夫已经停了房事已久。若让丈夫看到，那还不闹翻天。

想着当初来例假那天，怕晚上儿子再胡来，自己就偷偷把最后一只藏了起来。

谁能料到，历史的回旋镖，竟然让现在的儿子接住了。

“妈，这是你给我买的吗？哈哈，怎么才买一个啊？”

“谁说给你买的，那……那是之前的！”

“之前的？”小雨一看包装还真是：“我还以为已经和妈妈做了二十次了，原来才十九次……”

看到儿子开心的笑，袁慧丽却笑不出来。

“难道，我这个当妈的，又要和儿子干不该干的事了吗？”

袁慧丽扪心自问。

儿子在床下自己戴套。因为从来都是妈妈给他戴的，所以戴的很不顺利。

好几次儿子刚长出来的鸡巴毛，被卷了进去。

看到儿子龇牙咧嘴的模样，母亲忍不住抿嘴偷笑。

“妈～ ，帮我。”

“你活该！我才不帮你，都说了今晚不行。”

然而儿子还是戴好了，还给妈妈挺着小屁股炫耀。可妈妈哪里会看他那根丑陋的东西。

儿子一下子爬上床来，欲要扑向妈妈，却被一根颀长的汉白玉柱给挡住了去路。

妈妈掀开薄被，抬起一条大白腿。三十八码的美人玉足，好似挡住了千军万马，抵在了儿子的胸膛。

“妈～ 你干嘛？”

“你说干嘛？妈都说了，今晚不行！”

“为啥～ ？”

“妈不方便！”

“妈，你那个都走了，还有什么不方便的？”

母亲不是身体上不方便，而是心理上的不方便。

刚刚从家回来，袁慧丽没想今晚就与儿子这样。

其实不只是今晚，她是想逐渐和儿子恢复正常的关系。

可现在“哎～ ”。

袁慧丽面露苦涩，一回来就这样，中间没有间隔的时间，心理上其实是有些承受不了的。

因为，毕竟，下午还在家里与丈夫争吵，这才过了几个小时，就和儿子滚上了床。

“这，真的好吗？自己到底是怎样的妻子，怎样的妈啊？真是的……”

见母亲走神，儿子一下子把妈妈的长腿挡开。

母亲脸色一惊，欲要补救，但为时已晚。

儿子牢牢占据了女人裆下的位置，那两条白花花的大腿，竟被儿子狠狠的掰开，弄成了下流的M型。

母亲感受到儿子今晚有点不一样，动作中带着粗鲁。

可一天没见着儿子，让她想气就是气不起来。

双腿被严重分开，露出了羞耻的腚沟。

虽然穿着内裤，兜护住了最羞耻的骆驼趾。

但大腿根儿内测，那两处肥筋沟窝子里，深重的颜色和几根不听话的黑毛，还是超出了白色布料的范畴。

母亲羞的捂住了脸，但她发现还有补救的机会，又把捂脸的双手，伸到下面遮住了自己的阴户。就像在城门前，又架设起了一道临时防线。

不知何时。母亲上面的衣襟，被儿子解开了衣扣。

女人没戴胸罩，那对如胶似漆的白乳，一下子没了束缚。

如麻糬似白蜡向四周流淌，因为仰姿的缘故，从女人胸口剑突的部位，向两边滴垂，形成一撇一捺的八字。

女人立马收回自己的双手，护在了自己的胸口。

可这下就中了某人的计谋。

一招调虎离山，儿子立马转攻妈妈的下路。

扯开碍事的棉白内裤，母亲心中大喊“不好！”

突然感受到一杆长枪，刺入了她的阴道。

母亲如白藕的手臂，伸的笔直。十根青葱纤细的手指，毫无意义的推拒着儿子的小腹。

她皱起眉眼，深受苦难的表情中，夹带着春潮。

其实，儿子最爱看妈妈此时的模样。

“妈～。”男孩儿的小胯抵住母亲的沟窝子里不动。

这一声“妈”，把母亲刚才陶醉痛苦的模样，拉回了现实。

母亲的表情立马变得严肃：“别叫我妈！我不是你妈！”

“嘿嘿，妈～ ”

女人嘴上说着不许，可身体却背道而驰。

刚走干净的身子，就已经在为什么事情，做好了准备，异常的敏感。

双腿之间的那处密道，没刮风没下雨，却显得湿滑。

要不然，男孩儿哪能将他那根粗硬东西，这么轻易的就滑了进去，还是一整根？

母亲知道儿子的心思，她收掉脸上被凌辱的羞耻，狠狠的盯向男孩儿。想要再夺回高高在上母亲的身份，教训这个不孝子！

“妈～。”

“干嘛？！”

“我要肏你！”

这几个字一出，真给母亲整急眼了，母亲瞪大双眼不敢置信：

“你给我打住！”

女人努力把全身仅剩的怒火堆积在脸上：

“我再给你说一遍！你隔着那层东西，没碰着妈妈的里面，就不算！妈妈只是和你装装样子，你别在这胡说八道！”

儿子不懂母亲为什么总是这么坚持。

他又怎会知道，原本应该让他相隔千里之遥的存在，仰望般的高山。现在却演变成了伦理关系近如纸薄。

那层如纸薄的膜，在母亲心中已是最后的救命稻草。

“啪嗒！”

隔壁的房间，老旧的墙上。

一块巴掌大的墙皮掉落，瞬间掀起一阵阵飞尘。

这屋子空了已有数日，窗子紧闭，同样的白纱窗帘，凄凉的低垂。

无风吹入，刚才是如何揭下的那块翘起的墙皮？

一墙之隔。

床上的女人也注意到了床头晃动的声音。

听着听着，原本严肃的母亲突然“噗嗤”笑了出来。

袁慧丽心里想着，自己努力把持了一整晚，没想到，最后还是让这小子回到了老家。

幸好，隔壁已经没人住了，要不然，隔壁那些小姑娘，指定能猜出这是什么的声音。

见母亲破功发笑，一整晚都提心吊胆的儿子终于松了口气。

儿子抓住时机乘胜追击，可在妈妈看来就是得寸进尺。

“妈，把舌头伸出来。”

“滚！”

母亲当然不肯，儿子把小身板压了下去，一股平价护肤油的气味，正是小雨从小闻到大妈妈身上的体香。

小雨一嗅，浑身舒畅，瞬间就激活了他瘦小身子激情的荷尔蒙，小舌头硬是挤进了妈妈的口腔。

“呜噜噜”的声音，从女人嘴里发出。

一顿翻搅过后，男孩儿的舌头弯曲成了一个肉勾，竟把母亲的舌尖勾骗出了洞。

母亲的嘴洞探出了舌头一丁点的小肉头，就被路过赶海的少年抓住了良机。

儿子的小嘴如捕器一般，一下子罩住了妈妈的润唇，可妈妈的感受却是，她无辜的香舌就像海鳗，不小心游入了漩涡，瞬间就被吸了出去。

“恩，爱子，别！内弄疼嫚嫚了。”

上面被儿子吸着舌尖，下面承受着儿子的顶撞。此时这位母亲心中承受着何等的道德压力，想都不敢想。

儿子如魔童般蹂躏着逃窜的游龙。母亲闭眼皱眉，伸手打在儿子的肩头。可儿子吮弄的力道不减，似要抽了这龙的筋一般胡闹。

妈妈这下真的要发火了，儿子赶在妈妈发火之前，溪流一声！松了嘴，吮吐出那条小生命，放它回了洞。

“你这孩子，怎么这么讨厌！”

妈妈在嘴里适应着发麻的舌头，儿子又有了新动作。母亲感觉儿子今晚怎么这么多事，就好像编排好了节目一样，一出又一出，没完没了。

儿子的双膝跪在妈妈的大屁股下。两手使出力气，把妈妈M大开的健美肉腿，在上方合并起来。

少年如环抱住了一棵光滑细腻的参天大树，把妈妈的一双美腿，环抱着扛在了右肩。

母亲见自己的双腿，竟被儿子摆弄的高高举起。羞的她伸手打向紧挨着她屁股的儿子的膝盖。

母亲以为这只是儿子调整姿势的一个临时动作，哪里想到，自己这两条颀长直通天际的白腿，就这样屹立在了天地之间，一动不动了。

“儿子，你干什么？”母亲瞪着儿子。

今晚，儿子像变了个人，好像不再惧怕母亲的威严。

就在母亲带有七分怒意的目光下，儿子把那件，严重失职的白色内裤，当着妈妈的面，顺着两条大白腿给脱了下来。

此时母亲目光中的怒意已涨到了八九分。

儿子没察觉潜在的危险，竟伸出了舌头，低下头，从妈妈下面大腿外侧的大转子，一路舔到了母亲上面的小腿肚。

就好像初学画画的好孩子，在美术老师的指导下，用笔尖临摹妈妈的身体。

这下，可把母亲臊死了！羞的母亲连忙双手捂住了脸。现在的女人怒意全消，有的只有见不得光的羞耻。

男孩儿的双臂，牢牢控制着带有暗劲挣扎的女人美腿。他的舌头已经舔遍了女人一整条右腿。

此时，他仰着头，望着比他还高，近在眼前的红掌玉足。让少年刚发育的喉结，“咕咚”了一声。

妈妈通过指缝，看到眼前的一幕。

她不是没有挣扎，儿子如杆儿一样细的手臂，怎能锁的住她的粗大腿？

不是有句话吗？叫“胳膊是拧不过大腿的” .

真正让妈妈使不上劲的，还是儿子在自己体内种下的心锚。

儿子的那根硬东西就好像钉僵尸的桃木钉，把妈妈牢牢钉在了床上。

看到儿子的舌头在自己的腿上刮腻子，理性告诉她应该制止，但从来没有过的感官与心理上的刺激，让这位母亲按下了来访举报的信件。

儿子的舌头在自己的脚踝处，停留了许久。母亲大概猜到，这小子不敢做那傻事。

可心里的话刚说完，就看到，连同大脚趾在内的，三根粉嫩可怜的脚趾头，竟被儿子一口含进了嘴中。

“儿子！你干什么？疯了？”

“吸流！”

小雨如同吃棒棒糖一样，将妈妈的五粒红润饱满的脚趾肚，挨个吮了一遍。

之后，又像是吹口琴一样，捧着妈妈的美脚，嘴里同时含着三两颗粉脚趾，左右来回滑动。

很快，妈妈的美脚就被儿子的口水给包了浆。

袁慧丽眉头紧皱，一脸的嫌弃，可她心里却是在狂跳。

她是觉得恶心！但不是因为儿子的口水，而是担心自己这走了一天的路的脚，会脏了儿子的嘴。

虽然，自己刚才上床前，已经把脚洗的很干净了，但毕竟是脚呀。

而且，之前儿子还说自己的脚臭，如果儿子说的是真的话，那他干嘛还抱着啃的这么带劲儿？

袁慧丽想不明白，呼吸更是大口而且急促……

“儿子，别，别舔了。那趾甲油，有毒的，别闹了。”

母亲的话中带着颤音，儿子却完全不怕，还故意把那红色美甲舔给妈妈看。

看到儿子连自己的脚趾缝里都舔到了，妈妈真的羞急眼了：

“你！你这孩子，以后休想再亲妈妈的嘴了！”

女人真是奇怪的动物。前几天还不嫌弃亲吻自己骚屄的儿子的骚嘴，今天却嫌弃上了舔舐自己香足的儿子的粉舌。

见儿子如此的无赖，怎么说也不听，当妈的脾气一下子就上来了。

既然儿子非不嫌脏，爱吃妈妈的脚，那老娘就让你吃个够！

原本那五根因为羞臊而并齐簇在一起的美人足尖，慢慢放松，逐渐向外伸展开来。

之前，儿子还需要用嘴唇主动剥离，才能逐个吸吮到，现在轻而易举的就能吮到落单的玲珑脚趾肚。

儿子还以为这是什么天大的好事，却不成想，这将是他出丑的前兆。

儿子的小手，还在努力把持着妈妈的柔细脚踝。他是为了对抗妈妈仍不放弃的那股暗劲。

可不一会，他就发现有些奇怪，明明应该是自己抱着妈妈的脚，生拉硬拽放进自己的嘴里才对。

可现在，自己非但没有强制妈妈，反而自己倒成了推拒着妈妈的美脚一样。

先前的那副肃眉怒眼消失不见，现在的母亲满面红韵一脸嘻笑。看着儿子美味的吮裹着自己的粉嫩脚趾，母亲竟嫌弃儿子吃的太慢。

还故意把在外排号的脚趾头张的更开，调皮拨弄，有时拨弄到儿子的嘴唇，有时碰到儿子的鼻尖，有时故意在儿子的鼻孔里蘸点鼻涕等在外面。

大床上。这位嘻笑着的女人，除了体型看着像个熟妇，其精神状态，玩耍的样子，像是回到了她少女的时代。

俨然一副没比儿子大多少的大姐姐样，充满童趣与儿子打闹着。

同龄下，男孩儿总是比女孩发育的缓慢，更何况这还是小雨。

曾经小雨就有过打不过同桌女生的尴尬记录，再何况此时和他对线的，还是他畏惧已久庞大的妈妈。

很快，儿子占了下风，实在敌不过妈妈。妈妈那一副恨铁不成钢的样子，故意把五根脚趾头并拢，硬往儿子的嘴巴里塞。

儿子的嘴巴被撑的老大，像是被塞进一个大白面的馒头一样，呜呜咽咽说不出话。

儿子嘴里被塞满，盛装不下的搞笑样子，让妈妈笑的捂不住嘴。

男孩儿被妈妈从小打到大，但都是因为自己做错在先。

小雨仔细琢磨着今天并没有做错什么，可妈妈现在不仅在肉体上对自己惩罚，甚至妈妈的这种嘲笑，是在对自己的精神进行攻击。

很明显自己被妈妈看轻了。

一股暗火涌动，从小到大忍受的欺凌，让男孩儿在这一刻，即使是面对强大的母亲，他也不再惧怕。

男孩儿小屁股用力的一戳，还沉浸在玩闹中的妈妈，突然一惊。

原本充满粉红泡泡的童趣小屋，一瞬间被拉入了成人的世界。

刚才和儿子的一翻戏闹，让袁慧丽一时间忘记了床上两人的身份。儿子下面突然发力，自己的肉穴里立即感受到了那根活物。

母亲这才想起两人母子的关系，以及性器连接在一起的现实。

一时间，心里难以承受羞耻与罪恶的涌现，让她不得不拽过被单，捂住了脸。

“妈～.”

见妈妈把脸挡住了，男孩儿一手环抱住妈妈的双腿，继续舔舐妈妈的美脚。

同时腾出了另一只手，去拉扯妈妈的被单，还不忘下面的小屁股一下一下继续顶撞妈妈的身子。

儿子这翻，上中下三路齐攻的骚操作，把母亲带离开了心里的舒适区。

让母亲感到无依无助，失去了安全感。

妈妈腿上的暗劲让小雨难以为继。兵分三路显然太过冒进。

小雨放弃与妈妈争抢被单，老老实实环抱妈妈又白又长的双腿。

专心进攻妈妈下面的肉腚，和享用上面妈妈的足心。

见儿子放过了自己最在意的被单，母亲才敢露出一半的杏眼。如洞房花烛夜的新娘，羞臊的看向身上人。

俗话说，老鼠生来就会打洞。

此时，儿子下面的那根肉老鼠，不正打着妈妈腚沟里的肉洞吗？

女人的甬道被男孩儿的粗屌进进出出。噬魂的快感频频传来，脚心的痒，屄里的爽，让她这个母亲，呼吸越来越急，越来越促。

同一时间，难以顾的了两头。再这样下去，恐怕要在孩子面前失了方寸。索性丢掉上路，专心抵抗下面的进攻。

于是，女人就放弃腿上的挣扎，任由儿子抱着自己三十八码的大脚丫子，吮吃去吧。

然而，女人的体温还在节节攀升，势必要先于儿子抵达那座羞耻峰。

心中正担心着，该如何解释那种不堪时，儿子突然停下了屁股。母亲一愣，儿子见机强势的一把扯走妈妈胸前的被单。

男孩儿突然把环抱女人的修长美腿分开，趴下身去。直接压在女人这身白肉上。

不等母亲的脸色发难，小嘴大张，一口就含住了母亲一侧大半个乳晕。而母亲的乳头就在男孩儿口中，被小皮鞭一样的小舌尖严刑拷打。

“咦～.”母亲银牙紧咬，脸上的表情耐人寻味，明明下体被放过了，该是一种解脱，能喘口气才是。

母亲的眉头不仅没有舒展，反而更加紧锁。

眼中含着一汪水，似羞，似怒，似闭，似瞪，分明是在怪罪身上之人，怎么突然移情别恋，转移了主攻阵线。

女人一脸娇羞，像是刚丢了初夜被看光而生气的小媳妇。不甘心的她，想努力找回自己的场子。

儿子吮吸着妈妈的奶头，忽然感到一道冷光打在脑门上。

男孩儿吮出一枚车厘子，抬头一瞧，妈妈的两眼不再迷离，满满的全是威厉。

“你是不是变态？！”

“妈～ ，我怎么了？”

“还说怎么了，你怎么能吃妈妈的脚呢？”

“妈，你不知道你的脚很漂亮吗？”

“漂亮个鬼！也就你这个小色鬼觉得漂亮！”

“妈妈美而不自知，那儿子就用行动证明咯。”

“贫嘴！”女人听到儿子的歪理，哭笑不得。

“妈，你刚才说，以后休想再亲你的的嘴了，是不是真的？”

“哼！是，你亲了妈妈的脚，妈妈才不亲你的臭嘴呢！”

“哈哈！妈妈，你终于承认自己的脚臭了。”

“你！”

儿子知道妈妈肯定不愿意。两只小手，看似捧着妈妈的脸颊，实则是为了固定。

因为他的小嘴又在飞来的路上了。

看到儿子欲要亲向自己，母亲左右歪头，却不得志。最后只好在有限的空间里，做有限的躲闪。

“呜～.”母子再次湿吻母亲明显闻到了儿子嘴巴上一股皮肤角质的味道。

那双严厉的美眸，瞬间变的迷离，像是放弃了什么重要的东西，与儿子有力的回击。

记得上次还是自己骚屄的咸腥味，这次就成了自己脚丫子上的酸涩味道。

女人没有一丁点儿嫌弃，她突然对接吻时掺杂着奇怪的异味，感到着迷。

氧气稀薄，不得不让两人分离。恋恋不舍的用舌尖互相送别。

随着两人的末端彻底断开，一条丝线，成了母子两人最珍惜的留恋。

那粘丝在空中越拉越长，就是不断，母子见状，也故意的让这离别缓慢且悠长。

窗外，明亮的月色被一抹浮云遮挡。就好像月亮都知晓这秋夜的凉，将薄被盖在了身上。

而月下，庞大小区的某间房的大床上。

刚才还空着的起皱床角，此时竟多了件白衫。

显然床上的女人意识到，事已至此，身上的衣衫已起不到遮掩的作用，反而变的碍事起来，索性就起身把它脱了丢掉。

虽然那衣衫看似宽松，但也比不上和儿子现在这样，混身赤条条的感觉舒服。

母亲脱了衣服一躺下，母子二人的身体肌肤，就激烈奔放的尽情贴合。

就像两条泥鳅一样，尽可能的接触彼此，互相盘绕着对方。

袁慧丽看向墙上的挂钟，此时已经十一点五十。

袁慧丽眉心如结，此时她并不对那时针过分在意，而是对那秒针的摆动视如敝屣。

因为那根秒针的节奏，竟然和这房间中清脆的肉响互相暗合。它每走一针，自己的裆间就要挨上一下。

袁慧丽察觉到，自己的身体，就像炉灶上坐着的壶水，马上就要烧开。

呼吸已抑制不住的急促起来。

女人的脸，就像是饮了几杯红酒，变的醺然。

男孩儿见此，直起身板，小手牵起女人盈盈的玉手，就像是贵族举行的舞会，嘈杂的人群之中，有两人早已四目相对。

一位风度翩翩的名爵绅士穿过人群，跪在身着深V晚礼服王后的面前，向她邀舞。

女人欣然接受，四指轻搭在绅士的掌心，跟随着音乐起身，而后立定在舞池的中央。

女人盯着男人的英眸，翻过手腕，十根指头自然的插入到男人的指缝之间。

男人领着舞步，与王后在这舞池中央翩翩起舞。

男人的表情越是认真，就越让王后对刚才十指相扣的瞬间更加在意。

是什么让男人在那一瞬间，眉心微皱？

回过神的袁慧丽，突然发现，自己手上竟然还戴着那枚象征着忠贞的戒指。

原来是这戒指划疼了儿子的指节。

此时，一位临近高潮的女人，心里油然而生一种不堪：

“我的天啊！我就是再不要脸，也不敢戴着它，就给儿子高潮啊！”

“儿子停一下！”母亲强硬的说。

儿子听罢，趴下了身子，停止屁股的摆动，正好借机休息一下。同时又把头埋进妈妈的奶窝里，用小嘴收嘬妈妈的奶头。

女人紧皱着眉，忍受奶头被儿子吸嘬，同时高举双手，想坚持着干点正事。

可她刚碰到那枚铂金戒指，就像触发了戒指的结界，道德感与心理负罪，陡然攀升。

女人的眉头皱的更紧，可这不是儿子导致，儿子见妈妈心不在焉，早就吮出妈妈的奶头，又直起了身。

儿子气喘吁吁的看着母亲手指上的戒指。

可在母亲的眼里，那枚戒指却变的模糊。原来，母亲的目光越过了戒指，看到儿子额头的汗珠。

女人一下子就回想起，下午从家临出门时，看到丈夫酣睡的像头死猪的模样。

伴随着即将高潮的身体，一阵阵的暗痒从阴道传遍她的全身。

她断然把那枚戒指从手指上撸了下来。

虽然她对丈夫，充满失望，但她还是在心中，跟丈夫隔空解释道：

“立伟，对不起，别怪我。你看看人家做父母的，给孩子提供那么好的资源。咱俩什么本事也没有，小雨学习压力这么大，你又不管，我又帮不上。既然给不了小雨什么，给他点别的做为补偿也是应该的，对吧？况且，这可是丈夫你的孩子，跟你的姓！我又图些什么，考上大学，还不是给你们家光宗耀祖？”

“妈，那戒指，怎么了？”

“和你没关系，都几点了，你还不快点弄出来，抓紧睡觉！”

见儿子走了神，小屁股竟然不动了，即使是面临高潮，当妈的也不能催着儿子办事吧？袁慧丽只好找了时间理由，催促儿子。

廉价的胶合板床头柜上。

一枚无钻的铂金戒指，静静的摆放，时不时跟着水杯中的涟漪，轻微晃动一下。

戒指上，象征忠贞的铭刻，随着岁月流逝而模糊。

而如今又迎来啪啪震响的新工艺，几乎把那痕迹抹平。

袁慧丽一直主动控制着自己的思绪。

磊磊的妈妈，还有那个寡妇，此时成为了袁慧丽的精神寄托。

看到别的妈妈都那么优秀，嫉妒心驱驶着她，不得不以独特得方式给自己的儿子补偿。

突然，那位公交车上的年轻妈妈，却不合时宜的闯进了她的脑海。

那位年轻的妈妈，身姿曼妙。认真的教育自己的孩子。

她孩子还那么小，就知道给他树立正确的价值观。一想到此，又和儿子亲上嘴的袁慧丽，变得无地自容。她不再积极，甚至想要逃避。

袁慧丽继续回忆那天的情景。那位年轻妈妈，制止了她的儿子不对的行为，同时抬眼看向自己，尴尬的笑着。

“那个笑容？”

袁慧丽忽然明白了，藏在那笑容背后的含义：

“教育孩子，给孩子树立正确的价值观，这只是表面现象。事实说不定不是如此，那个男孩儿要去摸妈妈的胸部，就说明这是那男孩儿子的习惯。妈妈虽然不让，但那是因为场合不对。若是在家里，那位妈妈说不定已经给儿子把衣服掀开，亮出奶子，让那男孩儿摸个够了。”

袁慧丽恍然大悟，喘了口粗气：

“哼！一定是这样的。况且，她的孩子才多大？若真和小雨一样，到了上高中的年龄，学习压力陡增。到了青春期，还要受屌硬的苦！我不信，那位妈妈会放任自己的儿子屌硬不管？说不定，看到自己的儿子无心学习，开始学坏，她会比自己更积极为儿子张开大腿，撅起屁股，更任由她的儿子在她身上放肆发泄。因为天底下，没有哪个妈妈，到了这两难抉择的时候，会选择伦理道德，而放弃自己的孩子身心健康与考学压力而不顾。”

想到这，袁慧丽突然觉的自己正在做的，不是什么龌龊之事，而是一件无比自然且正确的事情。

于是，她就把自己的大腿，向两边张的更开。

虽然儿子身躯瘦小，根本用不着张开这么大，但她还是把自己的双腿张成了扁平的翼展超长的M字型。

上面也积极迎合儿子的接吻，虽然她还无法做到声音和语言上的配合，但她的喘息，还有在她的心中，早已在鼓励着儿子：

“儿子，用力！用力！妈妈没本事，妈妈给不了你更优质的资源与环境。但如果你想要这个，妈妈就能给。别人的妈妈可能还有所顾虑，顾及伦理道德与尊严。但对妈妈来说，那些都不是最重要的，你才是妈妈最重要的！儿子，妈妈要让你知道，你所得到的母爱，和别的孩子得到的母爱是不同的。因为，妈妈的母爱，耗无保留。哦～ ！！儿子！你刚才那一下！好深！！！没关系！再深一点也没关系，对！儿子，妈妈给你的爱，比你能触及到的还要深！！！！！！！！”

母亲最后咬着牙说。

女人从鼻腔里，吭哧出了一口气。已此来代替丢人的浪叫。

女人终于来了高潮。

刹时间！她突然想起，丈夫今天在酒桌上给老家的人说的那些话：

“儿子是个普通的孩子，根本没有培养的价值。”

袁慧丽记起丈夫的那种嘴脸，在别人的面前居然调侃自己儿子的身高，袁慧丽气的咬牙，但根本无力反驳。

可如今，她终于找到了反驳丈夫的理由。在心里，女人郑重的对丈夫呐喊：

“我儿子才不是普通孩子！我儿子的本钱你们根本体会不到！我儿子可厉害着呢！他能把他妈妈的屄肏的啪啪响！还能让自己的母亲高潮连连！试问谁家的儿子能做到这样？”

母亲双脚勾住了儿子的屁股，双臂环抱住了儿子的瘦肩。

小雨每次都以为妈妈这是让自己休息。经验尚浅的他根本没意识到妈妈已经来了一次高潮。

母亲的阴道有节奏的蠕动，吮弄着儿子的戴套大屌。

也许是戴着那层屌套的缘故，也许是儿子脉搏的脉动，刚好抵消了母亲腔道内，肉壁有节奏的吸收。

总之这次少年中了妈妈的计谋，没有深究其内幕，而是亲吻妈妈的脸庞。

高潮过后，母亲仅享受了一会儿的余韵，就给儿子松了绑。她担心时间长了，儿子会起疑心。

见母亲松开这五花大绑，儿子确实会错了意。他以为母亲又再催着自己，是该到田里继续干活的信号。

男孩儿尝试着用他的粗犁，翻了翻母亲的黑土地。见母亲承受的起，他便直起身，扶着母亲的大白肚皮，开始玩命的犁。

很快，就该轮到男孩儿受不了的时候了。

虽然这田间工作不见得比大人们做的好，但这犁田的卖力狠劲儿，可不是每个大人都做的到的。

母亲刚刚走了高潮的身子，此时已变回稳重。一副高高在上的大人样子，盯看着身上的儿子。

见儿子的脸开始变的扭曲狰狞，身子却舍不得的继续挺涌。看着儿子这丑八怪的表情，母亲为了憋住心里的笑，伸手擦了擦儿子额头的汗珠。

“妈～ ，妈！”

“干嘛～.”

“就只有一个套套，我不舍得呀。”

“你活该！既然知道，那你还速度这么快？还顶的妈妈这么狠？”

“可是……”

“好啦～ ，忍不住就别忍了，快点弄出来吧。”

儿子还是心有不甘的继续顶撞着妈妈身体。

突然，男孩儿哈了一口气，笑了起来：

“哈！妈，我想到一个办法。”

说着，小雨一下子就从妈妈正被使用中的肥汁肉穴里拔出了整根大鸡巴。

母亲对小雨的这个行为意见很大！

小雨总是毫无征兆不与妈妈商量就突然拔出，就这样把大开双腿的妈妈晾在那里，很没礼貌。

最重要的是，因为事出突然，红肿的穴口都还来不及翕合并上。

开着口，露着里面羞耻的，刚刚高潮过的红润腔肉。

而且，还像鲤鱼嘴一样有节奏的大口大口的呼吸，让母亲羞的皱眉脸红，一肚子的委屈与怨言恶狠狠的盯着儿子。

儿子按照自己的想法在自己邦硬的大粗屌上调整着鸡巴套。他根本就没注意，母亲因为太过羞臊，已用手挡住了自己的开口肥蛤。

小雨弄好了，来到了母亲的双腿之间。

细小的胳膊勾住母亲的膝盖腿弯，向上一掀，让母亲的大屁股微微一抬，自己的身位就轻易的卡进了妈妈的裆下。

母亲那遮挡腚沟的双手形同虚设，轻而易举地就被儿子一下子撇开。

儿子没有丝毫怜惜，一整根粗硬的东西，直接就捅到了妈妈的底。

妈妈闷哼一声，一只胳膊挡在自己的额头上，顺便也遮一遮见不得光的脸。

儿子回来后，缓慢抽插了两三下，就抄起妈妈的膝盖腿弯，摆出要冲锋的架势。

“怎么，你小子，现在你舍得了么？”妈妈的手臂依旧挡在自己的脸上，眼睛透过小臂下沿，偷偷看着儿子。

儿子却笑而不语。

也许是刚才拔出的缘故，让小雨精神放松，泄欲锐减。

即便抱着妈妈的腰胯狠冲了百十来下，也没了要射的想法。

却被母亲胸前摊开，如水球一样晃荡的乳饼，吸引了注意。

母亲也看出了儿子的想法，于是就张开了手臂，让儿子趴在自己的身子上，再休息休息。

“你要吃就好好吃，能不能别像个流氓似的！你看哪家小孩儿吃妈妈的奶，有你这样的？”

小雨吮出一颗妈妈如车厘子一样又红又涨的勃起奶头，还用鼻尖凑近闻了闻上面自己口水的咸味，接着辩解道：

“我又不是吃妈妈里面的奶，我这是在给妈妈做奶头按摩。”

“小王八蛋！你要是敢弄疼你妈，你妈可跟你翻脸。嘶哦！你轻点！下面也不能弄疼妈妈。”

由于，妈妈的大奶子太过白皙，皮肤像果冻般太过娇嫩。就连里面的青色血管都透了出来。

儿子被妈妈雪白大奶子上的青色血管吸引了注意，吃着奶头的同时，还不忘用舌尖舔一舔那里的皮肤。

不管是在课堂，还是在床上，精力集中，才是首要任务。

小雨还是没有改掉走神的习惯，吃着妈妈的奶子，小屁股却没了刚才的节奏，而是换成了缓慢研磨的档位。

明明儿子吃的是奶头，却让妈妈的心头发痒。少了儿子下面的顶撞，让母亲也进入了安详的状态。

母亲慈爱的用手抚摸着儿子的脑袋，这温馨的画面，让她回想到了哺乳期的过往。

而那位年轻的妈妈，又擅自闯入了她的脑海。

＜＜＜＜＜＜＜这是哪？＜＜＜＜＜＜＜＜

眨眼之间，袁慧丽竟出现在陌生的环境。

看着陌生的客厅，不知为何，她就是能确定，这是那位年轻妈妈的家。

袁慧丽轻轻一动，心之所向，身便已往。这种飘然的感觉，让袁慧丽惊喜万分。

袁慧丽来到一间卧室的门口，她看到了那位已回到家的年轻妈妈。

女人背对窗户，一只手支撑着脑袋，侧躺在大床上。

而她的儿子，就坐在她的面前看画书。

女人满面潮红，胸前大大的圆领，一道深深的乳沟，就这样露给儿子。

袁慧丽低头看到自己的衣衫得体，随后抬起头来，一脸嫌弃的看着这个女人。

“如此不妥的穿衣，女人这是要干嘛？这是在故意勾引她的儿子吗？”

袁慧丽只是用眼睛很嫌弃的扫过女人的脸，就发现另一个奇怪之处：

“那双看儿子的眼睛，是怎么回事？怎么如拉丝一般黏稠？”

“哼！这女的一定有问题！为什么他儿子自己看画书，妈妈的脸上却起了红晕？”

袁慧丽突然听到奇怪的嗡嗡声，她的身体在这房间里四处漂游。

顺着声音她搜寻着床底，没有发现什么。

袁慧丽不甘心，接着来到床的另一面，一起身，直接让她惊掉了下巴。

“我就知道，这个妈妈有问题！”

从正面看，年轻妈妈一本正经的陪儿子看书。

可在女人的背后，妈妈的裙子掀开，露出整个翘臀，内裤早已不见，却在臀沟里塞着一根电动假阳具。

房间中充斥的机械嗡鸣声，正是这根假阳具在女人的骚屄里研磨转动的声音。

难怪年轻妈妈故意露出奶沟，她这是勾引儿子，让儿子自己主动来找食吃，同时为她再添一把柴火。

果然，男孩儿坐的累了，躺倒在妈妈的怀里，小手习惯性的伸进妈妈的圆领，掏出一颗大奶子，吮吃起乳头来。

男孩儿一边吃奶，一边看画书，妈妈一边闭眼皱眉，一边夹紧双腿。

突然男孩儿的小手指着画书，嘴里含着妈妈的奶头含糊的问妈妈：

“妈妈，这是什么字？”

年轻妈妈收起迷离的眼神，调整回一本正经状态，一脸慈爱的教儿子：

“这……这个字呀？念……念……念流……流水的流……流汤的流……下流的流。”

男孩儿恩了一声，狠狠的嘬了妈妈的奶头一下。

男孩儿被画中的小人吸引，没有发现，妈妈的身体突然微微一征。

可袁慧丽却知晓一切，因为她就在妈妈的身后。

她看到，刚才妈妈身体微征的同时，妈妈的腚沟里，一股淫水顺着妈妈的大腿流了出来。

袁慧丽闭上眼睛，深深的吐了一口气。

她的心结现在全部解开。

尽管这只是她的思想，但她坚信，现实生活中，那位年轻妈妈比这也好不到哪去。

袁慧丽就这样把“淫贱”、“下流”、“淫母”、“荡妇”、“不要脸”、

“下三滥”等等一切沉重不堪的标签，贴在了那位只有一面之缘的年轻妈妈的身上。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

墙上的挂钟已经指向了0点一刻，空气中的啪啪肉声在这房间里四处碰壁。

杂乱的节奏已经干扰了挂钟秒针的走动，红色的秒针每走一格，都要抖上三抖。

就在这时，人的声音又掺和了进来：

“妈！我……”

“儿子？你怎么了？是不是要到了？”突然被儿子的声音拉回到了现实，袁慧丽紧皱着眉，焦急的询问着儿子。

“恩，妈，把舌头伸出来！”

见儿子终于来了，母亲心中大喜。

此时的她不再顾忌自己最在意的公序良俗，现在没有什么能比让儿子舒服出来更重要的了。

上面，母亲满脸受苦的表情竟然顺从儿子的要求，伸出舌头与儿子舌尖击剑。

中间，一双紧绷着美人足弓的美脚，不知何时，已被儿子扛在了肩头。

下面，有人称这是磨盘般的大屁股，正被少年瘦小的屁股无情的撞击。

在那不见天日的沟涧里，一杆布满虬筋的龙纹铁杵，正狠狠凿击着女人胀饱多汁杂草横生的花蕊肉洞。

紧要关头！儿子还是放下了肩头那双，妈妈的红润美足。

双手用力一掰，把妈妈欲要并拢的大腿，一下子给裂开。

这下，母亲雪白的大腿内侧，成了一张横平的白玉桌案。

小雨的双手笔直的按压在雪白的桌面上，孩子的小屁股紧绷，凸显出纹路清晰的肌肉线条。

不由分说，狠狠的给妈妈雪白如玉却遗憾浊染黑瑕的裆间，来了数十下沉重的打击。

“啊！！！！”

突然，小雨从妈妈被淫水滋腻的酱肉肥唇里生拔肉屌！

多毛的熟屄吮吐出了一根卜卜楞楞的生猛活物，吓了母亲一跳！

小雨直起身，捏住大龟头前端预留的窍门。

咬着牙用力一扯，顾不得射精难忍和脱皮之痛，大喊：

“啊！妈妈！我来了！！！”

只见一道道浓浆，一发发精液喷向空中，淋在了身下妈妈赤裸环肥，白花花有着妊娠纹的肚皮上。

母亲见事发突然，又大势已去，眉头紧锁，暗恨咬牙，却又无可奈何的闭上双目，被动接受了儿子给带来的精液淋浴。

气喘吁吁的儿子根本没留意，妈妈的红脸，一半是因为羞臊，一半是气的咬牙。

他现在更关心的是，自己的聪明才智，保住了这只避孕套。

“嘿嘿，妈，还能再用。”儿子气喘吁吁的提着皱皱巴巴却空空如也的避孕套，憨笑着。

母亲胸膛起起伏伏，手扶脑门，手指像是几道黑线，甚是无语。她怎么会想到，这小子能想出这种办法来？

短暂休息片刻，母亲从床头找了纸巾，硬着头皮擦拭着肚皮。

儿子的量，大的惊人，不仅铺满了整张肚皮，还渗进了层叠赘肉的褶皱缝隙里面。

袁慧丽一脸气鼓鼓的样子，根本没理会儿子在面前的叽叽歪歪，虽然儿子也动手帮忙擦拭，但她的肚脐眼儿里面，都被灌满了儿子的精液，让她的脸又涨红几分。

直到她又拿了好几张纸巾，才把那些黏黏糊糊的恶心东西扣挖出来。很快，身边的纸团堆成了小塔，每一张都被白色糨糊弄的湿哒哒的。

“妈，对不起……”儿子不知道说了几遍对不起，其归根结底的目的还是想再来一次。

儿子明明刚射了一次，下面竟然像没事发生一样，又精神起来。

原本应该对儿子发火的袁慧丽，在它的面前，竟然低眉顺眼。就好像被它指着鼻子一顿斥责《没事干嘛惹老子？》。

看着妈妈躲闪的眼神，上面的小雨担心妈妈不同意，就更加焦急的求道：

“求你了，妈，就再来一次吧，求你了。”儿子裆间那根依旧坚挺的肥屌，上面还残留着刚才射精时的余量抖动。

刚处理完身上的母亲，避开儿子的下体，责怨的目光撇向上面的儿子。

但心里知道，儿子憋了这么些天，为了保住这只避孕套，也是想破了脑袋。

不管怎么说，儿子硬成这个样子，睡觉肯定是睡不着的了。

既然解决了避孕套的问题，那还能怎么办，只能由着儿子的性子继续了。

儿子期待着母亲的答复，突然，母亲在他面前伸出了一根手指：

“这东西就再用一次，就必须给我丢！听到了吗？要是一直重复使用，你是把你妈当成什么了？外面的妓女吗？”

虽然母亲口吻严肃，但终归是想要的答复。儿子在床上立马跪姿，双手舍十，诚诚恳恳的叩谢道：

“谢谢妈妈，我保证就重复使用这一次。”

母亲白了儿子一眼。

- 00：30儿子想的倒挺好，可这用过的避孕套，要怎么戴回去嘛？

母亲从儿子手中夺下避孕套，看着这皱皱巴巴泄了气的透明气球，女人陷入苦思。

儿子爬起了身，站在了床上，理所应当的站在了母亲的面前。

虽然他的个头是不高，但此时怎么也比，大床上似坐非躺的母亲要高不少。

月下的母亲，重心倾斜，摊缩着腰，倚坐在自己右边屈起的大腿上。

另一条白腿伸的老长，月光追着打在一丈远的脚背，让那上面分叉的血管，更清晰更立体。

足尖上的点点蔻丹，犹如在一条巨型莲藕上点缀的枸杞。争艳夺目的同时，让这道菜品既显滋补，又显美味。

见远端已是尽头，男孩儿的目光就顺着妈妈的长腿一路返回，很快就来到了妈妈的大腿根儿。

那里曾是少年婴期呆过的老宅，不久前还返乡探望，可如今就只见到郁葱的杂草探出墙头。

自己那念念不忘，曾经热情好客，反复为自己敞开又合上的两扇棕油大门，却看不到。

原来，妈妈屈腿的这只脚，翻着红掌，亮着掌纹，它代替妈妈的双手，挡在了裆间，好似一尊坚守廉耻的门神。

见它替妈妈闭门谢客，男孩儿不再打扰，目光便另寻它路。

男孩儿踏上妈妈用白肚皮堆砌的白玉阶梯，通往它乡。

路程还没过半，就看到似滴蜡般，流淌到腰间的临村奶妈向自己招手。

看来，还是奶妈更爱自己一些，它对自己的爱从不遮掩。

一路的景色繁花，大美如画。

月色的光影让妈妈的肤白，透着粉，透着亮，暗处也尽黑尽墨。

强烈的高光对比，让妈妈的身子泛着油光，十分的性感儿子的心情激动无比，心中的澎湃并没有反映在脸上，而是让下面的肉根，更加粗涨。

妈妈望着床下的拖鞋出了神，忽然想到了什么似的，回过神来。

一扭头，就撞见和自己脸一般高矮，儿子的那根硬屌。

因为想到了避孕套的解决办法，而有些神气在脸上。可它的出现，让女人立刻拘谨起来，目光下垂，有意躲闪。

虽然，母子俩已经做到了这种程度，虽然母亲不只一次给儿子戴过套，甚至也用口对儿子的那里进行过含吮。

但其实母亲每次都需要进行心理建设。如果非必要的话，袁慧丽其实是不太敢正眼看儿子的这根东西的。

其实想想也对，谁家的正经传统女人，愿意让男人丑陋的下面，在自己最在意的脸旁卜卜楞楞的。

母亲闭上眼，深吸了一口气，才敢正面，面对儿子端坐。

女人抬起盈盈的巧指，轻轻托举着男孩儿沉甸甸的棒身。

儿子在上面只能看到妈妈浓密秀发的头顶，根本看不到此时妈妈在他的粗屌面前，竟然是恭敬谦卑的样子。

好像妈妈是个晚辈，在照顾一位布满纹路老气横秋的长者。

那长者无手无脚，不能自理，袁慧丽就把没用在公婆身上的照顾，用在了它的身上。

女人将右手的中指和无名指并在一起，伸进长长的避孕套之中，然后将下缘的橡胶圈，一点点的往上进行卷边，尽可能的变回接近刚拆封时的状态。

只是，这用过的避孕套，经过刚才在阴道里的反复抽插研磨，早已失去了表面的那层帮助穿戴的润滑液。

无奈，母亲闭上杏眼，只好用嘴含住儿子的棒身，想要用口水代替润滑液。

母亲故意分泌更多的口水粘在儿子的屌上，然后衔出儿子拉丝的大龟头，迅速将准备好二次利用的避孕套，借着口水戴了上去。

整个过程，用了大约两三分钟，才穿戴好。

“你这孩子，就这一次，不许有下次！用过的真的很难戴啊。”

好不容易给儿子重新戴好，母亲翻身欲要下床，儿子突然叫住了她：

“妈～ ，我……我想……”

母亲看着儿子扭捏的样子，叹了口气，自然是领会到了儿子的心思。

母亲瞥了儿子一眼，还是坚持下床。原来女人是要去厕所，把憋了许久的那泡尿撒了，顺便找毛巾擦拭自己湿腻腻的腚沟。

再上床时，女人就如了儿子的愿，不用看他，直接跪趴下，把大肥屁股给儿子撅了起来。

其实，女人更喜欢如刚才那样，男女的正常体位。

以前和丈夫就只有如此，因为熟悉，会让她心里更有安全感，也更符合她保守传统的心理预期。

可现在的她，其实对儿子是有怨言的，但因为不好意思拒绝，而且在她的传统观念里，这种事从来都是配合男人的，从没听说过女人还能提要求的。

母亲无奈，只好照做了。

小雨看到，一抬肥美巨硕，蜜桃型的大白腚，庄严持重的摆在眼前。

他先是感到震撼，两只小手，好似无从下手一样，团揉着包裹妈妈硕大屁股的空气。

等小雨的喉结发出咕咚一声，他才鼓足勇气，手掌触碰到妈妈玉盘一样丰腴的美肉。

很快，小雨就兴奋的进入了痴狂状态。他肆意把玩揉捏松软劲弹的妈妈的臀肉，根本不曾换位思考一下，此时的妈妈是怎样的心情。

由于母亲的矜持和羞耻，让儿子得寸进尺。

小雨两手扶着母亲的两块臀瓣，突然向两边用力一掰，母亲在前面眉头骤紧，而后面的沟缝里，那被肏的红肿的羞耻肥屄就露了出来。

小雨看到母亲漂亮的深色菊花，一缩一缩。

他觉的好玩，用手指一碰就一缩，哪里会知道，这里一缩，就代表母亲的心中一缩，实时反映母亲内心的羞耻。

虽然闻到了汗腥味儿，但小雨并不在意。当他再去触碰，妈妈终于伸过手来，打掉了儿子的小手，护住了菊花。

就像是一款电脑游戏，此处的大秘境，小雨还没有解锁。

小雨最终还是把注意力，集中到下面的竖唇，那里才是已经对他开放了的地下城。

“妈，把手给我。”

“你又要闹哪样？”

“妈～ ，给我嘛，从下面，从你的双腿中间。”

儿子摆弄着妈妈的手型。起初妈妈还不明白，可当儿子弄好让妈妈保持不动时，妈妈立刻红了脸。埋怨道：

“你这孩子！这是干什么？”

“妈妈，别动，我要来了！”

原来，儿子让妈妈的手伸到自己腚沟的下面，是让妈妈用手指把自己的两片小阴唇给掰开。

“这像什么话！这样一弄，不就成了，当妈的主动给儿子掰开骚屄，让儿子肏了吗？！”

虽然母亲心中埋怨，但那分开阴唇的纤细手指，并没有放下。甚至她的手指，先于她的阴唇，提前感受到了儿子的粗度、硬度与热度。

母亲这才发现，儿子鸡巴的表面极其不规则。

好似一根布满浮雕的檐柱。

每进入一节，都会遇到不同程度的阻碍，那是因为儿子的棒身因为太硬的缘故，上面布满了脉络虬筋。

正因如此，才让儿子的鸡巴棒身有着不同程度的粗围差异。再加上自己擦了腚沟，还缺少了避孕套的润滑液，所以才导致进入的并不顺畅。

为了让儿子顺利进来，母亲只好用手指帮助儿子。

遇到儿子鸡巴粗的地方，母亲就用手指把阴唇往两边分一分。

等粗的地方一通过，就稍微松指，好让自己的阴唇屄肉紧紧的包裹住儿子已经进入的屌肉。

就好像观音给孙猴头上戴的紧箍，防止它跑了似的。

随着儿子进入的尺寸越来越多，母亲摸到，儿子的鸡巴根处居然并没有先前的围度。

也就是说，儿子整根鸡巴的形状，像是一杆顶着龟头的棒球棍。

此时，看似女人的小阴唇豪无难度的紧紧的包裹住了，儿子只有两指宽的鸡巴根部。

但其实，在她的体内，藏着有三指粗，足足一尺长的整根棒身。

难怪，母亲在儿子整个进入的过程中，表情各种各样，极其复杂，甚至是面露难色，其根源自然要怪在儿子那凹凸不平的鸡巴棱上。

“你这孩子，跟谁学的？要妈妈这个样！讨厌，都已经进来了，行了吧？”

“嗯嗯，谢谢妈妈。”

母亲这才把手从自己裆间抽回来，然后就撑在床上。

刚才和母亲面对面的姿势，有玩闹，有任性，也有撒娇。

可转到后面，面对妈妈光滑平坦的脊背和硕大紧实的方臀，小雨对母亲突然有了敬畏之心。

心中把和妈妈之间的床事上升到了长大成人的高度，俨然成为了一件严肃正经的事情。

在小雨看来，这段时间与妈妈的交融，母亲是极其被动，可以说是回应甚微。

与自己看到的那种黄色电影上的骚浪女人完全不同。妈妈鲜有吭声，像是头勤勤恳恳的母牛，任劳任怨的任由放牛娃骑上骑下肆意摆弄。

其实，小雨并不是自私的为了一己私欲，他更想让母亲也体验到其中的乐趣。

然而他觉得会不会是因为自己年龄还太小，只模仿了大人的表样，根本就没做出大人的精髓。

小雨清晰的记得上一次后入母亲时，母亲那唯一一次身体剧烈的抖动。

看着身下跪姿的庞大母亲剧烈的抖动，他当时吓的不敢动了。他十分吃惊，又十分心喜。

难道妈妈被自己肏到高潮了吗？可怎么做到的？他也不知道。

母亲在之前一丁点征兆都没有，一声不吭，就顶多能听到母亲的呼吸粗重了些。

小雨一直担心自己做的不够好，妈妈的粗喘给他一种会随时对他指责发难的感觉。

他想让妈妈也舒服，这样才能让妈妈更愿意与自己这样。否则，真怕自己弄的妈妈不开心，妈妈就结束了这一场闹剧。

小雨眼睛不由自觉的移向下面与母亲的交合部位。

此时的他，一味的只顾活塞运动，根本就不懂技巧。

以为妈妈的阴道里面，会和他的龟头感觉一样，只要不停的抽送就会很舒服，完全不懂照顾母亲的感受。

就像刚才那一下。明明母亲的淫水都不多了，小雨还狠狠的往母亲的阴道里肏，以为这样就能给母亲带来舒服，根本没注意到有几根阴毛卷入。

还有这一下。母亲的淫水还来不及泌出，正处在干涸之际。

小雨还狠狠的从母亲的屄洞里，一下子抽拔出自己的整根戴套大屌，弄的个母亲屄唇向外卷边，就连洞口边缘的一圈粉嫩肉膜，也因为缺少润滑，紧紧箍着巨大的棒身，像是发白的皮筋，被翻带出来。

小雨完全不知道，母亲是碍于脸面，顾忌羞耻，才没跟小雨计较，全凭母爱对雏子的包容。

因为母子两人在房事上缺少交流，才导致认知的偏差。

其实，母亲的高潮有大有小。儿子只记得，母亲唯一的那一次羞状，却被母亲经常有意的遮掩，蒙混了过去。

如果儿子有心，就能发现，母亲突然的潮韵，小腿的颤抖，紧绷的足弓，或是岔开的话题。

因为刚才妈妈擦了腚沟，少了淫水的滑腻。又因为避孕套的二次利用，导致母子屄屌套之间，生瑟了许多。

母亲豪无怨言的紧紧双手攥着床单，任由儿子驾驭。

有时儿子一下捅进来很深，弄的母亲很生气很想抱怨，但还是咬牙承受住了。

有时，儿子又抽出的太猛，如同那抽皮扒筋的痛。

妈妈受不了时，就将大屁股顺着儿子的动势，也向后跟着儿子的屁股移动，好让自己阴道里的嫩肉壁不会被脱拽到极限而产生撕裂感。

渐渐的，妈妈及时泌出了足够的淫水，缓解了下面的苦难。

然而，凡事都有两面，有好的一面就有坏的一面。虽然解了屄受屌罪，可泌出黏黏糊糊的淫水屄汤，又让母亲害臊起来。

女人渐红的脊背忽然一耸。内火灼烧的她，竟然感到一阵微凉。

侧头去看那窗，明明是关着的，女人不解，哪里来的微风？

再低下头，看到自己摇摆的硕乳，除了洇到胸口的红，还有一层薄薄的汗霜。

之前，袁慧丽乘公交车时，实在忍受不了，站一路，腿脚酸麻之苦。

即使不顾及自己平时端庄娴雅的形象，也要抢到一个座位。

然而此时，她跪撅在大床上，已有二十多分钟。手臂支撑着摇摆巨乳的身躯，大腿还要稳定住层叠肉浪的硕臀。

比站着乘车时的手脚，更酸更麻，袁慧丽却能忍受，甚至还能再多忍一个屄挨屌肏的罪。

袁慧丽心想：

“当年，和你爸生你的时候，也没费这么大的劲。你爸两三分钟就完事，总共也就做了三四回，到了第二个月就不来月经了。总听别人家抱怨自己家的老爷们，一折腾就到大半宿，自己只当是别人瞎说。有次还反驳说《人又不是牲口，哪有那么大能耐》？搞的别人还总是笑话妈妈。”

袁慧里心中突然感动：

“多亏有了儿子，要不是有儿子，也许自己一辈子也不知道她们说的《被折腾一宿》是种啥滋味？儿子，你让妈重活了！算是当了回真真正正的女人。让妈终于体验到那种腚沟里冒火，又酥又麻又痛又痒的奇妙感觉。”

想到这，袁慧丽咬着牙，把累塌的身躯，又重新支撑起来，两条雪白的大腿向两边再分开多一些。

为了儿子，她把自己的大屁股朝天上狠狠地撅，就怕儿子够不着。

男孩儿抱着妈妈的大屁股。

看着被自己的戴套大粗屌抽肏而翻吐出红肉的妈妈的肉洞，小雨激动、兴奋，开始口不择言：

“妈，肏屄真舒服啊！妈，你的屄，肏着真舒服啊！妈，你舒不舒服？”

也许是高潮刚过，也许是离高潮还早，也许是真的触碰到了妈妈的原则底线。

妈妈竟真的不原意了。

把屁股撅起牢牢固定的同时，回头十分郑重的说：

“你这孩子！别再胡说了！妈能有啥感觉？妈只是为了帮你快点弄出来，这……这都几点了？明……明天还上不上学了？”

女人喘了几口气，觉得话还没说满，又补充道：

“你在这儿又不像在……家里，你没手机玩没……电脑玩，妈……妈只是看你可……怜，和你做……做个游戏，你能不能……懂点事？你要再乱……说，妈……妈妈就不和你做这游戏了。”

小雨抱着妈妈的大白腚，用戴着避孕套的大粗屌，狠狠的抽肏妈妈的肥屄。

他低下了头，心思沉重的做着机械往复式运动。

自己都长大了，再过几个月就是十八岁的生日，可妈妈还用小时候的口吻糊弄自己。

他知道，自己的身高，让妈妈保持着自己没长大的刻板印象。

虽然小雨平时看起来没什么，可在一些特殊时刻，小雨的自尊心还是很受伤：

“为什么妈妈就不能把自己当成个大人？为什么妈妈就看不到自己的成长？妈！我现在和你干的不就是大人干的事吗？既然，妈妈非说这不是真的做爱，而是过家家一样的游戏。既然如此，那，那我就是日的再狠也没关系咯？反正隔着一层膜就都是假的，像这样把妈妈的屄唇肏的豁出来再卷进去也没关系！因为这是假的做爱，不是真的肏屄！”

小雨心里怨着，像是发狠一样扎着马步，抽肏妈妈春风吹又生的绒毛大骚屄！

袁慧丽明显感受到儿子与平时不同的那股狠劲儿！感觉儿子好陌生。

就好像，现在儿子肏的不是他妈！而是外面的什么女人似的！

袁慧丽突然意识到：“难道儿子还在因为自己擅自回家的事情而发狠？”

心存歉疚的妈妈只能咬着牙默默忍受：“儿子，你！你这是干什么？妈妈不都回来了吗？你咋还不能原谅妈妈啊？”袁慧丽心中哭诉着。

袁慧丽的身体，已经被身后扎马步的臭小子撞的塌陷，平时轻易做到的标准瑜伽撅臀的姿势，此时已经变的歪歪扭扭不像样子。

袁慧丽已经累到脖子都支撑不住脑袋，她低垂下头，想让脑袋代替屁股松懈一会儿。

胸前摇摆的三斤乳瓜，压枝欲坠，犹如两道掀开的幕布。

透过那幕布的缝隙看到，床下的那面大镜子好巧不巧，此时正对着自己高撅的大屁股。

自己越是不想看的地方却越能看个明白，真是造化弄人。

谁让自己一回家收拾屋子就将镜子摆正，谁让现在的自己在大床上，规规矩矩正东正西的撅着，一切看似巧合又都不是巧合的发生了。

透过奶沟，穿过裆下，配合那面镜子，袁慧丽看到，自己收紧赘肉的小腹下面，那撮浓毛，以往管教森严，现在竟然参差的没了体统。

它们就像大宅门里面的奴仆丫鬟，何等的世面没见过？此时竟东躲西藏。

院子的主人袁氏，已莅临现场，她想震住眼前慌乱的场面。

而那宅门外，一头粉皮浑身布满虬瘤的大妖怪，手提两柄龙纹铁槌，噼噼啪啪撞击着高挂红灯笼的大门，把那两扇黑漆重染的糟粕木门撞的忽闪忽闪。

袁慧丽定睛一看，难怪一帮下人如此害怕，那粉皮虬瘤的大妖怪，不正是我儿戴着屌套的大粗屌？

而那两柄龙纹铁槌，不就是我儿摇摆小屁股而甩动的子孙袋吗？

高高挂着的红灯笼正是自己阴阜勃起的红阴蒂，而那两扇忽闪忽闪黑柒重然的糟粕木门，正是自己最最难为情的肥厚阴唇啊！

正在这时，院中的兵丁赶到现场。见那怪物仍在肆虐，一身红装的众兵丁，亮出白刃，前赴后继的扑向了那妖怪。

袁慧丽深知儿子的本事，她想劝住众兵丁别去，但为时已晚。

只见，那厮杀场面何等激烈壮观，一个个兵丁被那妖物撞的稀巴烂，可那些牺牲掉的兵丁，喷溅出来的不是血腥而是黏黏糊糊的白浆。

袁慧丽这才知晓，那一身红装的众兵丁，不是别的，正是自己被儿子的大肉屌肏的外翻的红嫩屄肉啊！

而那白色正是自己阴道里呼呼往外流淌的白带。

此时，已有奴仆丫鬟被眼前一幕吓疯吓傻。那些疯傻了的，竟然捧着白浆，如节日般互相追洒。

袁慧丽使劲摇了摇脑袋，终于回到了现实。这哪里是什么疯傻的奴仆丫鬟，不就是自己杂乱的阴毛，向下滴落着黏黏糊糊恶心的屄汤吗？

袁慧丽赶紧从床头找了纸巾，垫在自己双腿大开的正下面。

袁慧丽从没想到，这床单没被自己的月经沾染过，却频频被自己的淫水浸湿。

袁慧丽怎会不知道，此时自己在这床上做的是什么？

她太知道了，因为她是成年人，是过来人，还是一个孩子的妈。

她当然清楚此时和儿子做的勾当，就是夫妻之间的房事，男女之间的性爱，动物之间的交配，母子之间的乱伦。

她更知道，若没了那层阻隔，和儿子行了此事后，就会被儿子搞大了肚子，怀上那乱伦的种。

然而，自己刚才不得不那么教育自己的儿子。

她深知，这是一个天大的错，正因如此，她不能再让这错继续蔓延。

千夫所指，万世的骂名，她想要一人背负，她不能让这污秽玷污了儿子心中的净土。为了儿子能够安心学习，她这个母亲也是拼了。

如果，此时，这个房间有观众。

一定会认为，这大床上，给儿子弓腰塌背，撅着肉腚和儿子狗交交配的女人，是一个无比淫乱的娼妇。

可又有谁真正看到，把女人后背压塌的那一座隐形的，足以把冲刺的男孩儿打入万劫不复的道德高山呢？

感受到阴道里那根活物越来越粗越来越硬，女人突然觉醒！

弯曲的手臂慢慢撑起，压弯的脊梁倾覆了传统高山。

此处没有娼妓淫妇，而是一位，用一个极其标准的瑜伽动作，来守护身后儿子的伟大母亲。

女人明明憋住了膀胱里的一泡新尿，可垫在下面的那张纸巾还是完全浸湿。

有更多的溪水已经透进被褥之中，那可是母亲给儿子伟大的母爱纯天然的馈赠啊！岂是一张薄纸就能吸干吸净的？

之前还在抚弄妈妈的美背和团揉妈妈的肉臀。

现在，儿子看到妈妈满背满臀满是汗液油光。

知道妈妈已经跪了很久了，懂事的小雨不再有多余的动作，而是全神贯注，把精力全都集中到他与妈妈连接的泥泞之处。

房间中，如放鞭炮般清脆肉响，老旧窗户被震地铿铿共鸣。

从不舍得翻新旧屋的房东，绝对想不到，自己麾下还有一员老将，替他镇守边关，抵挡着不堪入耳的背德之音往外流。

努力守护着小区夜晚的宁静，也守护着他在这里的名声。

“啊！妈妈！我！！！！”

“儿子？别怕，妈妈在这儿呢！”

“额～ 嘶……哦……”

终于，儿子在顶撞妈妈的肉腚最后一百五十下后，低吼了出来。

儿子程式化的执行着写进基因的繁衍任务。

两只小手由虎指抓臀，变成蟹钳一样钳住妈妈的骨盆。

两只小脚用力蹬床，咬着牙疯狂乱顶，让自己的腹股沟与妈妈的臀肉之间没有丝毫缝隙。

而前面的母亲，早以拽过遮盖，面目狰狞的咬着被单。也启动繁衍程序，配合儿子的最后阶段。

母子俩不约而同的让屁股上的肌肉绷紧凸显出线条。

儿子的小手狠狠地把住妈妈的髋胯，瘦腰用力狂抖。

母亲也双手攥拳，指缝间的紧实度，实时反映着女人的面目表情，也反映着此时阴道里面柔软腔肉的状态。

妈妈的屄肉如拧毛巾一般狠狠的攥着儿子的屌肉。

小雨感受到了母亲里面的异样，他发现这不亚于梅子阿姨把自己的鸡巴当成奶茶吸管一样吸收的力道。

女人岿然不动的承接着男孩儿数股的冲击，体会着小腹内填装弹药般的充压感。她知道儿子这次喷出来的量绝对不少。

男孩儿在女人的后背上，毫无顾虑的尽情释放着情绪与压力。

女人心思沉重，只能高昂着头，在男孩儿看不到的地方，两条小腿绷直紧贴床面，以此来代替全身，偷偷打着摆子抖动。

刚才被人爱不释手的玉足，此时竟像落了难的大家闺秀，凄凉冷落狰狞痛苦，无人理睬，看的着实令人惋惜。

从阴道里拔出渐渐变化的柿软肥屌，母子俩的性器官到此彻底分离。

双双累瘫并肩仰倒在床。

母亲调动全身仅剩的一丝力气，只支配起一只手，去摘取仍把儿屌箍着的避孕套。

到现在女人还在担心，怕把这已经湿透的床单再弄的更脏。

母亲满面潮红。不得不说，儿子精心准备的接风洗尘，让远途劳累的妈妈得到了舒缓。

她感觉，从头发丝到小脚趾，都得到了彻底的放松。

儿子起身，爬向酥骨的妈妈。妈妈闭着眼睛，勉强抬起手臂将赤裸的儿子，拉入她同样赤条的怀中。

此时的画面，最好的诠释了母慈子孝四个字。

01：10激情之后，宁静的深夜。

庞大的贫民小区里，所有人都在睡觉。

唯独有一对母子在享受时间慢慢的流淌。

……

“妈妈。”

“儿子，不早了，快睡觉吧。”

女人累的睁不开眼，抚摸着儿子的头发。声音有气无力，但充满爱意。

“妈，我……有件事想和你说，你可别生气……”