============================================================
  Đủ! đừng kể những câu chuyện về bạn và mẹ bạn nữa
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39901.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Dị Quốc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

布莱恩正和爸爸一起看电视，屏幕上出现了一群穿着比基尼的女孩。

汤姆微笑着瞥了一眼他18岁的儿子。

“这几个辣妹还不错，儿子，”他说。

“不，我更喜欢胸部大点的女孩。”布莱恩嘟囔道。

“如你所说。嗯，这没什么不对。”

“我猜我们两个人都有共同的爱好，是吧，爸爸？”布莱恩问。

“哦，你这么想？”汤姆笑着说。

“嗯，妈妈的胸很大……非常大，所以你肯定也喜欢。”布莱恩说。

“是啊，呃……你妈妈的是挺大的。”汤姆说着，给了儿子一个奇怪的眼神。

“它们总是那么温暖柔软。太神奇了。”布莱恩说着，对着电视机笑了笑，仿佛在回味一件令人兴奋的事。

“又暖又软，呵呵……你怎么知道的，巨乳专家先生？”汤姆问道。

“她有时会让我摸摸，”他坦率地回答。

“她让你摸？”汤姆挑眉问道。

“是的，在我放学回家做完作业后。”

“你是说她拥抱你的时候你能感觉到它们？”汤姆说，他想弄明白儿子的意思。

“嗯，是的，那时也有，但后来她把我抱上楼，然后……呃，也许我不该告诉你这些。”布莱恩说着，突然显得有点不确定。

汤姆站起身来，走到儿子身边坐下。“不，我很高兴你这么做。我喜欢我们能坦诚相待。那么她……带你上楼然后……然后呢？”

“嗯，我跟着她上楼。她不喜欢在楼下玩。”

“玩？”汤姆问，他的胃在下沉。

“是的，我和妈妈就是这么做的，当我们赤身裸体的时候。”布莱恩坦白道。

“赤身裸体……你们俩都赤身裸体？”汤姆问道，胃里形成了一个恶心的结。

“嗯，是的。妈妈通常让我看她脱衣服。有时她也会脱我的衣服……然后我们就玩在一起。”布莱恩脸红地解释道。

“玩在一起？”汤姆问，嘴巴张得大大的，“你能说得具体点吗？”

“嗯，她管这叫爸爸玩妈妈。”

“布莱恩？”厨房里传来一个女声。

“是的，妈妈。”他回答。

当这位中年妈妈摇摇晃晃地走进客厅，把电话伸给儿子时，珍的高跟凉鞋发出的“咔嗒、咔嗒、咔嗒”声变得更响了。

“电话。你得快点，亲爱的。餐桌上要准备晚餐了，”她说。

布莱恩接过电话，向楼上走去。“好的，妈妈。”

汤姆看着结婚二十年的妻子，下巴仍然低垂着，一脸的难以置信。他还在试图理解儿子刚刚告诉他的事情。

“你还好吗，亲爱的？你看起来像见了鬼一样。”珍关切地说。

她围着沙发转了一圈，薄薄的棉质上衣下的大乳房在颤抖。

她的双腿线条优美，修长而古铜色……几乎完全暴露在牛仔短裙下。

她的双脚踩在4英寸的高跟鞋上，一条细细的带子穿过双脚，刚好在她漂亮的脚趾上方。

她坐在丈夫的大腿上，柔软多肉的臀部闷住了他的阴茎。

“怎么了？”她问道，目光穿过美丽的棕色发帘。

“我能问你件事吗？”汤姆说。

“当然可以。”她说。

“这听起来可能很奇怪，但布莱恩看过你的裸体吗？”他问。

“我们的布莱恩？当然没有。”她咯咯地笑着，从撅起的大嘴唇间露出闪闪发光的白牙。

“他碰过你吗，或者试图碰你？”

“天哪，汤姆。你怎么会有这种想法？”珍问道。

“嗯，他说他摸过。他说你喜欢带他上楼，玩爸爸妈妈的游戏。不管那是什么意思。”汤姆解释道。

“妈妈和爸爸？好吧，男孩就是男孩。听起来我们的儿子有恋母情结。我会和他好好谈谈的。”珍安慰道。

周末，汤姆带儿子去钓鱼。

当他们坐在船上时，父亲的思绪不禁又回到了之前的讨论中。

“那么，你妈妈和你说起过我们那天的谈话了吗？”他问。

“说了。”

“她跟你说了什么？”

布莱恩似乎有点不情愿。“妈妈让我不要跟你谈我和她的任何事。”

“她是不是让你别再讲故事了？”

“没有，她让我对她和我做的事保密。”布莱恩说。

“那自从我们上次谈话后，你和她玩过爸爸妈妈的游戏吗？”

“是的，昨天放学后，但我真的不能说，爸爸。”布莱恩说。

“不，听着，没关系，我们可以谈谈。这次我不会对你妈妈说什么的，我保证。”汤姆说，他想知道儿子是否真的对他说实话。

“你发誓？如果她发现我告诉了你更多的事情，她会很生气的。”

“我向你保证。在船上说的话就留在船上，好吗？”

“好吧，”少年嘟囔着，似乎还是有点不情愿。

“那么，你们俩扮演妈妈和爸爸的时候到底在做什么呢？”汤姆问道。这个问题让他有些害怕问出口。

“嗯，我们通常在床上做。妈妈喜欢把腿缠在我身上。天哪，它们总是那么光滑柔软。她一定每天都刮腿毛吧？”布莱恩问道。

“那你们俩在床上的时候是裸体的吗？”

“是的，我们通常只有裸体时才会在床上蹦来蹦去。”布莱恩说。

“蹦来蹦去。？布莱恩，你们俩是不是……你在和你妈妈做爱吗？”汤姆问道，他的胃在下沉。

“对不起，爸爸，是她让我放进去的。她说我的那个很大。”布莱恩有点羞愧地说。

汤姆垂下头，把这一切都看在眼里。

“爸爸，我能问你一件事吗？我们做的时候，妈妈总是让我拍她的屁股。这正常吗？”

“不……不，这不正常。这一切都不正常，好吗！你们俩多久做一次？”汤姆厉声问道，脸上满是伤痛和愤怒。

“有时一天两次，但如果妈妈着急，她就会直接吸我。”布莱恩说。

“天哪，她还给你口交？”汤姆问道。

“嗯，其实我们做了各种各样的事……很多她说你不喜欢做的事。”布莱恩说。

“比如什么？”汤姆问，脸气得通红。

“你确定要我告诉你，爸爸？如果妈妈知道我告诉你这些，她会杀了我的。”布莱恩犹豫着说。

“布莱恩，我想知道……我告诉过你，这次我不会对你妈妈说的，所以你不用担心。”

“嗯，好吧，妈妈很喜欢插她的屁股，爸爸。所以，很多时候我会滑进去，她就会在我腿上蹦蹦跳跳。我得说，我不知道你为什么不喜欢这样。感觉棒极了。”布莱恩解释道。

“你妈妈知道我为什么不喜欢，这才是最重要的，”汤姆说。

“我知道，她告诉我了。还有其他事情。”

“还有什么事……她到底为什么要告诉你，我是她丈夫。”汤姆生气地说。

“我知道，但你不是为了她，爸爸。至少她是这么告诉我的。”布莱恩说。

“听我说，好吗？下次你妈妈再叫你上楼，下次她再想在你腿上蹦蹦跳跳，我要你告诉她不可以，明白吗？”

“好吧，我试试。”布莱恩说，听起来几乎没有说服力。

那天晚上，汤姆坐在妻子旁边的床上。

珍正在翻阅她的一本魅力杂志。

她穿着白色的飞天娃娃和配套的丁字裤。

她侧卧着，双腿蜷缩在身下。

汤姆的目光顺着她身体的曲线往上看。

她光滑的古铜色皮肤看起来是那么柔软诱人。

他想象着，对于像布莱恩这样一个十几岁的男孩来说，经常有这样的身体紧紧地贴在他的身上，绝对会让他兴奋不已。

汤姆非常想开始深入审讯，但他知道自己已经向儿子许下了承诺。他决定换一种方式。“亲爱的，你幸福吗？我是说我们的性生活？”

“当然了，亲爱的，你为什么要问我这个？”珍说。

“没什么。我只是想确保我让你快乐……而且，你永远不需要去其他地方得到你需要的东西。”汤姆说。

珍笑了笑，把杂志放在一边。“布莱恩又给你讲故事了吗？”

汤姆情不自禁。

他真的需要妻子帮他处理收到的信息。

“他讲的这些故事越来越离奇。我是说，他现在告诉我，你们俩在我们的床上做爱，有时是肛交……有时你给他口交。太离谱了，不是吗？”汤姆强颜欢笑地说。

“哦，你真可怜。他的这些故事一定把你搞糊涂了。”珍抚摸着他的肩膀说。

“他确实是。我是说……他怎么会突然开始编这种故事呢？我不明白。”汤姆说。

“哦，亲爱的……”珍说着，把丈夫拉到自己胸前，揉着他的后脑勺。

“都是幻想。布莱恩这个年龄的男孩希望妈妈和他做爱是很常见的。我明天再和他聊聊。”她说。

“不，我会跟他谈的。我要结束这无稽之谈。”汤姆说。

“对他好点，亲爱的。他只是个孩子。”珍提醒他。

第二天早上，汤姆洗了澡，刮了胡子。下楼时，布莱恩从房间里打来电话。“爸爸，我有麻烦了。”他说。

“嗯……很高兴看到你终于承认了。”

“你洗澡的时候，妈妈来我房间找我。她要我今天不要去学校。”布莱恩担心地说。

“布莱恩，我已经听够了这些狗屁故事。”汤姆严厉地说。

“我试着跟她说不，但她让我待在家里。她说今天早上爸爸要我插她的屁眼。”

“好了，够了！再讲这些关于你和你妈妈的疯狂故事，你就被禁足了，明白吗？”汤姆喊道。

“明白，先生。”布莱恩低下头说。

那天上班时，汤姆只能尽量让自己不去想家里可能发生的事。

他脑子里不停地浮现出一些乱七八糟的画面，比如他妻子的大奶子在胸前上下翻飞，就像他们有时做爱时那样。

他想象着妻子和儿子的舌头在一起疯狂地甩动和滚动，他们裸露着闪闪发光的身体在被汗水和精液浸湿的婚床上紧紧地抱在一起。

“我到底是怎么了？”汤姆想着，摇晃着脑中的画面。他想相信妻子的话，但又想知道儿子到底为什么会编造出如此扭曲的谎言。

“嗨，瑞秋，我是汤姆-安德森……我儿子布莱恩今天上学了吗？”汤姆拿着办公室电话凑到耳边问道。

“没有，安德森先生。你妻子今天早上打电话来说他病了。”前台接待员回答道。

“谢谢，瑞秋。”汤姆嘟囔着，胃里又有了一种沉甸甸的感觉。

汤姆拨通了家里的电话，但无人接听，这让他更加不安。他又打了珍的手机，但还是没人接。

“嗨，多蒂，我是汤姆-安德森。”他再次对着电话说道。

“嗨，邻居，你好吗？”她回答道。

“我很好，你今天早上有我妻子的消息吗？”汤姆问道。

“嗯，是的，我们今天通常会一起出去玩，但她打电话来说她有些事情要做。怎么了，没事吧？”多蒂问道。

“嗯，是的……嗯，你能去看看她的车在不在车道上吗？”汤姆问道。

“当然可以，等一下，亲爱的……是的，看起来她在家。”多蒂说。

“我只是很难打通她的电话。”汤姆说。

“我正在看房子，你卧室的窗帘好像在楼上。也许她正躺着睡午觉呢。”多蒂说。

此时，汤姆的肚子在办公室地板上拖得老长。所有的证据都指向一个他想都不敢想的方向。“谢谢你，多蒂……我过会儿再找她。”他嘟囔道。

几分钟后，汤姆的手机响了。他惊讶地发现是儿子的手机。“爸爸，我是布莱恩。”儿子说。

“布莱恩，怎么了？为什么没有人接电话？”汤姆问。

“嗯……嗯……”

“你妈妈呢？”汤姆问。

“她在洗澡。爸爸，既然你不相信我，我想给你寄点东西。我瞒着妈妈拿走了。”布莱恩急忙说。

“拿了什么？你在说什么？”汤姆问。

“我得快点寄，妈妈在叫我。她要我和她一起去洗澡。”布莱恩说。

“胡说……让你妈妈接电话。”汤姆要求道。

“看看你的短信，爸爸。”布莱恩说。

“我现在就要你妈听电话！”汤姆要求道。

“等一下，”布莱恩嘟囔道。

过了一会儿，汤姆听到了淋浴的声音。“是爸爸，”汤姆听到儿子说，接着是一些来回的耳语，声音太小，汤姆听不清。

“嘿，亲爱的，一切都还好吗？”妻子充满爱意的声音终于接通了。

“珍，你怎么一直不接电话？”汤姆问道。

“嗯，我没听见，亲爱的，铃声一定是静音了。”她说。

汤姆的手机突然弹出一条短信。当他点击打开时，他的心跳得很快。短信来自布莱恩，内容如下：

“嘿，爸爸，也许你会相信我。”

还有一个附件。汤姆用颤抖的手点开了它。

那是一张照片，是从他的夫妻床脚拍的。

过了一会儿，他才意识到自己在看什么。

最前面的是一个大肉臀，靠在一个没有毛的大阴囊上。

很明显，你看不到阴茎，因为它的根部埋在女人的阴道里。

照片中的女性跨坐在男性身上，棕褐色的长腿和性感的双脚蜷缩在男性两侧。

照片拍摄的角度很好，可以看到女人巨大乳房的一侧紧贴着男人的脸。

布莱恩的脸上渗满了乳肉，他盯着镜头，身上和女人身上的汗水闪闪发光。

看到女人的头，汤姆意识到他可怕的猜测成真了。那是珍，他的妻子。她的头向后仰着，嘴角微微上扬，似乎正在经历极度强烈的高潮。

“汤姆，你在吗？”珍说。

“在。”汤姆喃喃自语，他感到一阵恶心，靠在垃圾桶上。

“亲爱的，我得走了，好吗？别担心，布莱恩和我都很好。”珍说。

他们道别后，汤姆又看了看照片，以确保他的眼睛没有欺骗他。他又看了一遍。那是一场激烈的母子性爱，让人汗流浃背。

那天晚上，汤姆站在厨房里的妻子面前。“我们得谈谈，”他说，语气中没有丝毫高兴。

珍穿着一条低腰牛仔裤、白色露肩高跟凉鞋和一件性感背心。她看起来清爽干净，不像一个整天都在操劳的女人。

“怎么了，亲爱的，是工作吗？”珍问道。

“不，不是工作。是这个。”汤姆说着，把打印好的照片递给妻子。

“哦……嗯，你从哪儿弄来的？”珍看了看照片，平静地问。

“布莱恩今天上班时发给我的。他的故事都是真的，不是吗？”汤姆问道。

“亲爱的，那不是我。我的意思是，他显然是把我的头套在了色情网站上的一个女人身上什么的。”她说。

“珍，你怎么能这么说？那是你……看看那孩子，那肯定是布莱恩。”汤姆坚持说。

“你不知道，”珍边说边把照片撕成两半，“布莱恩显然只是把一些照片合成了这张照片，让它看起来像我和他。”

“为什么，他为什么要这么做？”

“难道你看不出来，这是你儿子想实现他更多的幻想吗？他创造了那幅画，汤姆。”珍说。

“那你今天为什么不接家里的电话……也不接手机？我给邻居多蒂打电话时，她为什么说你在家，而且卧室的百叶窗是关着的？”汤姆问道。

“所以你现在让邻居们监视我？”珍防备地问。

“我很担心，我想确保你没事。”汤姆说。

“胡说，汤姆。你担心的不是我。你唯一关心的是我和布莱恩是否在做爱。”珍说，然后突然走开了。

“珍……”汤姆在后面叫她。

“你真他妈让我恶心！”他听到她一边喊一边冲上楼去。

布莱恩听到有人敲他卧室的门，他父亲走了进来。“嘿，爸爸。”少年说。

汤姆走过来，坐在他旁边的床上。“嘿。”

“那张照片……是真的吗？”汤姆问。

“当然是真的。我想让你相信我没有撒谎。”布莱恩说。

“那你们俩……你知道的，做了多少次？”汤姆嘟囔道。

“在床上蹦蹦跳跳？”布莱恩回答。

“对，就是那个。”

“你确定要我告诉你，爸爸，你看起来不太好。”布莱恩说。

“我确定。做了几次？”他又问。

“嗯，有点难说。我们一天大部分时间都躺在床上。第一次是妈妈使劲骑在我身上，那是我拍照的时候，但后来妈妈和你通完电话后，我们就在浴室里做了。洗完澡后，我把妈妈抱回床上，我们以六十九的姿势躺了很久……她说这是你不喜欢做的另一件事。”布莱恩说。

“好吧，然后呢？”汤姆用失败的语气问道。

“然后我又软又慢地骑在妈妈的屁股上，你知道的，肛交了大概两个小时。我们睡了一会儿，但在你回家之前，我们又蹦了一次。”

汤姆无奈地叹了口气，把手放在额头上。

“对不起，爸爸，我试着拒绝，但她对我百依百顺。”布莱恩说。

“听着，儿子，我不是不相信你。只是……嗯，我需要更多的证据。不仅仅是一张照片。”汤姆说。

“音频怎么样？”布莱恩建议道。

冷静下来后，汤姆下楼发现妻子睡在沙发上。

她成熟的身体在松软的沙发上舒展开来，看起来如此美丽。

一想到那性感的身体像一头性欲旺盛的野兽紧紧抱着自己的儿子，汤姆就浑身不自在。

“珍，你要上床睡觉吗，亲爱的？”汤姆问道。

“可以吗……还是应该先征得你的同意？”她讽刺地说。

“听着，宝贝，我对这一切真的很困惑。我只是想把事情理清楚。”汤姆说。

“好吧，那你就整理吧。我要睡觉了。”珍说着，转过了头。

那天晚上，汤姆一个人睡在床上。

第二天早上，他下楼准备上班。

珍已经不在沙发上了，汤姆小心翼翼地爬上楼。

打开儿子的房门，他发现妻子正依偎在布莱恩身边，头枕在他的胸膛上。

汤姆在他们身边徘徊了一会儿。他的妻子依偎在儿子身边，看起来如此满足。布莱恩的眼睛睁开了。“哦，嘿，爸爸。”他说。

“现在几点了？”珍一边说着，一边睁开眼睛，从儿子的胸前站了起来。

汤姆注意到妻子穿着薄薄的缎面和蕾丝娃娃睡衣，露出了淫秽的乳沟。“快八点了。我只是想进来道个别。”汤姆说。

珍从床上爬了起来，睡衣下的大胸晃动着。

汤姆跟着她走到门口。

她丰满的臀部诱人地摇摆着，几乎没被睡袍遮住。

汤姆看得出她没穿内裤。

“睡沙发怎么了？”他问。

她转向丈夫，巨大肥美的乳头明显凸出。“不舒服。”

“你可以上床睡觉，”汤姆说。

“我想睡在一个我知道自己受欢迎的地方，”她说，然后转身大摇大摆地走进卧室。

汤姆走过去，坐在儿子旁边的床上。“那么……你们俩有没有……？”

“没有，我们没有蹦蹦跳跳，但她确实给我口交了。”布莱恩说。

布莱恩从被子里拿出一部手机。两人尴尬地笑了笑。“我可以把我录的音频发给你。”

工作时，汤姆犹豫了几个小时才决定播放。关上办公室门后，他按下了儿子发来的录音播放键。

“嘿，你睡了吗，帅哥？”一个声音低声说道。汤姆认出这是他的妻子。

“不，我醒着。”布莱恩的声音回答道。

“介意妈妈和你同床吗？”珍问道。

“你确定爸爸在家，我们应该这样吗？”布莱恩回答。

“别担心你爸爸，”她说。

汤姆听到儿子叹了口气，然后妻子咯咯笑了起来。“你想让我做吗？”

“是的。”

汤姆听到毯子窸窸窣窣的响声，然后是妻子的嘟噜声。“嗯。”

“哇哦，感觉真好，妈妈。”

汤姆听着，但除了儿子粗重的呼吸声，他听不到其他声音。

珍的声音响起。“亲爱的，你喜欢吗？”

“喜欢！”布莱恩叹了口气。

就在他继续听的时候，汤姆感觉到有人在他的办公室门口。

他转过身，发现妻子珍正站在门口。

她穿着浅色的太阳裙和配套的高跟凉鞋，看起来非常漂亮。

“我给你带了午餐，”她眨着睫毛，充满爱意地笑道。

当她大步走到丈夫的办公桌前时，门在她身后关上了。她瞥了一眼牢房，又看了看丈夫，露出了一个可以融化钢铁的微笑。

“哦，是的，妈妈喜欢让你感觉很好。”他们听到珍的声音说。

“是真的吗？”汤姆问道。

珍微微一笑，点了点头。“当然是真的。我喜欢给布莱恩捶背。他小的时候我就这么做了。”

“捶背是吧？”

珍把光着的小脚从高跟鞋里滑出来，坐在了他的大腿上。

她丰满的臀部感觉棒极了，甚至能抵住他松弛的阳具。

当汤姆感觉到她柔软丰满的身体贴着他时，他叹了口气。

“是的，捶背。等等……你不会以为我……”

“他今天早上告诉我你在给他口交，”汤姆说。

“哦，那孩子。我真不敢相信他告诉你我们在做这个。”

“你怎么能这么说？”汤姆说。

“我怎么能什么？我刚告诉你我在给他捶背。”珍说，她那双棕色的闪闪发光的大眼睛注视着汤姆。

“哦，是的，真舒服，妈妈。”他们听到布莱恩呜咽着说。

“拜托，这听起来可不只是捶背那么简单，珍。”

珍沮丧地叹了口气。“他为什么要录下来？难道你看不出他只是在满足他的另一个幻想吗？他想让你相信这就是事实。”

他们听着她录下的声音。“嗯，我很高兴你喜欢这样，宝贝。妈妈就是喜欢为你做这个。”

“我看到你今天早上穿的衣服了。根本不适合做纯洁的背部按摩。”

“饶了我吧，汤姆。我总是穿这种衣服睡觉。”

“你不是在你的床上，你是在你儿子的床上，别以为我没注意到你也没穿内裤。”

珍摇了摇头，站了起来。“为什么我觉得最近我在这里总是受到攻击？”

“我也不知道。为什么我觉得你背着我做了不该做的事？”

“一张糟糕的照片和一次无辜的捶背。我没做错什么。”珍辩解道。

布莱恩的声音在录音中呻吟着。“哦，妈妈，你这样做真好。”

“在我看来，这可不太纯洁。”汤姆说。

珍拿起钱包就往门口走。“要不是你这么混蛋，我也不会上布莱恩的床。不过，不管怎样，我要走了。”

布莱恩的呼吸在录音中变得沉重起来。“呃，妈妈，我想我……”

珍停了下来，瞪着丈夫，因为录音停了下来。

“哦，录音停在这里多妙啊。如果我在给他吹箫，他现在肯定已经喷出来了，但他没有录下高潮，因为高潮并没有发生。”

“珍，他有什么理由编造这些呢？这说不通啊。”

她在门外瞪着他。“你问这个没有任何意义。我要回家了。哦……不用谢我的午餐。”她说着，瞥了一眼她给他带的那袋食物。

“珍……”汤姆看着她消失的背影叫道。“妈的，”他嘟囔着，显然很沮丧。

那天，汤姆提前下班了。他想过回家去抓他老婆和儿子的现行，但转念一想，还是找个地方清醒一下比较好。

他在海滩上走了一个小时，不禁重新思考起过去一周发生的离奇事件。

珍一直是个非常疼爱和支持他的妻子。

她和布莱恩做这种事似乎是不可想象的。

不过，证据肯定对他们的儿子有利。

汤姆知道只有一个办法可以确定，那就是真正抓到他们的行踪。如何才能做到这一点而又不显得像个偏执的混蛋，这将是一个挑战。

一回到家，汤姆就发现妻子和儿子坐在沙发上。

他们没有看到他进门，看起来正在认真地讨论着什么。

他悄悄穿过厨房，希望能靠近他们，偷听他们的谈话。

不幸的是，他只捕捉到了谈话的尾巴。

“你清楚该怎么做吗，布莱恩？”

“是的，”布莱恩嘟囔着，似乎不太开心。

汤姆走出了厨房。“所以我错过了。到底需要做什么？”

珍很快站了起来。“你觉得呢，汤姆。他不能再讲故事了。我不知道什么更讨厌，是他讲故事，还是你真的相信他。”

“布莱恩，你妈妈说她昨晚只是在捶你的背，是真的吗？”汤姆问道。

“我已经和他谈过了，汤姆。他向我保证不会再有什么离谱的故事了，对吧，布莱恩？”珍说。

“是的，女士。”他嘟囔道。

“那就好。我得去吃晚饭了。斯泰西一小时后会来接我去上调色板课。”珍说着离开了房间。

汤姆走过去，坐在儿子身边。现场陷入了尴尬的沉默。

“这就是你的故事吗？一个又一个荒唐的故事？”汤姆问道。

布莱恩不情愿地回头看了看空荡荡的门口。“都是真的，爸爸。我发誓。”他用沙哑的语调说道。

汤姆翻了翻白眼。“布莱恩，别这样，我们在绕圈子。”

“不是我说没发生过。是妈妈说的。”

“这么说，昨晚不只是捶背了？汤姆问。

“还有很多。你没听到我录的音吗？”

“嗯，是的，但我不能只从音频中判断一个人在做什么。她可能是在捶你的背，也可能是在做你说的一切。我需要的不仅仅是音频。如果我看到你妈妈做了什么不合适的事，那我就能确定你告诉我的都是真的。”

“我可以瞒着妈妈拍视频。”布莱恩建议道。

“那你要怎么拍呢？”

“好吧，有时候我们会做那种姿势，让她背朝着我。就是狗爬式。”

“是啊，是啊，我知道那叫什么。”汤姆说，那种恶心的嫉妒感觉又回来了。

“好吧，如果我们这样做，而她又背对着我，她就不会知道我在录我们的视频。”

汤姆虽然很讨厌儿子的阴茎插进妻子的身体，但他知道这是最简单的方法，可以毫无疑问地抓到她的现行。

“我必须结束这无稽之谈。我们开始吧。”汤姆说。

汤姆最近的工作效率很低。

第二天也不例外。

在等待儿子电话的过程中，时间似乎过得很慢。

他似乎每时每刻都在看手机，以确保没有错过儿子计划中的电话。

终于在接近11点的时候，他的手机响了。

是布莱恩打来的视频电话。

汤姆看着屏幕，犹豫着要不要接听。

他的心怦怦直跳。

他想接电话，但又不想。

他爱他的妻子，不希望他们之间结束。

一想到她勾引他们的儿子，一想到接听电话时可能看到的情景，他就觉得恶心。

他用颤抖的手指接通了视频电话。

是布莱恩，从腰部以上。

他的衬衣脱了，淡淡的汗水覆盖了他瘦削的躯干。

他尴尬地向父亲无声地挥了挥手，汤姆也不自在地回了一下。

很明显，布莱恩的臀部在动，而妒火中烧的父亲很清楚这是为什么。

布莱恩转过手机，扫视着自己的卧室，直到镜头停在跪在他面前的女性身上。

汤姆发出一声失败的叹息，他的胃完全沉了下去。

他的心被嫉妒的怒火燃烧着。

那个手脚并用、向后挺着屁股的女人正是他的妻子。

他在这个姿势下只能看到她的后脑勺，但他一眼就认出了那一头美丽的黑发。

她背部光滑的棕褐色皮肤一尘不染，这也是汤姆一直欣赏的地方。

她的腰部收窄，然后翘成宽阔的臀部，还有他见过的最丰满的臀部。

另一个明显的标志是她屁股上的一个吻唇纹身。

这是她唯一的纹身，是她年轻时纹的。

“狗娘养的！”汤姆嘟囔着，看着出轨妻子的屁股向后顶着儿子的腹部。

更可怕的是，汤姆可以看到儿子勃起的粗长阴茎正穿过她剃光的阴户。

那根阴茎比他自己的要大得多，闪烁着阴液的光泽，它在珍被撑开的阴唇中不断地抽插着。

他感到一阵恶心。

这是美好的20年，但他知道他的婚姻已经结束了。

布莱恩想把手机转过来，但手机从他手里掉了出来，弹到了床上。“哦，该死！”少年说。

摄像头对准了那个女人。她转过身，回头看着布莱恩。“发生什么事了？”

汤姆瞠目结舌。那个女人不是他的妻子。她不是珍，是一个比他儿子小一点的女孩，住在街对面。

“搞什么鬼？”汤姆大声说。

“妈的，快关掉，布莱恩。快点！”那个可爱的女孩说着，慌忙跑出了画面。

汤姆的儿子挂断了电话，父亲坐在那里大发雷霆。

“我要杀了他。珍说得对，这一切都是他编造的。我一定要杀了他。”他大声说着，迅速拨通了妻子的电话。

和妻子通完电话后，汤姆直接回家去质问儿子的谎言。

珍和布莱恩坐在沙发上。

珍双臂抱着硕大的乳房，转向儿子。

不出所料，她看起来并不高兴。

“帮我理解一下，你为什么要这样做，布莱恩，”汤姆问。

男孩羞愧地低下了头。“我也不知道。我想我觉得这会很有趣。”

珍瞪了他一眼。“你可能会破坏我们的婚姻，布莱恩。你觉得好笑吗？”

“不，爸爸。对不起。”

“让街边的那个女孩参与你的变态恶作剧一点也不好笑，”珍说。

汤姆点头表示同意。“这倒提醒了我……你怎么知道你妈妈后面有纹身？”

布莱恩不自在地看了母亲一眼。

珍替他回答了。“我也问过他同样的问题。显然，有一天早上我穿衣服的时候，他偷偷从我的门缝里看到的。”

“天啊，孩子。你还不明白这有多不对劲吗？”汤姆问道。

“是的。”他嘟囔道。

父母看着羞愧难当的儿子，陷入了尴尬的沉默。

汤姆终于打破了沉默。

“好吧，我希望你明白你惹了多大的麻烦。告诉你你被禁足了，这还算轻的。没有电话，没有电脑，没有朋友，什么都没有。”

“如果你以为你可以整天躺着睡觉，那你就错了。今年夏天，我会给你安排很多工作。”珍说。

“好的，妈妈。”

“我得回办公室去工作了。别再胡闹了，布莱恩。明白吗？”汤姆严厉地说。

布莱恩瞥了父亲一眼，点了点头。

珍站起身，送丈夫到门口。他们私下交谈了一会儿。“我不是在为他道歉，但我很抱歉让你经历这些。我相信这并不容易，”她说。

汤姆微笑着享受了一个温柔的拥抱。“说实话，我知道他一定在撒谎。你做他说的那些事的想法太可笑了。”

“你知道就好。”

“晚上见，”汤姆说着，吻别了她。

珍关上并锁上了身后的门。布莱恩从沙发上站起来，朝她走来。珍转过身，看着他调皮地笑着。“演得不错，布拉德-皮特。”

“唉，布拉德-皮特都一把年纪了，妈妈。罗伯特-帕特森怎么样？”

“嗯，他也很可爱。”珍挑了挑眉毛说。“不过，他问你纹身的事时，你有点怔住了。”她说。

“我没想到会这样。”

“还好你妈妈反应快。至少他没问她屁股上的吻唇纹身是怎么来的。”珍咯咯笑道。

“承认吧，妈妈，你喜欢用红色唇膏亲吻她的屁股，然后把它贴在那里。”

珍双手搭在他的胸膛上，淘气地望着他。“没有你喜欢看我做的多。”

“那倒是真的。”

她用手搂住他的脖子，把他拉了过来。“说到亲吻……把你的给我，”她轻声说，然后在儿子的嘴唇上留下一串柔软的湿吻。

“嗯，没有电话，没有电脑，没有朋友。看来你有很多时间可以专注于妈妈了。”她说着，又是一个温柔的吻。

“我知道，被禁足会很糟糕的。”布莱恩讽刺道。

“别忘了，我还有很多繁重的工作要你去做。”她在亲吻的间隙说道。“事实上，你现在就可以开始把我的内裤脱掉，”她喘着气说。

“好的，女士。”

汤姆的老板在州际公路上边开车边打电话。“嘿，伙计们说你走得太匆忙了。”他的老板说。

“是的，对不起，我家里出了点状况。不过我正在回来的路上。”

“哦，好的，一切都还好吧？”

汤姆笑了笑，比几天前更肯定了。“是的，一切都很好。”

回到家里，布莱恩用站着做爱的姿势把妈妈抵在门上。

珍的裙子撩在腰间，她那双结实光滑的妈妈腿紧紧地缠绕着他的腹部，她那双涂满脚趾油彩的小脚徘徊在他扭动的屁股附近，布莱恩拼命地将鸡巴在她的阴户里进进出出。

“哦，耶，操我！”这位饥渴的母亲喊道。

珍赤裸的大奶子紧贴着儿子的胸膛。

他阳具的粗壮让母亲兴奋不已，而布莱恩则喜欢她阴道里滑腻的抓握感。

“该死的，妈妈，”他呜咽着，加快了抽插的节奏。

他的双手在她的身下，捏揉着她扭动的臀颊上柔软的肉。

“哦，布莱恩！”当他感觉到她火热的阴户更加紧缩时，她喊道。她可爱的棕色眼睛柔和而梦幻般地盯着他。“我他妈要爽死了！”她叹息道。

她把他紧紧地搂在怀里，夹在她颤抖着的丰满的大腿之间，她的阴唇发出“啧啧”的声音，吮吸着他勃起的阴茎肉棒……她肥大坚硬的乳头戳进了他的胸膛。

珍被淫荡的狂喜冲昏了头脑，她浑身颤抖，汗流浃背。

“我要射了！！”她喊道，声音在屋子里回荡。

“我也是，”布莱恩兴奋地颤抖着说。

“哦！”他大声呻吟着，将喷涌而出的阴茎一直顶到她的阴道后部。滚烫的精液溅到了她的子宫颈头上，加剧了母亲自己的阴道高潮。

母子俩深情拥吻，舌尖交锋。母子俩都被彼此高潮的力量深深震撼，欣喜若狂。

一切都结束后，珍看着跪在自己面前给她拍照的儿子说：“小坏蛋，你又想编什么故事和你爸爸说了？”

男孩笑着对他全裸着靠在门上的妈妈说：“这次我会让爸爸看到他刚刚经历了高潮的妻子，屄洞里面还流着儿子的精液。现在妈妈，可以把你的屄洞张开一点吗？”

“好吧，小坏蛋。但我打赌他不会相信的。”珍用手掰开了阴唇，让儿子拍她正在流出精液的样子。

—— 完 ——