============================================================
  Đời sống tình dục tuyệt vời của tôi với mẹ kế và mẹ đỡ đầu
  Tác giả    : S.R.M
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12142.html
  Tag        : #Mẫu Tử 相 姦, #姉 Muội Bách 合, #ショタおね, #Thục Nữ のパンチラ, #18 禁, #アナル 騎 乗 位, #食 ザー, #フェラ, #恋 物 Ngữ, #厕 Sở
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  我与继母、干妈的性福美好生活
────────────────────────────────────────

第一章 性的呼唤与觉醒

8月2号清晨，屋外的阳光通过明亮的窗户早已照射进了神小天的卧室里，然而原本一直坚持晨练的神小天今天再次没有去室外锻炼。

只是静静的独自一人躺在床榻之上，双手抱头两眼一眨不眨的看向天花板，像是在发愣又像是在追忆着什么。

实际上这种状况的神小天已经维持了很长时间了，更准确的说是足足有一个礼拜那么长了。在这一个礼拜当中神小天时不时的就会两眼发愣或双眼微眯，不知道是在回味着什么美好记忆。

唯有从他那偶尔不自觉的流露出的傻笑与兴奋的表情，就不难猜测一定是什么令其难忘的美事，性事！

事实也的确如此，躺在床上的神小天在此刻的脑海里又在不断的反复播放着那几幅令其久久难以释怀的香艳画面。

这些如同18禁限制级电影般的香艳片段是18岁生日以前的神小天连做梦都不敢想。

即便是处于青春期的神小天本能的就会经常性的性幻想一下，在他这个年龄本就该遐想的画面，但也绝无可能浮现出，现在脑海里那极度淫乱的场景！

随着那从始至终都挥之不去的香艳画面的不断浮现。神小天的记忆不禁又被拉回到了一个礼拜之前的那个阳光和煦的午后。

7月26日，对于绝大多数的人来说只是普普通通的日子，对于少部分高中生来说也只是暑假刚开始不久的日子，但对于神小天来说却是一个十分重要的日子因为今天是他18岁周岁的生日。

过了今天神小天知道，他在法定意义上就是个成年人了，但神小天根本想象不到的是，他在今天除了是法定意义上的一个成年人了，还会在生理方面成为一个真正意义上的成年人

这天早上神小天像往常一样很早就起来在自家院子里锻炼起来。别看神小天性格天生稍内向且看起来文文静静的但其实却在很早以前就养成了每天坚持锻炼身体的好习惯。而锻炼中的神小天却又给人以阳光开朗大男孩的感觉

这一静一动两种感觉，很难想象怎么会同时出现在一个人身上。可能就像哲学家说的那样，人天生就是矛盾的集合体，而这些矛盾往往是即对立又统一的存在。

正在做俯卧撑的神小天，忽然闻到一股熟悉的清香向自己袭来，抬头仰望间只见一抹白色倩影在眼前掠过。

看着那熟悉的背影远去，耳畔还回荡着继母刘茉莉出门之际匆匆留下的动听话语“小天抱歉啊，刘姨学校突然有急事，中午就不能陪你过生日了，等晚上回来刘姨在给你补上吧，早饭已经准备好了，一会你锻炼完就去吃吧”

望着已经消失在门口的那一抹风景，神小天先是失了会儿神后，又锻炼了一会就回到屋里独自一人去吃早饭了。

独自一人吃着早饭的神小天，一边喝着牛奶一边悲哀的想着，难道18岁的生日就只能这么一个人默默的独过了吗。

正想着自己18岁生日的事，突然发现桌旁的手机不知何时，开始震动个不停，神小天拿起手机一看，居然是干妈刘美丽来电。

随即接通手机打起精神的说到“干妈”手机那头传来干妈刘美丽那性感妩媚的声音“小天啊，你刘姨和我说了，说她今天不能陪你过生日了，让我陪你先过吧等她回来再给你补上

干妈已经叫好了饭菜，中午时你接收一下干妈上午公司还有些事，可能晚点去你那，好啦！干妈这还有事先不说了再见啦”

伴随着干妈那头挂断电话，干妈刘美丽那妩媚撩人的音神外貌开始逐渐浮现在神小天的眼前。

不禁令他原本平静的心变得燥热难耐起来！就连下体都不自觉的有了生理反应！神小天知道自从他上了高中以后体内某种最原始的东西也开始觉醒了！

这让他开始关注以前那些根本不太在意的东西，比如继母的内衣！比如干妈的身体！

神小天将手不知不觉的伸进了自己的内裤里，两眼微眯脑海里想象的全是干妈刘美丽那傲人的绝世乳峰与浑圆挺翘的臀部！

干妈那性感迷人的身材不停的在神小天的脑海里扭动，做着各种撩人心神的姿势！

神小天手上的活塞运动也跟着越来越快，力度也越来越大。干妈那略带天然魅惑的声音仿佛就回荡在神小天的耳际“想要吗小天，想要干妈吗，想要干干妈吗！”

随着神小天自己意淫的画面越来越逼真，只听一声低沉的喊叫从神小天的嘴里迸发而出“啊嘶……啊嘶……干妈……我要……我想要干干妈…我想要干死干妈……啊嘶！……”

这一亢奋无比的话语喊完后，一股股白色粘稠的精华液便从他那远超常人的大鸡吧眼中持续不断的喷射而出，将内裤弄湿一片。

时间来到下午1点，看着满桌的饭菜和自己精心从外面买回来的红葡萄酒。神小天在低头“猪笑”的同时，不时的看看手机上显示的时间，内心充满了期待与渴望！

开门声响起，神小天知道是干妈刘美丽到了，因为除了继母只有干妈有他家的钥匙。

神小天站起身走出餐厅，正好看见干妈刘美丽弯腰换鞋，干妈身穿一件黑色性感裸肩的晚礼裙，腿上套着黑色性感镂空长丝袜，脚上一双闪亮的黑色性感长高跟皮鞋，使得干妈的小脚越发性感诱人！

干妈显然是精心打扮过一番的，干妈的身材本就丰腴，再加上这一身黑色性感的着装，更是将其性感妩媚的外形衬托的淋淋尽致！

干妈一边换鞋一边说“小天啊干妈上午公司事多了些，所以回来的晚了点，抱歉啦！”神小天看见干妈刘美丽肩上还有一个黑色的包边接过包边说道“没事，反正家里就我一个人，晚吃会也没啥。”

说完两人一起来到餐厅坐下，干妈看见除了一桌的饭菜旁，居然还有一瓶精致的红酒，不禁意味深长的看了一下神小天一眼。

神小天见状赶忙解释道“干妈，我今天过了生日就是成年人可以喝酒了”

干妈这才认真打量起这个许久未见的干儿子。接近180cm的身高，略显幼稚的脸庞掩盖不住白皙英俊的外貌，一身干净的天蓝色衬衫配黑色的休闲裤，俨然一个阳光俊俏大男孩形象

神小天和干妈边吃边聊，不一会两人就把一瓶红酒喝完了。一个本就是第一次喝，一个酒量有等于无。自然而然的便都喝多了。

神小天扶着醉意沉沉的干妈走进了属于她自己的卧室，把干妈放到床上并脱了鞋。

神小天把干妈刘美丽放好后这才又仔细端详起熟睡中的干妈。喝醉酒后的干妈别有一番风味。

性感的嘴唇，高挺的酥胸，健美的小腹，硕大的臀部，无不彰显着成熟女人的魅力！而一身性感高贵的黑色晚礼服，更是为其增添几分神秘与典雅！

这样的美人怎能不让人心动！这时的神小天体内仿佛有什么东西在慢慢觉醒，内心深处似有魔音在不断呼唤！

“多么诱人的尤物啊！快！快脱掉她的衣服！将你的大鸡吧狠狠肏进她的小骚屄里！那么眼前的骚货荡妇以后就独属你一个人的啦！你一个人的啦！…你一个人的啦！……”

伴随着这句似有魔力的声音反复在脑海里响起，神小天体内那积蓄18年之久的洪水猛兽今日就要彻底挣脱牢笼！去释放他那无尽的欲火！

神小天呼吸开始变得急促，眼神变的灼热而充满情欲！与此同时身体里那颗沉睡许久的性欲之种就此萌芽，进而破土而出，开始侵蚀并占据整个身心！

神小天的嘴边不知何时带上了邪魅的笑容，并开始一件一件脱掉自己的衣服只留下一条内裤。

神小天双腿跪于床边，低头开始亲吻起干妈的脚趾。干妈的脚趾性感且小巧，神小天甚至连袜子都不脱下，就这么连同黑色性感长丝袜和脚趾一并含在嘴里，时而咀嚼时而舔舐！

干妈的脚趾可能是因为上午事物繁忙走路过多的缘故，导致原本应该香喷喷的小脚带上了淡淡的咸味，再加上“汗”袜子的味道，两者混合在一起，就这么刺激着神小天本就越发兴奋的神经！

受这浓烈味道的刺激！神小天突然低吼一声！野蛮的将黑色性感丝袜从脚趾处撕扯开来低下头更加忘我的舔舐起来。

由脚背到脚趾、由脚趾至趾缝间！每一寸地方都没有放过！干妈的小脚就像被神小天用口水清洗过一样，整个脚都已是湿漉漉的！

舔弄完脚趾，神小天开始逐一顺着干妈性感的小腿一路往上舔舐而去。来到裙摆处，神小天毫不犹豫的掀起裙摆就直接钻了进去继续舔舐，直至到达干妈刘美丽白皙滑嫩弹性十足的大腿根部才停下。

干妈穿着一件红色蕾丝花边的性感小亵裤神小天将嘴鼻一同移至亵裤中间那微微隆起的地方。

隔着小亵裤，神小天依旧能闻到从那微微隆起之地，散发出的淡淡的说不清道不明的混合气味。神小天被这股味道所深深吸引，如同一个大烟鬼吸食鸦片般，陶醉其中不可自拔！

将鼻尖紧紧压在那微微隆起的地方，就这样神小天开始大口大口的吸气呼气，吸气呼气

仿佛是因为这好闻的气味不要钱似的定要一次性吸个够才罢休！又像是一个生活在地底许久的人，终于来到了地面，拼了命的吸取这难得“新鲜空气”！

从神小天嘴里呼出的热浪持续不断的冲击着干妈刘美丽的淫屄，醉梦中的干妈似有所感觉两腿本能的想要合拢，以抵挡这阵阵热浪带来的酥痒之感。

神小天的脑袋就这样被干妈性感白嫩弹性十足的大腿反反复复的夹住，又被神小天用手野蛮的推开，夹住、推开……

不一会儿，神小天感觉到一股温热乳白色透明的液体从干妈的骚屄中流了出来。

受这液体的刺激神小天索性狠狠地脱掉了干妈的亵裤，毫不犹豫将整张大嘴都贴在了干妈刘美丽的粉嫩小骚屄上！开始更加贪婪更加狂热的舔舐起来。

经此刺激，干妈开始本能的发出不知是痛苦还是爽快的呻吟之声。一双性感柔若无骨的小手不自觉的按在了干儿子神小天的头上。

但出乎意料的是，干妈的一双小手不但没有阻止神小天的舔弄反而是将神小天脑袋狠狠地往下反复按了按！似乎是想把神小天的整张脸都塞进自己的骚屄里一样！

以便令她酥痒难耐的痛感得意缓解又或是想让这令她欲罢不能的快感更加强烈！

神小天被干妈如此举动弄的先是一惊，随后便是狂喜！像是收到了莫大的鼓舞般更加卖力更加肆无忌惮的舔弄起来。

在神小天越加卖力的舔弄下。干妈的小腹开始下意识的跟随抬高，像是醉梦里配合着干儿子的舔弄一样，上下不住的起伏。

神小天在男女性爱一道上果真是天赋异禀异于常人！不但鸡吧又粗又大且坚硬似钢铁！而且舌头还异常灵活、修长、劲力十足！

一条舌头仿佛天生就是为了取悦和玩弄女性的性器官而长的，长长的舌头在狂舔几圈粉肉粉肉的大阴唇后，便化身为“大鸡吧”，开始由慢到快，时慢时快的进出着干妈刘美丽的“快乐之泉”。

在进进出出的同时还不忘记狠狠的吸上几口，从骚屄里流淌而出的“琼浆玉液”，一滴不剩的吞咽到腹中。

干妈的反应越来越剧烈！呻吟之声不绝于耳“嗯…嗯…呜…呜…啊…”伴随着神小天刺激力度的不断加大，干妈的呻吟之声也渐渐转变为梦呓般的低语“用力点！…啊！…再用力点！…啊啊……啊啊啊……”

干妈在似醒非醒之间不自觉的抓紧了神小天的头发，手上的力道更加几分的按住神小天的头，死命的按向她的“快乐之泉”。仿佛是想，这一让她极其快乐的时刻，一直持续下去永不停歇！

时间不知过了多久，神小天就像一头不知疲倦的小黄牛，一直勤勤恳恳的在干妈那肥沃的田地上耕耘，任劳任怨同样是辛苦并快乐着

时间不知过了多久，突然在卧室里响起干妈刘美丽的淫叫声“哼哼…呜呜……啊啊……啊！…………”由低沉到高亢，如哭如泣。

在最后一声回荡在卧室里久久不停的淫叫之声“啊！”后，是一股股持续不断的白色透明液体从干妈那“快乐之泉”中喷射而出，四溅开来！

正在兴奋无比的开垦干妈小淫屄的神小天被这一突如其来的变故弄的一时没反应过来。

因此起先被动的喝下了不少这淫之水爱之液，然而在初尝味道之后神小天似乎爱上了这一，从未品尝过的“美味”！

神小天如同沙漠里寻求水源的旅者，被眼前突如其来的这一股“清泉”惊愕到了！随即不顾一切的狂饮起来。犹如龙吸水般统统吸食到嘴里！

神小天将干妈喷射四溅而出的全部淫液一股脑的吞咽到腹中之后，还不忘记把干妈淫屄周边也全部舔舐一遍，真真正正做到了一滴不剩！

干妈刘美丽就这样在醉梦之中被干儿子神小天肏到了人生之中第一次高潮！而吸食过干妈淫液的神小天，就像吃了什么了不得大补之物，早已勃起的大鸡吧，在本就硕大无比的基础上又暴涨三分！

此时的神小天感觉到，自己如果再不释放掉，体内积攒许久的那股“洪荒之力”定会被其暴体而亡！

所以神小天果断的从干妈的裙摆里抬起头站了起来，脱下几乎不起遮挡作用的内裤，双手狠狠地撸了几下自己那早已坚硬似钢铁的大鸡吧后俯身撑在床上。

一手攥住鸡吧将其对准干妈的淫屄，慢慢的一寸寸的肏入到早已泛滥一片的淫屄之中，缓慢的抽插起来！

在神小天将大鸡吧全部插入干妈的骚屄里后，两人不禁同时发出了极其舒服的呻吟之声“啊！…”“嗯！…”

在两声甚是享受的叫喊过后，干妈竟然突兀的睁开了她那迷醉的双眼，让干妈刘美丽怎么也没想到的是，首先映入眼帘近在咫尺的却是干儿子神小天那张即陌生又熟悉的邪魅英俊的面容。

神小天见干妈睁开双眼后似要发声般的张开了她张那性感的小嘴，于是乎毫不犹豫的将自己的嘴压了上去，用自己的大嘴完全覆盖住干妈的小嘴，让其不能发出丝毫叫声！

起初干妈刘美丽还象征性的推搡几下，无果后便紧紧抱住干儿子神小天的头部，激烈的回应起神小天的亲吻！

随着时间的流逝，小小的卧室里充满了干儿子神小天粗喘的呼吸声与干妈刘美丽娇喘的呻吟之声！“呼呼……哼哼……”以及彼此双方高潮之时同时发出的呻吟与嘶吼之声“啊嘶…啊！…”

[newpage]

第二章试衣间里的激情1

自那次性爱欢愉之后已经过去了半个多月，这半个多月的时间里神小天和干妈刘美丽一直保持着一种奇妙的关系，就像现在明明是“母子”关系的两人，却一起来到了女性内衣专卖店里来挑选内衣。

试衣间外从刚开始还因身为一个男性却进入到女性内衣店里，而原本略显局促不安的神小天，不知从何时起用看似漫不经心的眼神，将其四周来往的客人与导购员们的所有行踪，来来回回的扫荡了三四遍。

心里默默的反复盘算了几下并最终确定，的确应该没人留意这个本就有些偏僻的试衣间后，便看似随意的自然而然的由沙发座椅上站了起来。

先是低头很正常的用双手，上下抚平了一下有些褶皱的天蓝色衬衣，而与此同时原本低下的眼睛则根本没把注意力放在整理衬衣，这个放在平时本就在普通不过的动作上。

而是用眼角余光再次打量起周边的状况，心里最终暗暗的松了口气并进一步确认四下肯定无人关注这里后，就一个侧闪身钻进了五分钟之前干妈刘美丽进去的那个试衣间里。

在神小天侧身闪进试衣间的那一刻前，干妈刘美丽正面对着试衣镜来回摆动着她那横看成岭侧成峰的傲人身材，微眯着双眼双手则时不时的摸一摸那令男人惊心动魄的峰乳。

即像是感受着乳罩是否合身，又像是自身陶醉于羡煞旁人的绝世好身材当中而不可自拔

干妈下身只穿着一条黑色镂空带蕾丝花边的性感小内裤，然而却因为干妈刘美丽的屁股实在是硕大，圆润、挺翘，把这条原本也算是正常款式的三角亵裤居然穿出了丁字裤的效果这不得不再次让人惊叹世上怎么会有如此性感的美臀。

而上身只穿戴着一件黑色全罩杯样式的蕾丝花边乳罩，虽然干妈本就特意挑选的是店里型号比较大的那一类，但怎奈干妈本钱实在是充足无比。

把本是全罩杯款式的乳罩硬是让其穿成了3/4罩杯的效果，致使大半酥胸裸露在外，不禁令人担心是不是只要一个随意的蹦跳或简单的挺胸就能将其撑爆了！

干妈正痴迷于自身的性感好身材之际，突然在镜子里发现了一个人的脸，紧接着便本能的转过身双手交叉护于胸前。

但干妈似乎忘了虽然她该大的地方都很大，唯独手却不大，不大的一双美手任其怎样捂盖，都捂盖不住那两只欲想挣脱牢笼的大白兔。

干妈的遮掩只不过是杯水车薪罢了，无论如何都避免不了那一对令所有男人都为之疯狂的豪乳几乎全部暴露在外命运。

一双不大的性感小手只是堪堪护住那两粒，是雄性都会垂涎欲滴的粉红大樱桃。

之所以几乎全部玉峰都裸露在外，只剩下那两个大樱桃得以保全，是因为干妈在本能转身的时候，幅度过大，动作过猛，意料之外又情理之中的事情发生了。

乳罩后面的背扣因为过度膨胀受力而根根绷开了！乳罩自然也就掉在了试衣间的地上。

干妈在转过身子后也顾不得第一时间去捡掉在地上的乳罩，而是下意识的刚要叫出声。

但声音还没来得及发出，就已看清来人，居然是干儿子神小天，便把想要喊出的叫声咽了回去，只剩下一张性感的小嘴还在张着。

干妈就这样看着眼前的神小天，美眸圆睁到“臭小子你怎么进来啦”说完便放松了紧绷着的身体，弯腰准备捡起掉在地上的乳罩。

神小天见状反应更胜一筹先一步弯腰将掉落在地上的黑色乳罩捡了起来，并紧紧的攥在自己的手里，唯恐自己一时没拿住一不小心又让干妈抢了回去。

眼睛则是一眨不眨的看着干妈那几近裸体的傲人娇躯。干妈眼见自己的乳罩已被干儿子神小天拿在手里且并没有还给自己的意思。

便直起腰似笑非笑，似怒非怒的瞪着近在眼前的干儿子说到:“小天啊，你倒是手快，平时怎么没看出来，想干嘛呀，你个小色胚，还不赶紧还给干妈，难不成你还想亲自给干妈穿上不成”。

神小天听到干妈这句很是暧昧且兼具极其挑逗意味的话语后，随即回过神来。自身先深呼吸了一下，以平息因眼前艳景而沸腾不已的血液。

虽然这不是神小天第一次看到干妈刘美丽的赤体，但干妈的裸体仿佛天生就拥有某种勾人偷魄的魔力，每每让人看到，不！哪怕仅仅是让人想到，便忍不住气血沸腾，激发起体内最原始的欲望。

恨不得将其狠狠的压在身下，百般疼爱，千般凌辱，万般蹂虐，恨不得将体内那股积聚18年之久的洪荒之力悉数射进干妈刘美丽的逼里、嘴里、屁眼里！

神小天想到即将要发生的事，呼吸开始变得急促！低沉的说到“想！我想！干妈我想！我想给你穿上！”可能是因为情绪过于兴奋与激动，神小天连说话都不自觉的开始不连贯起来。

说完便用灼热的目光看向干妈刘美丽的眼睛，迫不及待的想在那美眸中得到渴望的答案

干妈听到神小天竟如此回答，先是惊愕的愣了一下，随即双手由捂乳改为抱胸，微微眯起她那对好看的桃花眸子并嘴角略含笑意的就这么反看向干儿子神小天那双火热的眼睛。

见干妈如此看向自己，神小天反而不知所措满脸通红的躲开了干妈那说不清道不明的目光，不敢直视的略微低下了头。

然而“大哥”的头虽然低下了，但“二弟”的头却依然斗志昂扬，大有越挫越勇的架势，仿佛是不把神小天的裤子捅大窟窿，定誓不罢休……

就这样两人足足过了有半分钟之久，干妈一个潇洒的转身，就将其性感的玉背朝向了神小天，又顺手将她那酒红色的大波浪头悉数捋至脖颈前。

看干妈此姿态，就仿佛是一位女主人正等待着她最忠诚的仆人给其沐浴更衣一样。干妈背对着神小天，表面上看似轻描淡写实则内心也开始狂跳不止，对接下来的事即忐忑又期待……

虽说她是个极其开放的女性并且因为特殊的原因致使她与干儿子神小天也不是第一次如此“坦诚相见”。

但毕竟上次情况是个很大的意外，一想到她与干儿子的关系是那种从古至今都绝对禁忌的存在，便不由的连声音也跟着变的不那么自然起来。

“好，好吧！那你！你就赶紧替干妈穿上吧！”说完干妈的内心是即羞赧又渴望的等待着干儿子神小天接下来的举动。

干妈的声音传至神小天的耳边，就像圣旨又像不可抗拒的命令般，令神小天的身体不由自主的往前走了一步来到干妈的贴身后面，干妈将玉臂横放以便神小天能更好的给其穿戴。

神小天起初只顾着欣赏干妈的性感背部没有第一时间就给干妈穿戴，直至干妈在镜子里发现干儿子神小天两眼只是直愣愣的就这么欣赏着她的背部而手上却没有丝毫的动作时。

头也不回的用一只手向后拍打了一下神小天说到“坏小子，你还傻愣的干嘛，还，还不赶紧给干妈穿戴上”说完干妈又满含期待的，等着神小天接下来的动作。

挨打了一下的神小天这才如梦初醒般回过神来，迅速的将乳罩的一侧肩带套入一条胳膊内，又将另一条肩带套好，然后将一个个钩扣与钩圈钩好，最后用双手细致从后至前将乳罩的每一个地方都整理一遍以防哪里穿戴的不合适。

当神小天的双手分别攀登上那一对傲人的山峰之时，已情不自禁的紧紧抱住了干妈的娇躯并将头深深的埋入干妈刘美丽的秀发之中贪婪的嗅问起来。

神小天一边埋头嗅取来自干妈秀发里散发的迷人气味，一边双手不停的揉搓着那对令所有男人都为之着迷为之癫狂的大奶子！

此时的干妈同样是情动不已，略微后仰用头部轻微的摩擦着干儿子神小天的脸，积极回应着神小天的动作。

一双性感的小手合拢于胸前，覆盖在神小天的一双大手上。就这样两人保持了几分钟后

神小天的其中一只手虽依旧停留在玉峰之上，然另一只手却缓慢下移，途经平滑健美的小腹时也只是稍作停留就恋恋不舍的继续下滑，因为更下面的那芳草萋萋之地有着让人更加心神往之的密藏。

那神圣而又神秘之地隐藏着更加让人迫切想一探究竟的宝藏！

在那玉腿的根部间似有旋涡！有黑洞！吸引着神小天的手快速下移，直至到达那神秘又神圣的彼岸。干妈刘美丽的一只小手在神小天大手的带动下也随之移动。

此时的干妈也愈发动情，嘴里不住的发出呢喃的呻吟声……这细微的呻吟之声就像一位女王给予她最忠诚的将军以最高的褒奖与鼓舞般，加剧着神小天的大手向那更深层次探索而去。

神小天的手已来到那神秘莫测的黑森林之外，只要再攻破最后两道“防线”就能到达最终的目的地——水帘洞穴！事实上跟随神小天大手一路下移的小手，只是象征性的阻挡了一下神小天的大手就自动放行了。

干妈刘美丽的小手与其说是抵抗了一下，还不如说是为了让干儿子神小天的大手更加方便的进入那黑色镂空带花边的亵裤之内。

在神小天的大手连战连捷，不费吹灰之力就突破两道形同虚设的防线后，或更准确的说是，那本就脆弱不堪的两道防线里，其中一道根本就是被另一道协从“敌军”共同攻破的更为恰当！

就在神小天的大手进入到那片茂密的黑森林之际时。干妈刘美丽早已微闭双眸春心荡漾，头也不自觉的向上扬起，嘴里不住的发出呢喃的淫语“小天吻我……小天吻我……”。

处于此时此景之中的神小天犹如无师自通的性爱大师，本就天生擅长此道般，能够熟练的掌控男女性爱之间的火候，该攻则攻该缓则缓，誓将主动权牢牢掌握在自己的手里。

因此当神小天第一次听到干妈让他吻她的呢喃之声时，并没有第一时间听从。而是依然自顾自的进行着自己的攻势。

那已探到广袤黑森林的边缘，即将进入深谷之地的五根手指犹如五条蟒蛇，在黑森林里肆意横行着，蹂虐着，誓要把这里搞个天翻地覆，洪水泛滥不可！干妈经此刺激呻吟之声越发高亢…

又因此时此刻是在商场的试衣间里，所以干妈全身上下的神经兴奋度与敏感性都要比平时强烈百倍千倍，在加上那想发而又不能发的淫叫之声，在体内越发堆积。

至使全身上下越来越酥痒难耐，情不自已，娇喘连连，身体不由自主的开始扭动起来以索取更多的快感并再次呻吟般的说到“天吻我，快吻我，我……要……”

神小天见干妈已如此失态，果断的吻上了干妈刘美丽的性感嘴唇，将干妈还没说完的话语一并堵了回去。

神小天一心多用，一边用嘴里的舌头不断的和干妈刘美丽的香舌相互纠缠，灵活的舌头在干妈的嘴里上下翻飞，而干妈刘美丽也不甘示弱用她那小巧玲珑的舌头同样在神小天的嘴里肆意舞动。

另一边用如同五条灵蛇般的手指在那肥美多汁的大鲍鱼上，时轻时重的来回揉捏着。

直至一股温热粘稠的液体从那一线天般的缝隙中渗透出来，至此五条灵蛇般的手指仿佛闻到了世上最美味的食物似的，中指与食指迅速并拢叠加在一起，看准时机以一种旋转的方式钻进那深谷之中。

当两指完全进入到，那给他即陌生又熟悉之感的水帘洞穴里的一刹那，神小天与干妈的身躯同时具震如触电般，身体紧绷挺直，呼吸几乎停滞，彼此两人就这么沉浸在这种直达灵魂般的触电感当中而不自知剩下的唯有彼此的心跳之声。

也不知道是只过了那么一瞬间还是一个世纪那么长久，直至双方不得不呼吸换气才打破其中的宁静。

而随着呼吸的完成，神小天与干妈仿佛都再次获得了新生，彼此双方更加肆意忘我的扭动起来相互索取。

而刚刚吸进去的空气仿佛不是进入到两人的体内而是被吹入到由干柴烈火构建的火堆之中，让其熊熊烈火，燃烧的更加剧烈，呼吸更加急促。

小小的试衣间里只剩下由两人心跳声与呼吸声彼此交织而成的最原始的乐章……

[newpage]

第三章试衣间里的激情2

随着时间的流逝，小小的试衣间里充满了干妈刘美丽淫液散发出来的味道。受此味道刺激的两人，情欲也是节节攀升！

正和干儿子神小天热烈亲吻的干妈刘美丽，突然间被一股巨力按住双肩猛的一个180度转身，腿一软就正好跪俯在了神小天的胯下。

跪俯在神小天胯下的干妈刘美丽，抬头仰望向神小天那充满欲望的猩红双眸。

神小天则俯身看向跪俯在他胯下的干妈刘美丽，用不容置疑的话语说道“含住它！”说完便拉开裤子的拉链从里面掏出自己早已“怒发冲冠”的大鸡吧！送到干妈刘美丽的嘴边。

干妈用迷离的双眼看着眼前的巨型鸡吧！想象着接下来自己的粉嫩小淫屄可能要装下这么个庞然大物！心神不禁又害怕！又对其极度充满了向往与渴望！

从神小天大鸡吧上散发出来的浓烈雄性荷尔蒙的气味！进一步撩拨着干妈刘美丽那颗早就春心泛滥的心！

受这男性独有气味的刺激干妈的双眼变得更加痴迷甚至变得无比“渴望”，甚至在下体的小淫屄处马上止不住的就流淌出更多的淫之水爱之液来！

干妈小心翼翼的将鼻子凑近干儿子神小天的大鸡吧跟前，从龟头一路闻到大鸡吧根处反复闻了几个来回，就像一位雪茄爱好者，在细细品味自己珍藏18年之久的“古巴雪茄”一样，一脸陶醉！

在这不断的吸食过程中，干妈始终微眯着她那对勾人的桃花眸，看着干妈这一副陶醉其中的沉醉模样。

神小天的大鸡吧倍受鼓舞！似吃了“蚂蚁大力丸”一样整根大鸡吧不自主的又膨胀了一圈！于是乎便更加雄伟！更加狰狞吓人了。

沉迷其中的干妈睁开了她痴迷的双眼，伸出性感滑嫩的小舌，开始舔弄起干儿子神小天那硕大的龟头！干妈的香舌小巧且灵活，由龟头处一点点向大鸡吧根处舔舐而去。

来到阴囊处，干妈突然张开性感小嘴，一口居然就将干儿子神小天的整个阴囊全部吞到口中。很难想象干妈那么小小的一张嘴是如何装下干儿子神小天那异于常人的巨大阴囊的！

硕大的阴囊把干妈的小嘴撑的鼓鼓的。干妈把神小天的阴囊含一会就吐出来，含一会就吐出来，反反复复几次后，双手又一同攥住神小天的大鸡吧，开始用性感的小嘴套弄起来！

就这样神小天的大鸡吧在干妈的嘴里进进出出，享受着别样的刺激！但是因为神小天的鸡吧实在是太大了，干妈的性感小嘴就只能堪堪塞下神小天的1/3而已！

干妈用她那性感的小嘴，在龟头的套弄与阴囊的吞吐间来回交替。神小天在干妈无微不至的服侍下，性欲越发强烈！下意识的双手就狠狠地抓住了干妈的头发。

在神小天抓住干妈的头发后，便开始疯狂的向自己的大鸡吧根部套弄而去，而大鸡吧也随之挺进！就这样每一次套弄，神小天的整根大鸡吧几乎都会次次捅进干妈的咽喉里！

越套弄越疯狂的神小天，感觉由龟头处传出来的快感越来强烈，而快感越强烈神小天套弄也就越疯狂。

此时的神小天也顾不得干妈刘美丽那快要窒息的表情，什么怜香惜玉都已抛到九霄云外，唯有强烈的性欲望充斥着整个人的心神！只想着让那快感变得更加猛烈才好！快点，再快点！

套弄的速度已快到了极致，从大鸡吧上起始进而传遍全身上下每个细胞的快感也到了一个快要爆发的边缘！

只听神小天一声低沉的嘶吼“啊嘶！…”一股股极其粘稠的乳白色精液如井喷般射向干妈的嘴里！

因为喷射而出的精液量实在是太大且冲劲十足！自然而然的就把干妈刘美丽呛的一下子本能的就把神小天的大鸡吧吐了出来。

然后持续不断的精液便狂泄向干妈的精致脸庞，把干妈的整张脸糊的是严严实实！如同敷上了一层由神小天的精液秘制而成的面膜一样！

释放过一次“洪荒之力”的神小天，表情由释放前的狰狞狂躁，变的柔和了许多。又看着满脸精液的干妈，神小天一时有些不好意思起来。

干妈咳嗽一阵后，双手叉腰仰头恶狠狠的瞪向干儿子神小天，似乎是在责怪他怎么能这么不知怜香惜玉，差点就弄的干妈喘不过来气啦！

不过干妈的佯怒“表演”，装了不过区区一分钟不到而已，就又沉醉于神小天那粘稠乳白色精液的味道带来的享受之中！

性感小舌先将唇边的精液一扫而光，再用纤纤玉手将面部的精液收集起来一股脑的又吸入腹中，最后一脸吃惊的看着眼前那明明已经射过海量精液的大鸡吧，居然还是那么雄伟坚挺！

就似乎刚才射入她嘴里的那股庞大的精液对他来说不过是九牛一毛沧海一粟一样！依然生龙活虎的展现的自己身为男性象征的雄风！

干妈的双手再次攥住神小天那依旧傲然挺立的大鸡吧，一点点的把残留在大鸡吧上的精液也舔舐的一干二净！

看着干妈如此卖力的舔弄着自己的大鸡吧，就如同古罗马时期的女奴在小心翼翼的服侍着她决不能反抗的男主人。

又像是一位虔诚的信徒正以最崇高的礼仪朝拜自己所信仰的圣物一般！卑微且虔诚！

舔舐干净后的干妈再次抬头仰望她眼中的“神”。左手四指含在自己嘴里不断吮吸，右手四指伸进自己的骚屄里不断玩弄！与此同时眼神里则充斥着对接下来更加疯狂性爱的期盼与渴求！

同样低头看向干妈的神小天，在干妈那会说话般的眼睛里早已读懂其包含的渴望与欲望！

随即一把将跪俯在自己胯下的干妈抱了起来。猛的一个180度转身将其狠狠地摁在试衣镜上。

一对弹性十足且硕大无比的豪乳因为过度挤压都已变形！性感的屁股向后高高撅起，使干妈的腰部与臀部形成一个完美诱人的弧度！

一只手将干妈刘美丽的两个手腕叠放在一起并牢牢的按在头顶的试衣镜上。另一只手则抓住自己的胯下“巨龙”，不停的在干妈那挺翘、圆润、硕大且淫荡的屁股上反复磨蹭。

抓在手里的大鸡吧时而化身为神小天手中的皮鞭，不断抽打着干妈刘美丽那性感诱人的两瓣巨大臀部！时而又用作一把宝剑，在干妈屁股沟里上下抽插。

“呜……呜……小……小天……不要……不要在玩了……”在神小天的不断挑逗下，干妈只能娇喘连连用近乎哀求的语气说到。

“干妈你说什么，说我不要在玩什么了，我没太听清啊”神小天坏坏的反问到。

“我……我说……不要……不要在玩干妈的屁股了……干妈好痒……好痒……嗯……”干妈见干儿子神小天明知故问只好强忍着从下体传遍全身的阵阵瘙痒回答到。

“干儿子全听干妈的，干妈叫干儿子干啥就干啥”神小天一本正经的说到。同时也停下了手中的活，就这么很听话的真的一动不动了

干妈感觉到身后的神小天居然就这么啥也不动了，不禁娇嗔到“你个小冤家，怎么不动了呀”。

“是干妈不让干儿子动的啊”神小天装作“很无辜”的说到。“那里……那里好痒……我……我还想要……”干妈还没说完。神小天便把嘴贴近干妈的耳边略带古惑的说到“干妈你想要啥，大点声呗”。

“小天……你……你知道的”干妈有气无力的说到。“我……我不知道，不知道啊”神小天学着干妈的语气回答到。

“你……啊……”干妈刚想说什么，就感觉到那奇痒难耐的小屄处有什么庞然巨物若有若无的徘徊着。

但也仅仅是在浪屄最边缘处如蜻蜓点水般轻轻触碰一下，却无论如何也没有更进一步的动作。

这种似有似无的感觉，让原本就在精神上与肉体上都处于极度空虚状态的干妈更加难受无比！

“天……你别玩了……干妈好难受……干妈的小屄好痒！”“干妈你好骚啊……干妈你真的想要吗”“想……啊……”“那干妈你叫我一声天哥哥，说天哥哥快肏我，肏烂我的小骚屄！”

干妈听到干儿子神小天居然让她如此说，顿时羞赧不已“不…不能……怎么能这么说呀……我……我是你干妈啊！……”

神小天见干妈居然还保有一丝“矜持”，便想略微惩罚一下干妈的“无力反抗”。

于是故意将大鸡吧向干妈的淫屄里插了插，当插进1/4时又退了出来，就这样反反复复几次之后，就又停下来一动不动。

“哎哎哎……啊！……”当神小天反复进出干妈的小淫屄时干妈整个人舒服的禁不住叫出声来！

但又当神小天突然纹丝不动时，干妈的小骚屄反而因为已经尝过甜头，使得前后形成了更大的反差！让小淫屄的空虚之感更加炽烈！

干妈的小淫屄因为瘙痒、空虚，致使性感诱人的大屁股情不自禁的主动向后来回挺动、索取！只为寻觅那根能给她带来极致快乐的“擎天之柱”。

寻求不得的干妈，只好急切的祈求到“天，天哥哥……快……快用你的大鸡吧插进……插进来吧！…好儿子……快用你的大棒棒……肏烂干妈的小骚屄浪穴吧！…将干妈的小骚屄戳烂吧！…肏……啊啊啊！……”

还没等到干妈的话说完，早已忍耐到极限的神小天，便挺直大鸡吧快速迅猛的来了个直捣黄龙，一插到底！

干妈先是一声微弱的呻吟“哎”！随后就是一声高亢的呻吟“啊！”当最后一声“啊”字喊出，干妈那因长久得不到充实的空虚之感终于得到了如愿以偿的满足！

神小天见干妈居然如此失态，似早已忘记他们所处的环境。赶紧用空闲的手捂住干妈的嘴，好不让干妈的叫声传播出去。

神小天一手按住干妈的一双手腕，一手捂住干妈的性感小嘴，那第三只手则在干妈粉嫩润滑的小骚屄里一下一下的缓慢抽插，每一次抽出都是临近小骚屄的边缘，每一次插入都是一插到底，直至子宫！

一下两下三下四下……伴随着神小天的缓慢抽插，干妈的大屁股也开始有节奏的跟随神小天的抽插向后挺动。

神小天捂住干妈嘴的那只手慢慢的移开，干妈那若有若无的呻吟声又开始充满小小的试衣间内“嗯嗯……啊啊……”

在神小天九浅一深，三左三右，腰部画圆等肏屄技巧的一一施展下，干妈的“水帘洞穴”，被神小天的胯下“金箍棒”搅的是天翻地覆，河水泛滥，淫液横流！

干妈的呻吟之声也由原来的如哭如泣的“哎……哎哎……哎哎哎……哎哎哎哎……”渐渐的变为嘶哑的淫叫声“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”

干妈越来越大的淫叫之声，不断的刺激着神小天那颗亢奋的心，下体的抽插幅度也越来越快。干儿子神小天肏的越快，干妈刘美丽浪叫之声越大。

神小天每一次一插到底的撞击都发出 “啪……啪……啪…………啪啪啪啪……”强而有力的碰撞之声！每一次接触都是肉与肉之间的较量！

“ 啪… 啪………啪……啪啪啪啪……”“啊……啊……啊……啊啊啊啊……”干妈刘美丽每一次发出的淫叫之声与干儿子神小天每一次撞击发出的碰撞之声彼此交相呼应，两者构成了一曲独属于二人的性与肉的乐章……

[newpage]

第四章试衣间里的激情3

时间一分一秒的过去，肉与肉之间的碰撞依旧继续，两人的体力似乎无穷无尽，就这么不知疲倦的享受着性爱带给彼此的极致欢愉！

神小天刚“清闲”没多久的那只手，又开始不老实起来，先是用手在干妈的小骚屄里抠了几下，于是乎手上便粘满了干妈的淫液。

神小天将粘满淫液的手从干妈的淫屄里拿出来，顺势不停的由后往前就伸到了干妈嘴边

并将自己的嘴唇贴近干妈的耳际蛊惑到“干妈，要不要尝一尝自己淫液的味道，很好吃的，干儿子可是吃过不少呢”

边说着，神小天还不忘记加大抽插的力度，在每说一句话的同时就狠狠地肏进干妈的骚屄里一下，以加强自己的说服力。

干妈经此刺激在“嗯嗯啊啊”不停的同时，带着迷离的眼睛一副很是享受的表情将神小天的手指全部吞入口中，不断的吮吸起，来自自己小骚屄里流淌而出的淫液来。

神小天见干妈如此听话，俯在耳边的嘴再次开口说到“干妈，你好骚好贱啊！”“不过儿子好喜欢啊！作为干妈这么听话的奖励儿子就……”

“就”字还没说完，神小天的腰部就像超级电动小马达一样开足十二分马力！带动着胯下“巨物”极速抽插起来

高速抽插起来的大鸡吧犹如一个正在快速工作的冲击钻！发出“啪啪啪啪啪啪”持续不断连绵不绝的撞击之声！

干妈刘美丽突然感觉到自己的小淫屄里，霎那间就承受了仿佛“一万点的暴击”，在干儿子神小天狂风暴雨般的撞击下，干妈刘美丽体验到了前所未有的快感。

先是身体不能自已的颤栗、痉挛，再是小骚屄开始不由自主的一阵阵收缩这强有力的收缩也把神小天的大鸡吧夹的极其舒服，刺激的神小天也不禁叫喊出声“啊嘶！…啊嘶！…”

最后干妈才感觉到一股股电流般的强烈快感由小骚屄里沿着脊背向四周扩散开来直至全身！

为了释放这猛烈的快感，干妈紧紧咬住嘴里神小天的手指，但依旧情不自已的发出嘶吼般的淫叫之声“嗯……”

干妈全身痉挛一分多钟后，浑身已是香汗淋淋虚脱无力，两腿酥软无法站立，整个身体便不由自主的向后躺去，上半身被神小天抱在怀里，下半身则差不多所有的重量都挂在了神小天的大鸡吧上！

神小天一手抓住一个乳房，大鸡吧则始终插在干妈小骚屄的最深处。慢慢的，神小天带动着干妈一起坐在了试衣间里的长沙发凳子上

神小天低头将嘴凑到干妈白皙性感的脖颈上，从下到上，再由上到下缓慢的亲吻一遍又一遍。

干妈经过短暂的休息，渐渐的从刚才几乎虚脱的状态恢复过来。回过神来的干妈，伸出两条白嫩的玉臂从两侧分别绕到脑后，将性感柔软的小手放在了干儿子神小天的头上。

干妈半眯双眼，脖颈略微向旁边倾斜以便神小天更方便亲吻自己，双手则不停的揉搓神小天的头发，一脸激情过后极度舒服的满足感！

神小天的嘴在干妈的脖颈上来回扫荡，两双大手自然也没闲着。神小天迅速脱掉干妈的乳罩，两双大手不停的把玩起干妈的两只玉兔，时而揉扁时而拉长，不断的变换成各种形状！

两粒大樱桃被神小天的手指夹在中间或挑弄或夹紧，每当这时干妈都会本能的发出“哎哎…”的呻吟之声。神小天立马领悟到乳头就是干妈另一个极其敏感的“快乐之源”。

因此神小天更加肆无忌惮，更加卖力的玩弄起干妈的两个乳头，手指上的力度也跟着越来越大。干妈的呻吟声叫喊声也情不自禁的越来越高亢。

“嗯嗯…啊啊…哼哼……呜呜…啊啊…”干妈受此刺激不时发出舒适的呻吟之声，又不时发出痛苦般的哭泣之声。不知是疼痛多一些还是兴奋多一些，又或是两者兼而有之彼此混杂。

“小天别在用手玩干妈的大奶子啦！用嘴用你的嘴吃干妈的大咪咪好不好！用你的嘴吃她好不好！干妈的乳头好痒，快用你的嘴吸她用你的牙咬她吧！”

神小天闻言自然是欣然同意，以插在干妈小淫屄里的大鸡吧为轴，将干妈旋转180度，干妈的两条大长腿下意识的就紧紧夹在神小天的腰上。

干妈刘美丽的双手紧紧抱住干儿子神小天的头，将其狠狠地向自己的乳沟深处埋去，仿佛是想把神小天“活活埋死”在自己的双峰之间不可！

埋在干妈乳沟里的神小天，猛吸一口乳香就着这满口香开始狂吃起两只小乳猪！神小天时而强吸一口气将大咪咪的一小半吞入嘴里吸个不停，时而又用牙齿轻咬乳头或是用舌头尖舔弄可口诱人的大樱桃，玩的不亦乐乎！

“嗯……啊……对就是这样！小天就是这样，不要停！……啊…”神小天停下嘴里的动作说到“干妈，你叫我什么？小天？叫天哥哥！”

说完神小天还狠狠地咬了一口干妈早已勃起坚挺的乳头，只听干妈一声不知是疼痛还是兴奋的叫声“啊！…”

“快叫天哥哥！不然干儿子就会”还没说完神小天又是狠狠地咬了下去并不断的用上下两排牙齿时轻时重的磨损起来！

“呜呜……啊啊……”干妈似哭非哭的声音再次响起。“天，小天…”“啊……天……天哥哥……轻点，疼”“天…天哥哥…使劲……在重些……”

“啊啊啊…好疼！…不…好舒服”就这样干妈在舒服与疼痛间反复呻吟叫喊！受此双重刺激，干妈的整个神经再次处于极致兴奋的状态。

轻咬乳头的神小天原本只是想小小的恶作剧一下，把两个乳头一起放嘴里并用牙齿同时重重的咬了下去！

只听“不…啊啊啊……”随着干妈一声疼痛般的淫叫声，神小天只感觉下体一凉，又是好几股淫水顺着神小天的大鸡吧往下流淌开来

干妈刘美丽居然在干儿子神小天偶然挑弄下再次高潮了。这次高潮来的让二人都有些猝不及防。

“干妈你好骚啊！水也好多啊！”“你看把干儿子的裤子都弄湿”神小天抬头仰望看着干妈刘美丽的脸打趣到。

“小冤家…还…还不都是你啊！”“故意这么折磨干妈，我…我也要咬你”说完干妈低头狠狠地咬在了神小天的肩膀上。

神小天吃痛一声“嗯……！”反而更加激发起体内越发蠢蠢欲动的兽欲！只听“噌”的一声，神小天双手紧紧托住干妈浑圆挺翘的大屁股，而干妈下意识的本能夹紧神小天的腰部，就这么一下子神小天托着干妈从长沙发凳子上站了起来！

神小天坏坏的说到“干妈坐稳了哦！”就见神小天双手用力往上一托，当大鸡吧快要从干妈的小骚屄里退出来之际，在用力往下一放

与此同时神小天腰部往上跟着发力向上挺动他那引以为傲的大鸡吧！在一上一两个力的作用下，干妈只觉自己的子宫花心处被这突如其来的巨力一下子就要被捅破啦！

干妈一下子就松开了咬住神小天肩膀的嘴，就要大叫出声！但还残留的理智让干妈立马用自己的双手捂住了刚要叫出声的嘴，最后只发出“呜呜…”的叫喊声。

一下两下三下……四下！就这样每隔三下神小天就会给干妈来一次捅破天际直上云端般的极致快感！

每当神小天有规律的给干妈来这么一下下时，干妈都不得不用自己的双手死死的捂严自己的嘴吧，唯恐一不小心真的叫喊出！

察觉到干妈如此这般艰难的忍受着疼痛与爽快带来的双重刺激，却又无处发泄，神小天不但没有丝毫要收手的意思，反而欲加兴奋浑身仿佛有用不完劲。

“干妈坐稳了！云霄飞车马上开动哦！”神小天说完不等干妈有丝毫反应准备的时间就开始再次发动自己的电动小马达将其一瞬间就开到最大马力！

神小天托着干妈大屁股的双手更加用力以配合剧烈上下抽插的腰部。干妈在干儿子神小天启动的一刹那间就只来的急放下一只手搂住神小天的脖子，另一只仍然捂着自己的嘴吧。

干妈整个人如同坐在疾驰于连绵起伏的过山车上一样，时上时下刺激无比，爽快无比！

“小…小天…天…天哥哥…你…啊！……慢…慢点……啊！……轻…轻点……啊！……小…小骚屄就要坏……坏了呀！……啊啊啊啊……”

“干…干妈…儿子肏的好爽啊！…干…干妈的骚屄好紧好有吸力啊！…儿子要肏烂干妈的小骚屄啊嘶…啊嘶！…肏…肏死干妈！…儿子要肏死干妈这个小淫娃！啊…啊……”

“啪啪啪啪……”神小天越肏越来劲，用自己的大鸡吧撞击干妈刘美丽性感圆润弹性超强的大屁股发出的碰撞之声几乎都没停过，如果仔细看干妈被撞击下的大屁股早已红红一片了。

“干妈…儿子肏的你爽不爽啊！…嗯！…爽不爽啊！…”神小天每说一句大鸡吧肏进去的力度就暴涨三分！

“爽…干儿子肏的干妈小骚屄好爽啊！…爽极啦！…受…受不了……快……再…再快点啊啊啊啊……”

“干妈想要再快点吗，想要就说小天爸爸肏我，再快点肏我，我好想要爸爸的大鸡吧肏烂我的小淫屄啊”

“我…我是你干…干妈呀！啊啊…怎么能喊你爸…爸爸…爸爸啊！…啊啊……”

随着最后一声啊的出声，干妈就感觉到下体一阵虚空之感传遍全身！震颤也紧跟着停了下来。试衣间里除了弥漫着刺激荷尔蒙的浓烈气味外，安静的仿佛刚才啥事也没发生过一样

干妈开始下意识扭动起娇躯，夹着神小天腰部的双腿更加用力，双手紧紧搂着神小天的脖子并因此借力促使自身一上一下的弹跳起来

但怎奈神小天有意折磨干妈，任凭干妈如何索取，神小天就是无动于衷，如入定老僧。干妈刘美丽则如同蛇蝎美人般不停的舞动诱惑着！

“小天…你…你动啊！…你动啊…你怎么不动啦！”干妈边上下不断的跳动边急切的说到。

“干妈，干儿子累了呀！你不知道干这活男人是很费体力的吗”神小天气不喘心不虚半真半假的反问道。

说完神小天还故意将大鸡吧重新凑近干妈的小骚屄口处蜻蜓点水般一下下触碰那肥嫩多汁的大鲍鱼，让本就处于极度空虚状态的干妈更加心痒难耐！

只听干妈看似狠狠地压低声音说到“小冤家！你…”没等说完就又如蚊蝇声般说到“小天…小天爸…爸……我…我想要…我好想要…女儿的小骚屄好痒…好想要天爸爸的大鸡吧啊！…”

干妈说话的声音虽小，但听到神小天的耳无异于最好的大补之药。

“干妈你真的好骚好贱，儿子好喜哦！”说完神小天也不等干妈回话，早已饥渴难耐的大鸡吧再一次精准无比肏进了干妈空虚许久的小骚屄内！

在干儿子神小天的大鸡吧重新进入到干妈刘美丽小骚屄里的一霎那间，那种令其美妙舒适爽快的充实感也再次浮现。

“呜呜呜呜…呜呜呜呜…”试衣间里干妈低沉的呻吟之声也随之再次响起！

“干儿子…儿子…不…干爹……天哥哥…天爸爸…快点…在快点……嗯嗯嗯嗯！…用力…好…好痛…好舒服…再用力…啊啊啊……爸爸的大鸡吧好厉害！把女儿的小骚屄肏的好舒服，好舒服啊！……啊啊啊啊！……”

伴随着干妈淫语浪叫不断的传入处于极度兴奋的神小天的耳中。神小天听后更加亢奋，抽插的速度与力度也不断再加大。

一声声“爸爸，女儿”的叫出与传入，一下下“啪啪…啪啪啪啪……”的撞击与碰撞声的产生。两人的爽点一次次被冲向新的高度！！！

[newpage]

第五章试衣间里的激情4

在不知道干妈喊到第几次爸爸女儿后神小天的爆发点也早已来到了极致的边缘带。

在干妈无意识的又一次的叫喊出声后，神小天突然一口狠狠地咬在了干妈因为极度兴奋而已然坚挺粉嫩的大乳头上。

和神小天一样早就处于高潮爆发临界点边缘的干妈刘美丽，被神小天这么狠狠一咬！就像拿炸药在一座已经岌岌可危的堤坝上炸出了一个满是裂纹的口子随时都有可能彻底爆发开来！

就听干妈一声“啊啊啊啊！……”高亢持久的叫喊声发出。神小天在此高潮般的叫喊声刺激下也跟着发出野兽似的低吼“啊嘶！…”大鸡吧的抽插速度与此同时居然又暴涨一倍有余！

而两人又仿佛心有灵犀一般身体同时一僵！ 一个头部开始拼命后仰！ 一个死命抓紧臀部！

一个如同地热喷泉般一次性就要释放掉积攒许久的巨大洪流！ 一个如同决堤的大坝般洪水泛滥一泻千里！两人的高潮来的是如此的契合且强烈！！

“好热！好多！好舒服！啊…啊……”干妈每叫喊一声就会从小骚屄里喷溅出一股股淫之水来。

神小天的大鸡吧像是回应干妈的小骚屄的喷溅似的，同样也以一股股乳白色精液加以还击，向干妈的小骚屄里持续不断的喷射而去！

两人就这样过了足足十几秒有余，当神小天将最后一滴精液也射进干妈的小骚屄里后，在里面又温存了不大一会儿，就主动撤出了依旧傲然挺立的大鸡吧。

在神小天将塞满干妈小骚屄的大鸡吧抽出来的一瞬间！干妈刘美丽再一次如发情的母兽般喊叫出来“啊…！”

干妈的G点在空虚、充实、空虚、充实两种极端且截然相反的双重刺激下因不断的累计叠加，终于伴随着干妈最后一声：兴奋！痛苦！舒服！爽快！的淫叫！

从干妈的小骚屄里顿时喷射出无以计数的淫之水爱之液！干妈被神小天这一下子弄的竟然有生以来第一次潮吹了！！

幸好神小天在干妈喷射而出的前一刻果断的又将干妈180度转身过来，换抱臀为抱腿。

就犹如一位爸爸把着女儿撒尿似的就这么欣赏着干妈将潮吹之淫水从小骚屄里如四射的喷泉，喷溅到整个试衣间之中！

干妈在整个潮吹的过程中还止不住的宛若电流在全身游走般阵阵痉挛，干妈的第一次潮吹来的是如此猛烈且持久！

长达不可思议的1分多钟有余！这不得不惊叹于干妈也定是在性爱一道上天赋异禀异于常人啊！

直至最后一滴潮吹之液流尽，干妈也渐渐的从全身痉挛中恢复过来。欢愉过后的两人，没有就此结束，而是仍然保持着潮吹的姿势，开始彼此亲吻起来享受激情过后的温馨与甜蜜

此时的神小天本该全身心的体悟这乱伦的欢愉带给自己的非同凡响的快感时，脑海里除了干妈刘美丽刚才纵欲无度的模样外又突兀的浮现出另一抹白色倩影向其缓缓走来。

待到白色的倩影走近神小天的眼前时，神小天这才看清来人，来人不是别人正是令神小天每每在早上一觉醒来一次次梦遗的对象—继母刘茉莉！

在此时神小天的脑海里不禁暗暗发誓！不但干妈刘美丽已是她的囊中之物，继母刘茉莉迟早也必将独属于他一人！

想到这刚刚平静下去没多久的心又再次躁动起来！抱住干妈大腿的手不自觉的加上了几分力道，亲吻中的嘴也跟着更加用力凶猛。

而消停没多久的大鸡吧则有意无意的向着干妈刘美丽那经过刚才的猛烈洗礼已是红肿一片的小骚屄再次移去。

“小姐，小姐，小姐你没事吧”就在神小天刚要采取下一步动作时，试衣间外突然传入的导购小姐的问候声，一下子就把两人从忘我的亲吻中拉回了现实。

而刚刚欲望之火就要再次点燃的神小天已只好作罢。但想要得到继母刘茉莉身子的欲望之种子此时已悄然种下，只到一个合适的时机就是欲望之果收获之时！

干妈听到外面有人询问，只好勉强应付了一声没事、没…。“啊！……”干妈还没说完就忍不住又叫了一声。原来是神小天有意将大鸡吧往干妈刘美丽的小骚屄口蹭了蹭。

“小姐真的没事吗”试衣间外的导购员小姐再次关心的问道。“没事，真没事、我很好，谢谢你的关心”干妈说完还不忘记用哀求的眼神看向干儿子神小天。那意思好像是在说“好儿子，先别玩了，换个地方干妈都随你”

神小天也同样用眼神回应了干妈，意思仿佛是在说“好，这次就先饶了你个小骚货！改日换个地方看我不把你，嗯嗯……”

这次神小天没有在乱动，而是把干妈轻轻的放到了地上。神小天先将自己的拉链拉好后，就开始服侍起干妈穿衣服。

性爱后的神小天再次恢复到那个有些腼腆的阳光大男孩形象。现在温柔体贴一丝不苟的服侍干妈穿衣服的神小天很难让人将其与之前那个在欢愉中尽显霸道、狡诈、甚至可以说有些变态的“色魔”联系起来！

干妈穿好衣服又整理一遍凌乱的头发，然后两人四目相对，干妈刘美丽踮起脚双手搂住干儿子神小天的脖子，主动献上了深情的一吻并很小女人样说到“天你是最棒的！”

神小天也紧紧搂着干妈的腰并在耳边轻声却坚定的说到“干妈，你是独属于我一个人的！”说完又在搂住干妈腰部的手上加了三分力道以表达自己的决心！

五分后干妈看似很自然的走出了试衣间，但其实如果仔细看干妈走路是有些瘸的，那是下体的疼痛来带的结果。

干妈迎面恰好遇上刚才那个说话的导购小姐，干妈便礼貌性的对其笑了笑刚要擦肩而过，又忽然转过身来微笑的对导购小姐说道“谢谢你的关心”，说完就转身离开了。

导购小姐也马上面向干妈离开的方向很标准的双手贴腹略微弯腰向干妈行礼道“为您服务是我的荣幸”

导购小姐刚要抬起头就感觉一个身影从自己旁边走过，当其站好身看着远去的背影，顿时感觉哪里好像有些不对劲但却又说不上来。

而此时的神小天与干妈刘美丽却已是手挽着手正大光明的走出了女性内衣专卖店，在他们身后留下的是一脑门子问号“？？？”的导购小姐傻愣愣独自一人站在原地不明所以中…

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9297176

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9297176

总之就是这俩中的一个