============================================================
  Ảnh tốt nghiệp
  Tác giả    : Nhất 忘 皆 空
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29468.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 神秘短信
────────────────────────────────────────

結婚紀念日，老婆給王飛收到的驚喜並不是燭光晚餐，而是她手機上邪惡信息……

5 月20日 PM6：00苦逼的王飛還在加班，疫情剛好一點公司就忙的不得了，現在整個公司就像上了弦一樣，大家都像被皮鞭抽著只能往前跑，一點思考的時間都沒有。

釘，你有一條新消息請查收。

王飛看了一眼是老婆發來的信息，不禁薅了一把頭發，望著手上的頭發絲，王飛苦笑一下。

中年男人三大危機：脫發，節日，工作一下全到齊了。

誒，沒辦法，日子總還是要過的。

王飛打開了手機，准備看看好老婆給他准備什麼甜蜜的苦惱。

王飛看著手機上接連冒出來的信息。

“快回來”

“家里下水道壞了，我請了個通下水道的。”

“圖片”

“還記得結婚時穿的白色婚紗嗎？你昨天還說好看，今天穿給你看啊。”

“還有別的驚喜哦。”

手機是鎖屏狀態，王飛看不清圖片的內容，但是足夠王飛記住那些跳出來的文字所傳達的信息。

今天是王飛和王珍珍結婚七周年的紀念日，誰能想到，他今晚收到的最大的驚喜，居然是老婆短信上富有挑逗意味的曖昧信息，特別是那句通下水道。

王飛解鎖屏幕後，一張王珍珍身著婚紗，蹲在地上，一只手托著一根巨物的照片跳了出來。

嚇得王飛趕緊往身後看了一眼，還好同事們都在自顧自的忙碌著，沒有一個人往這邊看。

王飛故意裝作著急的樣子的道：“老婆，你說啥，下水道堵了？你等著，我忙完這個馬上趕回來。”

聽到這個，王飛的身後傳來劉劍的聲音：“珍珍有事你先回去吧，有啥問題我先幫你頂一頂。”

王飛太了解劉劍這個人了，他是老婆的同學，人帥能力強，幾乎沒有什麼缺點，要說缺點吧，就是臉皮特厚，心理素質好的出奇。

要不是以前口無遮攔得罪了珍珍，還輪不到王飛他來接盤。

盡管他的心意是好的，但是工作可不敢馬虎，中年人職場危機是永遠的痛，王飛擺了擺手繼續加班，但心里還是在胡思亂想。

出軌是每對夫妻生活里都有可能會遇到的問題，中國男女關系里的出軌率達到了 92%，曾經王飛一直覺得自己和老婆會是剩下的百分之八。

珍珍不算什麼傾國傾城，但是追求她的人也從來沒有斷過，家里不算特別有錢，也足夠衣食無憂。

而劉劍則是另一個極端，長相俊美，成績從沒下過前二，可惜全毀在他那張嘴上了。

以至於珍珍到現在還時不時提起他。

但是她還是選擇了王飛，結婚後，他們一起經營小家，最困難的時候，兩個人只能吃得起一碗面，就算是那樣，珍珍也陪著他走過來，那樣的夜晚里，他曾經哭著握住珍珍的手，告訴她，這輩子就算是死，他也不會背叛她。

確實，從王飛單膝跪地向王珍珍求婚一直到現在，都像他發誓的一樣，他這輩子只有珍珍一個女人，絕對不會多看外面的女人一眼。

然而，男人做的和他想的，永遠是兩幅面孔，王飛也不知道他是怎麼喜歡綠帽，並走上綠帽這條路的。

到了現在，已經沒必要去驗證些什麼了，王飛的動作已經證明了他心里有鬼，原本要半個小時的工作，他十幾分鍾就干完了。

快速收拾東西的王飛現在只想想搞清楚兩件事，第一，禮物到底是什麼的，第二，通下水道工人是誰。

劉劍看見王飛那風風火火的樣子，眼中不留痕跡的閃過一絲詭意，隨即用關懷的語氣說道：“王飛，你可要快一點啊，晚了，你老婆可要找別人通下水道了……”

聽見劉劍這番變相擔心的話，王飛的雞巴頓時漲得老大，卡的王飛腳下踉蹌了一下，差點摔倒。

王飛趕緊扶住門框，轉頭怒視劉劍，你丫別裝好人，真關心要這麼大聲嗎，特別是“捅下水道”，你丫用的是吼吧，全辦公室的人都聽到了。

見到王飛一瘸一拐走出去的滑稽模樣，辦公室里頓時哄笑聲四起，里外都充滿了快樂的氣息。

王飛硬著雞巴一瘸一拐的走進電梯，狠狠的按下-1樓的按鈕。

嘴里還在不停的嘟囔：“媽的劉劍，老子遲早縫了你這張破嘴。”

手里打開手機，開始翻看珍珍有沒有新信息過來。

“死鬼，怎麼還沒到家！”

“再不回來，下水道都通好了。”

“圖片”

“我好不容易給你准備的驚喜，自己錯過了可別怨我啊，別說做老婆不體諒你。”

看到這些信息，王飛已經不再想其他事了，也不顧周圍有沒有人，把手伸進褲襠里調整好雞位，按下開鎖鍵，奔著車子就跑了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 消失的情夫7 分34秒，新紀錄。
────────────────────────────────────────

王飛吹著口哨，得意的下了車。

站在門口，王飛腦海里不禁浮現了一副畫面：

一個健壯的那男人抱起他那豐滿的老婆正在飯桌上赤膊肉戰，珍珍那豐滿的乳房在男人的胸肌的推動下不管變換著形狀，珍珍的大腿死死的盤住男人的腰，被一波波的推頂震的渾身抽搐，連歡叫都沒了力氣，只能露出喘著氣的阿嘿顏。

溫柔的燈光打在他們身上，被他們浸透全身的汗水折射，散碎成無比神聖的七彩光暈！

打開門之後，王飛失望的看著扔在地上的婚紗，上面白灼的精液和浸透的汗水無時無刻不在告訴著他，他錯過了一場好戲。

一身紅色旗袍的珍珍正襟危坐的坐在餐桌旁。

王飛痛苦的薅了薅頭發，無比後悔，早知道就讓劉劍幫忙加下班好了，這下白白錯過了一場好戲。

王飛放下公文包，像討食的狗一樣湊到珍珍面前。

“珍珍，對不起，我不該加班加到這麼晚的，都是我的錯。那個，錄像能不能給我看一下？”王飛低著頭乞求道。

“嗬嗬，你知道我准備這些有多難嗎？又要約人，又要准備衣服，還要想好賤好賤的話刺激你那變態的性趣。你倒好，一心撲在工作上，你對的起我嗎？嗚嗚嗚。”珍珍說著說著就撲在桌子上“哭”了起來。

王飛看到珍珍那只有聲沒有淚的假哭就知道她沒有生氣。

但他也沒有別的辦法，誰叫哭是女人天生的武器呢？

“我錯了，你打我罵我吧，我真的很期待你給我准備的禮物。”王飛撲通一聲跪在地上，脫下珍珍的鞋子給她按起腳來。

“放屁，你要真在乎我，你准備的禮物呢？”珍珍一腳踢開王飛的手，得意的看著王飛。

王飛看到大開的公文包，完了，被這娘們給套路了。

雖然即將大禍臨頭，王飛還是不由自主的興奮了起來，老婆今天狀態不對，節目還沒開始。

他得舔，舔的珍珍高興才行。

王飛望了一眼不懷好意的珍珍，一咬牙，豁出去了，三下五除二甩掉身上的衣物，把領帶結成個圈套到脖子上，另一頭遞到珍珍的手里。

“誰說老公沒給好好老婆准備禮物的，一條正宗綠毛犬獻上，能做飯，能看家，能攢錢，能暖床。”王飛一邊舔著珍珍的腳一邊說到。

珍珍噗嗤一聲笑了出來，雖然她還是有點氣老公忘了節日禮物，但是老公的表現還不錯，這次就放過他了，看他雞兒都硬半天了，一會過火了就不好了。

“起來吧，你這個賤樣，有現場直播你不看非要看錄像，賤不賤呀你！”珍珍撩了一次旗袍，旗袍開叉處白花花的一片，這騷娘們居然沒穿內褲。

王飛看得直接上了頭，直接把頭鑽進了旗袍下面，絲毫不顧里面可能還有情人留下來的東西。

“唉，你慢點，別舔，里面髒。”珍珍面對王飛的突然襲擊一下子慌了手腳，雖然她最近一直在按照王飛的乞求學著做女王，但是骨子里柔柔的性格一時還是無法改變的。

珍珍嘗試著把老公的頭推出去，但是沒有用，很快，吧嗒吧嗒的舔食聲和咦咦啊啊呻吟聲，開始伴隨著兩個人的快樂回蕩在房間里。

“啪！”一記響亮的耳光抽在王飛的臉上，珍珍的小臉紅的都快擠出水來了，以前雖然被舔過，但是在大廳里還是第一次，丟死人了。

王飛雖然被扇了一個耳光，但心里卻是笑開了花的，老婆氣消了就好，這耳光挨得值！

王飛跪在地上，故作委屈的說：“老婆大人打得好，廢物老公舔批不利，謝老婆鞭策。”

珍珍也知道有點玩過火了，看了看時間，白了一眼王飛：“通下水道的工人還等著你結工資呢？快去把他找出來，難不成還想留他在家過夜？”

王飛知道正戲來了，立刻往客房奔去，家里能藏人的地方也就勉強客房一個地方了。

王飛興衝衝的跑進客房打開櫃子，對著里面大喊：“找到你了。”然而櫃子里什麼都沒有，除了一套不是王飛的男裝和皮鞋。

珍珍一臉壞笑的靠在門口。

“喲，我的好老公這是想殺人滅口嗎，人沒了，衣服還在。”聽著妻子那拱火的話，王飛的臉變得通紅，看著眼前不是自己的衣服，又聯想到地板上那件淫褻的婚紗，王飛的雞巴更挺了。

珍珍把王飛的衣服扔了過去：“別光顧著樂，先把衣服穿好。家里窗戶還沒關呢，你光著屁股滿屋子跑，萬一被人看見，你不要臉我還要臉呢！”

王飛聽到愛妻的話，不禁老臉一紅，趕緊把衣服和褲子套上，內褲就算了，硬邦邦的卡的難受。

關好門窗，拉上窗簾。

王飛做賊心虛得湊到珍珍面前親了一口，紅著臉哀求道：“我的好好親親愛愛的老婆大人，告訴我人藏在哪里好不好？”

珍珍一把推開王飛，嫌棄的擦了擦臉：“真賤，你要是有點男人的樣子說不定我就直接叫他出來了，現在你還是自己找吧，圓你一個抽卡的夢想。”

眼見討好攻略失敗，越來越焦急的王飛只好開始了第二輪的尋找，桌子底下，冰箱，洗衣機，各種家具窗簾的背後，就連所有藏不下人的櫃子王飛都打開看了一遍，硬是連個鬼影都沒看見。

最後王飛的目光投向了臥室的睡床，排除所有可能，就是最後的答案，王飛吃力的擡起床墊，透過床板望向床底，黑黝黝的啥都沒有，好像在嘲笑王飛一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 可憐的情夫
────────────────────────────────────────

“這里好黑，我好怕，我要回家！”一個光著身子的漢子蜷縮在黑暗的空間里瑟瑟發抖，這家的男主人回來了，正在翻箱倒櫃的找他。

被淹沒在隨時被刀的恐懼中，讓這個男人不禁開始回憶起他是怎麼落得這個境地的。

今天他剛從男廁所出來，就被一個女人叫住，請他幫忙疏通一下家里的下水道。

作為一個單身了二十年的熱心小伙，這點小事他當然是義不容辭啦。

熱心腸的他立馬來到女人家。

進了衛生間忙活，是的，傻小子真的是來通廁所的。

女人也很熱心，連連道謝，說等會一定好好犒勞一下他。

當他忙活完，剛走出衛生間，就被眼前的美景閃瞎了眼。

坐在飯桌前的女人換下一身家居服，穿上了結婚時的婚紗向他招手，微微發福的身材讓婚紗顯得有點勒肉，更增加了幾分誘惑。

女人的婚紗里沒有穿內衣，一對豐滿的美乳露出一大塊，隔著婚紗幾乎可以看見女人那粉色的乳暈；婚紗的下部被女人有意提高了不少墊在了屁股下，以至於至於女人的婚紗下擺幾乎短到僅僅可以遮住女人的肥臀。

挺翹的屁股、私密的陰處，漲大的乳暈，透過半透明的婚紗一覽無遺。

漢子舔了舔自己干裂的嘴唇，不可置信的看著眼前的一切，褲襠騰的鼓起來了一大團。

難道他二十年的處男身就要破在今天了麼？

目光閃過一旁正對著他們拍攝的DV機漢子又打起了退堂鼓，為了艸個批被仙人跳，進局子，被這家男人刀劃不來。

女人見到漢子那奇怪的面容變化就知道他在想什麼，溫柔的走了過去。

拍了拍漢子的肩膀安定他的心，然後蹲下身子，拉開漢子的褲鏈。

“啪”的一聲，漢子鼓脹的雞巴狠狠的抽在女人的臉上。

女人也不惱，用手托起這根巨物，用另一只手來了一張自拍，然後編輯了幾條信息發了出去。

這下漢子終於忍不了，他的這不帥不富不高的條件這輩子搞不好要孤獨終老，有屄艸還想那麼多干嘛，仙人跳不就是扔點錢，大不了進棺材，總好過做一個處男鬼。

豁出去了的漢子也不再墨跡，甩掉身上的衣服拉起還在發信息的女人，抱起來就開始輸出，粗大的雞巴左蹭右蹭，試圖直頂花心，嚇得女人趕緊放下手機，抱住男人，一雙玉腿亂扒拉，好不容易才盤住男人的腰。

戳出去的漢子膽子也大了起來，主動走進鏡頭中，一邊走一邊還變換著不同的位置和方向。

漢子有力的臂膀死死的抱住女人的身體，很難想象嬌柔的女人能承受這麼一個健壯的男人艸干，女人感覺自己的身體幾乎被男人揉進他的身體。

好棒的一個男人，女人滿意的看了一眼漢子，可惜就是有點矮。

男人的腦袋堪堪到女人的胸部，高聳的山峰差點讓男人窒息。

起初的時候，看不見的男人雞巴一直游離在女人的身體外，而在沒有女人的引導下，處男的雞巴根本找不到洞，可就算是這樣這個男人還是賣力地瘋狂撞擊女人。

女人哈哈，大笑起來，松開一只手引導男人的小弟弟插入了她的花穴，這一舉動羞得小處男臉色通紅。

插進屄之後漢子逐漸掌握了技巧，這下不管他用怎樣地節奏抽插漢子都有意控制著幅度不讓雞巴再離開女人的身體。

擎天玉棒借著漢子那勢大力沉的抽插，每一次抽拔都狠狠地摩擦著女人花穴內的癢肉，直頂子宮。

然而漢子不知道的是，女人的腦海中是一個美麗的的妻子被他的丈夫猛力輸出的香艷的畫面，就在這樣的想象和小穴快感的衝擊下，女人的花穴內爆發了一波劇烈的高潮，在這樣的高潮下，女人再一次失禁了。

尿液從女人的小穴附近噴出，濺到男人的身上又濺回到女人的身上，婚紗都濕透了。

女人感覺自己變得更加肮髒了，也更加下賤了，沒有想到被一個處男奸大力艸干，就被他干到了以前都沒有過的高潮，艸到了失禁。

她真是一個下賤的表子，不，是一個比表子更賤，比破鞋更淫蕩的賤貨……騷貨。

女人在高潮的過程中，拼命的摟著漢子的身體，兩條修長的大腿也環住了漢子的公狗腰，這樣他插入的就更加深，女人的快感也更加強烈。

在不長的時間內，漢子沒有絲毫要射精的跡象，而女人已經高潮三次了，身體的力氣越來越少，感覺自己越來越像一坨爛泥，一攤水。

男人似乎有用不完的力氣，而女人的身體在被他大力輸出下也越來越敏感。

真不知道要被艸到什麼時候，真不知道要被艸成什麼樣子！

啊，好難過，好幸福，感覺要被夾死了，感覺好充實，感覺整個人都被這根雞巴給填滿了！

就在兩奸夫淫婦干的干柴烈火的時候，一個微弱的喇叭聲響起，漢子不置可否，繼續埋頭苦“干”。

女人皺了皺眉頭，這死鬼今天怎麼這麼快，才二十幾分鍾就趕回來了。

女人轉了一下眼珠，不懷好意的在漢子那耳邊嘟囔了一句：“剛才那聲喇叭好像是我老公的。”

漢子頓時臉色大變，原本有力的雙手頓時松開，腰也停止了挺動。

沒力了的女人失去了支撐，早就沒力的雙腿也松了開來，一下子跌在了桌子上。

受到驚嚇的漢子扶著女人坐好，接著方寸大亂的四處亂瞅，試圖尋找藏身的地方，滑出陰道的雞巴也開始提前發射，噴了女人一身一臉。

看到在幾個房間來回竄的漢子，女人也不著急，反而細條私理的脫下身上被淫水浸濕的婚紗，隨手甩在地上。

又伸出舌頭舔了一下嘴角的精液。

不愧是處男，精液就是濃郁。

女人慢吞吞的穿好婚禮夜晚敬酒的紅色旗袍，走進客房打開櫃子，看著赤裸裸蜷縮在里面，抱著自己衣服驚恐未定的小處男，不禁笑出來聲。

她最喜歡調戲這些涉世未深的小青年了，看著他們恐懼羞澀她就性奮，要不是現在不是時候，她真想就這樣把小年輕就地正法，吃干抹淨。

女人嫵媚的扭了扭腰，拍了拍漢子的頭，示意漢子跟上他。

“家里就這一個能藏人的地方，你蹲在里面跑都沒地方跑，我給你找個地方。”

女人有條不紊的扣著旗袍上的扣子，帶著漢子往藏身地走去。

光著身子的漢子跟在女人後邊，大氣都不敢喘一口，直到見到女人指的藏身地才敢出聲：“你確定這里邊能藏人，可以承受的住我的重量？”

“放心，我的家我還不清楚，快進去，時間不多了。”女人像摸小狗一樣摸了摸漢子的頭。

“那你怎麼辦，你的婚紗還扔在大廳，我的衣服也還藏在衣櫃里。”熱心腸的矮壯漢子不禁為女人擔心了起來。

“你還是趕緊進去吧，老娘有分寸，大不了老娘不跟那死鬼過了。”女人推了推漢子，幫漢子藏進去之後，就邁開步子就走了出去。

回憶到此結束，外面翻找打鬧的聲音越來越大，從屋里響到屋外，又從屋外響到屋里。

最後直到咚的一聲，一切才回歸了平靜。

漢子不禁為女人擔心了起來，不行，她怎麼也是我第一個女人，我不能就在這里躲著，等著她被打死，我要去救她。

熱心的漢子再也忍不住了，對女人的擔心衝破了對死亡的恐懼。

死就死吧！

偷了人家老婆被人家捅死天經地義，漢子一聲怒吼，移開隔板，松開龍骨，竟從天花板上鑽了出來，大步向剛才的聲音處跑去！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 稀里糊塗認了個兒子
────────────────────────────────────────

王飛一臉沮喪的放下床墊，家里全翻過了，就連陽台的雜物都翻亂了都沒個鬼影。

越來越焦急的王飛也好奇家里到底還有什麼地方能藏人，這個住了十幾年的家第一次讓他感到如此陌生。

TNND，人藏哪去了，老婆今天約的是個鬼嗎？

想到這里王飛不禁後背有些發涼。

心虛的王飛趕緊出門抱住珍珍，想哄她說出奸夫藏身地。

就在這時，一聲巨吼響起，王飛回頭看向廚房，吊頂隔板落下，一個矮壯漢子從洞口一躍而下，撈起一旁的鍋鏟甩著胯下那黑乎乎的一坨就往王飛這里衝。

漢子一邊揮舞著鍋鏟，一邊甩著胯下的巨屌，王飛一時都分不清哪一根才是漢子的武器。

漢子雖然被嚇得渾身發抖，臉色慘白。

但還是嘴硬的喊著：“別打女人，是我偷了你的老婆，要打就打我。”

王飛雖然感到好笑，但為了安全起見還是抱著老婆往後退了一步。

事實證明，他想多了，漢子沒跑兩步就兩腿一軟蹲在了地上，抱著頭怯生生的看著正抱著老婆的王飛。

“那個，你們沒事了就不要打我了好不好。”漢子沒有試圖逃跑，強裝鎮定的向王飛討饒，但他抖成篩糠的身子已經出賣了他此時的恐懼。

看到剛出學校沒啥閱歷的小鬼被嚇成這鳥樣，珍珍和王飛笑得直不起腰來，肚子都疼了。

珍珍向小鬼揮了揮手：“過來扶我一把，我肚子疼站不起來，放心吧，我老公不會打你的，瞧你那慫樣，哈哈哈哈哈哈哈哈，我受不了，笑死我了”一旁的王飛也好不到哪里去，坐在地上笑得直打滾。

蹲在地上的張磊看了兩人半天，確定兩人樣子不像生氣，才敢站起來慢慢的走過去，扶著大笑不止的珍珍走到餐桌前坐下，然後走到王飛面前跪下，撲通一個響頭就磕了下去。

“多謝大哥不殺之恩，小的以後不敢了。”張磊像待宰的羔羊一樣把頭挨在地上一動都不敢動。

好不容易止住笑意的夫妻倆見狀又哄的一聲笑了起來。

這小子是誠心的，絕對是來謀殺的。

笑得全身一點力氣都沒有了的王飛躺在地上，有一下沒一下的抽搐著。

王飛的眼睛死死打得盯著張磊，要殺人的目光嚇得張磊立刻就慌了，磕的更加賣力了起來。

雖然肚子很痛，但那種因為光著屁股的奸夫，而被活活笑死的屈辱感，又讓他極度興奮。

王飛不禁呸了一口，賤，我他媽真是賤。

哈哈哈哈哈哈哈哈，肚子好痛。

眼看自己的老公即將被自己的情人挑逗得活活笑死，珍珍也慌了，收住笑意趕緊從想從椅子上下來，奈何笑軟了的身子一點力氣都沒有，啪的一聲從椅子上滑到了地板上。

張磊一擡頭才發現情況不妙，知道自己闖了大禍，趕緊低著頭把王飛夫婦扶到椅子上坐好，倒了倆杯熱水，前撫後錘了半天才讓兩夫妻緩過勁來。

見到像犯了錯的孩子一樣的張磊，低著頭站在桌子旁，站也不是坐也不是的樣子。

珍珍不禁有點不好意思起來，伸手拉過張磊細細解釋了起來。

聽完前因後果的張磊不禁瞠目結舌，一臉不可思議的看向一旁怒目圓瞪的王飛。

“那個，王哥，你真的喜歡老，哦不，珍姐被別人玩嗎？”張磊怯怯的問道，一雙好奇的眼睛瞪的大大的。

看著好奇寶寶一樣的張磊，王飛也不好意思再生他的氣，點了點頭。

突然，王飛想起來了這個小鬼頭是誰了，兩個多月前他和老婆帶著兒子王小波一起逛超市，出來的時候就看見這個小伙子正熱心的幫一個老奶奶推車。

珍珍隨口夸了句多棒的小伙，這麼有愛心的年輕人不多了。

一旁的王飛也不知道怎麼的一股醋意襲來，立馬就數落起小伙子來：“有愛心有個屁用，一看這小子就窮的叮當響，人又矮，還不帥，有愛心怎麼了，以後肯定老婆都找不到！！！”

誰知道結婚紀念日這小鬼就大搖大擺的在家艸他的老婆，還差點把他給笑死，這就是天道好輪回麼？

王飛閉上眼，心情有點復雜。

見到王飛閉上眼，臉上陰晴不定。

張磊又被嚇到了，不管是死還是蹲班房他都不想啊，跪下磕頭又怕惹得王飛發笑，急得張磊像熱鍋上的螞蟻一樣轉來轉去，小手搓個不停。

王飛睜開眼見到張磊拘謹的樣子，滿意的點了點頭，這小子品行還不錯，可以安心用，和珍珍對視一眼就示意張磊坐到對面去。

張磊坐到夫妻對面，心里還是有點緊張。

這個時候王飛開口了：“別緊張，我們兩口子的事你都知道了，你的情況我們還不了解咧。”

張磊趕緊坐好，教科書式的回答道：“我叫張磊，是個孤兒，今年24歲，剛畢業，在小區有一套房子（遺產），在**單元**樓*** 號，目前單身，還在找工作中，剛破處。”說到破處，張磊下意識的看了一樣王飛，確定他只是有點興奮才松了一口氣。

聽到張磊說他是孤兒，珍珍不禁母性大發了起來，真是個可憐的娃。

不由得坐過去摸了摸張磊的頭。

王飛見到老婆突然起身，坐到對面去摸情夫的頭，雞巴開始有反應了。

趁熱打鐵，王飛接著試探：“張磊，我還找到你，你咋自己跳出來了！”

張磊用蚊子一樣的聲音說：“我聽到外面那麼大的聲音，以為你在打老婆。”

王飛突然大聲道：“你艸我老婆的是什麼感受？”

“啊，媽媽，是媽媽！”張磊一驚，下意識的說出了實話，接著張磊就低下了頭，畢竟艸逼想起來了自己的老媽不是啥光榮的事。

珍珍不禁莞爾，小孩子沒了媽怪可憐的。

“要不你就認我做干媽吧。”珍珍拍了拍張磊的頭。

“唉，媽媽好，爸爸好。”光著屁股的張磊跪在地上給衣冠楚楚的珍珍王飛恭恭敬敬的磕了三個響頭。

嘿嘿，這小子挺上道的，給根繩子就往上爬。

“唉…”王飛站起身來想阻止已經來不及了，只能又忻忻然的坐了回去。

一個走神就多了個二十多歲的大雕兒子，世事無常啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 干兒子和干媽的燭光晚餐
────────────────────────────────────────

望著眼前這個干兒子，王飛也不知道接下來該怎麼辦了。

還是珍珍有眼力見，知道老公的心思。

一屁股坐到張磊懷里，捧著他的臉就是一口。

“別怕，待會狠狠的干你娘，讓你爸在一邊伺候，你干的越猛你爸越高興。”

“啊？”張磊回過神來，一張小臉頓時漲的通紅。

王飛的雞巴也硬了。

媽的，干兒子干干媽他這個干爹在一旁伺候，真他娘的刺激！

王珍珍眼睛一橫，瞪著王飛道：“綠毛龜還等什麼，沒看見兒子都餓壞了嗎，趕緊去做吃的，不然他哪有力氣艸他他娘！”

聽到老婆在干兒子面前絲毫情面不留的羞辱他，王飛更加興奮了，趕緊一溜小跑往廚房衝去。

是的，他這個做爹的要給兒子補補身子，好讓兒子待會有力氣大力艸他娘。

王飛進入廚房，熟練的從冰箱里取出三塊牛排，開始烹飪。

接著拿出兩瓶紅酒開始醒酒，從隔間翻出幾根蠟燭，節日就要有節日的氣氛。

王飛一邊忙碌著，一邊時不時的聽著外邊的聲音，要是他們在調情就好了，王飛暗暗想著，心癢難耐大概就是這個感覺吧！

在最短的時間內解決掉自己的那一塊牛排，王飛系上了服務員的領結。

學著電視劇里服務生的樣子托著托盤，忍著胯下漲大的雞巴，一瘸一拐的走到飯桌前（在奸夫淫婦面前丟臉真是爽彎腰啊！），一手背後，一手把一盤，彎腰將牛排放到珍珍面前，面帶笑容的說到：“美麗的老婆，請用餐，老公隨時為你們服務。”

接著又端著托盤一瘸一拐打得回到廚房，如法炮制“超大雞巴兒子，請補充能量，待會更加用力的艸我老婆（／≧ω＼）。”

最後，用托盤端來紅酒，為兩人斟滿一杯，然後端著托盤以服務員的站姿站好。

角色扮演羞恥度拉滿，被雞巴頂的一瘸一拐得服務，看著光屁股的兒子和老婆說著情話，屈辱度拉滿！

王飛從沒有像今天這樣興奮過。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 性趣游戲
────────────────────────────────────────

珍珍當然知道老公什麼心思，畢竟結婚這麼久了，王飛肚子里有幾根蛔蟲她都一清二楚。

看到老公扮做服務員站在一邊，愛老公的她當然要好好“疼愛”干兒子，這樣老公才能獲得最大的幸福感！

珍珍把兩個盤子一翻一蓋，問張磊道：“兒子，這像什麼呀？”

張磊到底是涉世未深，老老實實的說：“媽，這像銅鑼。”

珍珍也不生氣，站到椅子上，一條腿踩在桌子上，一條腿踩在椅子上，先開旗袍下擺，指著她她那肥美多汁的玉蚌說：“像河里的蚌才對。”

這一下，父子倆全都“起立”了，王飛也是第一次發現，自己的老婆居然這麼會玩！

珍珍見到小鬼三言兩語就被撩起來了性趣，不禁起了調戲的性質，這剛從大棚里采摘的草莓太嬌嫩了，一碰就壞，要想辦法引導才行。

玩綠本來就是一件危險的事情，現在有條魚上鈎了，可不能眼睜睜的看著他變鯊魚。

珍珍和王飛對視了一眼，夫妻之間有時候不需要太多語言，一個眼神就能交流一切。

珍珍調皮的彈了一下張磊豎起的小弟弟，疼得張磊“嘶”的一聲跳了起來，蹲在了地上。

“小弟弟你答錯了哦，媽媽要懲罰你喲？”珍珍媚眼如絲的躺在餐桌上，嘴里吐出魅惑的字音挑逗著張磊。

二十年麼有女人緣的張磊哪見過這種場面呀，腦袋轟的一聲，周圍的一切都不見了，只剩下一條盤坐在餐桌上的“赤練蛇”。

完全被精蟲噬腦的張磊已經完全丟掉他那180 的天才智商，下面的小頭徹底取代了上面的大頭。

“那，是不是答對了就有獎勵！”張磊蹭的一聲站起來，牛子蹭在木椅子上他都不覺得疼。

他現在滿腦子都是怎麼用“獎勵”來的漁網撈“河里的蚌”。

一旁的王飛見狀知道自己也該添一把火了。

王飛緊了緊別在領口的服務員領結，又把手伸進褲襠里搗鼓了幾下，確定調整好了“蛋道”，深呼吸幾次，收起了幸福的表情，換上了標准的服務式微笑。

走到正在調情的兩人跟前，向著這對衣冠不整的奸夫淫婦彎腰行禮。

恭敬的請示：“尊敬的兩位大人，不知道你們需要什麼服務？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 性趣游戲（2）
────────────────────────────────────────

眼睛通紅的張磊聽到王飛恭敬的問話，一回頭看到王飛那卑躬屈膝的樣子和那掩飾不住的關切眼神，不由得鼻頭一酸。

干爹真是好人啊，在他快釀成大錯之前，不惜自降身份，忍受屈辱也要把他拉回來。

自從他父母意外身亡之後，這對夫妻是對他最好的人了。

也就是這一刻起，張磊開始真正把王飛，王珍珍當自己的干爹干媽，而不是為了保命時的虛情假意。

看到張磊的表情變化，夫妻倆的嘴角同時露出了計劃通的笑容。

PUA 洗腦訣竅：徹底摧毀一個人的心理防线，然後在防线重構之時植入自己想要的東西。

不得不說張磊是幸運，父母雙亡時就被迫踏入社會，此時的他根本無法招架任何一個心懷鬼胎的人。

幸運的是，他遇到的兩個想只想找點刺激的中年夫妻。

張磊剛想張嘴就被珍珍頂了回去。

“看什麼看，沒看見媽媽要給兒子喂食嗎？，還不快把牛排切成碎丁，真沒眼力勁。”

珍珍擰了一下張磊的癢癢肉，怎麼可能讓你開口，我們夫妻倆找一個安全的工具人容易嗎，怎麼能讓你就這麼跑了。

雖然知道珍珍擰張磊是為了堵他的嘴，但這親昵的動作還是讓王飛有點吃味，原本麻利的動作不由得慢了幾分。

見狀珍珍一巴掌就甩了上去，王飛的臉頰頓時紅腫了起來。

王飛心里委屈極了，這才多久啊，你就為了干兒子打我，以後我在這家還有地位嗎，兩行眼淚不禁流了出來。

張磊一見哪受的了，心疼的想上去看看，卻被珍珍拉住，珍珍指了指王飛需迅速鼓起的褲襠道：“不用管他，你又不是不是不了解你干爹，他就是個喜歡自己老婆被別人玩的綠毛龜，越不把他當人他就越爽，你要是真有孝心，就把老娘我的身子和心都奪過去，讓他一無所有，爽死他！”

聽到老婆一邊鄙視他，一邊試圖帶壞純真小騷年的話，王飛的雞巴漲得更難受了。

張磊瞪大了眼睛，瞅了幾眼才發現是真的，干爹好像真的喜歡被老婆罵，他剛才摸干媽奶子的時候干爹好像還把手伸進褲襠里掏了掏。

這下張磊徹底搞明白了，這個新家和他原來的家很不一樣，這家的丈夫有怪癖，但他又比誰都愛他的老婆。

這家的老婆也深愛著丈夫，所以即使一開始不接受，也嘗試著為丈夫改變。

即使如此，他還是想加入這個家，愛他已經有了，就差接受怪癖了。

或許，他可以試一試，狂艸干媽，也算是對干爹的一份孝心，對吧？

決定要盡孝心的張磊也不再矜持了，跳到桌子上摟住珍珍就是“吧唧”一口，這一刻，王飛愣了，珍珍傻了，張磊的臉紅了！

下一刻，王飛硬了，珍珍笑了，張磊徹底成長了。

男孩，哦不，現在應該叫男人了，赤裸的男人摟著別人的妻子，一副勝利者的模樣，居高臨下對著丈夫開始發號施令：“還愣著干什麼，麼看見寶寶都餓壞了，娘不喂寶寶，寶寶要餓死的…”活脫脫一副帶孝子的模樣。

被張磊用雞巴隔著旗袍頂著的珍珍也不害臊，從旗袍開襟處掏出美乳，按下張磊的頭，把那早已漲紅挺立的乳頭塞進干兒子的嘴里。

嘴里還念叨著：“兒子乖，兒子壯，兒子的雞巴粗又大，先喝點奶水壓壓驚，我叫你爸快點。”

王飛此刻已經不是雞巴硬了，他的腦子也硬了。

老婆，你給我准備的禮物太完美了，我愛你，愛你三生三世。

王飛顧不得臉上被老婆打出的掌印，快步走到餐桌前把牛排切成碎塊，他還特意把的小小的細細的，就指著待會能多喂一會，想到這里王飛也不顧自己的臉發燒，放刀叉，又貼心的為奸夫淫婦點上蠟燭，倒上紅酒。

王飛做好一切，彎腰行禮，准備告退的時候。

張磊笑眯眯的攤開雙腿，指著他那青筋暴突的雞巴說：“好爸爸，你是不是該好好感謝一下它，不然它待會生氣了，可就沒有興致讓媽媽快樂了。”

王飛驚詫的看向張磊胯下的怒龍，這小子學的也太快了吧！

珍珍看著老公像初戀一般的小模樣，心里暖暖的。

也不繼續逗他了，該開始正戲了。

珍珍裝作渾身無力的樣子癱軟在張磊懷里，一波媚眼向王飛拋開，嘴里發出陣陣勾魂之音：“啊，我，啊，的好老公，啊，你的好，啊，好老婆，啊，快忍不住了，啊，，快出，啊，問題難住他，不然，啊你的，啊，兒子，啊，可就要送你一頂綠帽子了！”

王飛的雞巴開始抖動了，這騷浪娘們是嫌他今天的刺激還不夠嗎？

居然要他自己出題把老婆往別人懷里送。

不過王飛就喜歡這種調調，現在的問題是改出啥問題，出的太簡單了是不是顯的他太猴急了。

要不出難點？

王飛掃了一眼張磊的雞巴，不行！

雞巴大腦袋空，不能冒這個險，好不容易走到這一步，萬一張磊答不上來豈不是全完了。

看到王飛在那扭捏了半天，張磊樂了，大吼一聲：“吾七尺男兒身，何故做此扭捏女兒態，問又不問，言又不言，汝欲何為？”

王飛被張磊嚇了一跳，張口就是：“1 1=？”聽到這個問題，張磊和珍珍先是一愣，隨即爆發出哄堂大笑，屋里屋外都充滿了快活的氣氛！

珍珍裝作若無其事的樣子，吃力的忍住笑，但癱在張磊懷里的身子還在一陣一陣的抽搐。

張磊好不容易壓住笑聲，裝作苦思良久的模樣，問道：“等於二是嗎？”

王飛羞得低下頭，壞人，都是壞人。

但事還是要做的，王飛擡起漲紅的臉，違心的夸起張磊，“兒子真聰明，真是曠世奇才！”

聽到褲襠起立王飛的回答，張磊再也忍不住笑意，笑得直接從桌子上滾到椅子上，他終於知道干爹剛才的感受了，這也算是一家人有福同享，有難同當吧。

珍珍捂著笑疼的肚子關切的看了一樣張磊，確定張磊沒事，這才把滿意目光投向王飛，接連十幾個媚眼拋給王飛。

王飛這下徹底受不了了，雙腿一軟，“撲通”一聲跪在地上。

王飛現在真的是一點都不敢動了，他的雞巴已經到極限了，再來一點刺激就要發射了，但他要忍住。

要是現在射出來，他在以後在干兒子面前還怎麼擡頭？

“乖兒子，餓壞了吧，先填一下肚子。”珍珍看出來老公的難處，從桌子上探起身子，叼起盤子里的碎肉塊。

像一只小狗一樣爬上張磊的懷里，粉舌傾吐，緩緩探入張磊口中，試圖幫王飛解圍。

張磊也不客氣，一把抱住珍珍就吻了上去，裸男艷女糾纏在一起，嘖嘖聲不斷。

這一下徹底起到了反作用，王飛妒火燒得眼睛都紅了，雞巴開始不受控制的抖動起來了。

看到老婆叼著牛排從張磊胯下攀登而上，最後探出舌尖投食的香艷場景。

王飛知道他不能再拖下去了，以後要想在家里當個人，就必須速戰速決了。

為了保護自己最後的尊嚴王飛也不顧自己跪著丟人的模樣，拋出了第三題：

“2 2=？”

是的，王飛開始擺爛了，他不想就這麼無意義的射出來，他想艸批，或者看老婆的批被別人艸，要是還沒人艸批他就射了，那丟人可丟大發了了。

張磊聽到王飛提問，知道他已經到極限了，不能再玩火了。

“等於四，爸爸！”張磊吐出珍珍的舌頭，一回頭看見王飛那猩紅的眼睛，下了一跳。

王飛喘了一口氣，還好這個龜孫沒再搞啥幺蛾子，不然老子真忍不住了。

“乖兒子真聰明。”這時候王飛已經不想再費心力玩了，他只想看著張磊和珍珍艸批，在他面前大力艸，有多猛就多猛，好掩飾他不是個禁不起挑逗的廢物。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 被罵射的男主人
────────────────────────────────────────

張磊顯然是沒領會到王飛的心思，枕在珍珍大腿上，抓起牛排就啃。

他實在是餓壞了，一晚上都在心驚膽戰中渡過，三觀更是崩了數次，肚子早就餓得咕咕叫了，既然晚上艸批穩了，現在吃東西最要緊！

王飛一見就急了，你TM倒是快點開始艸呀。

老子要不是站不起來，非得抽你這個龜兒子一頓不可，吃飯能有艸逼重要嗎？

沒辦法的王飛只能把目光投向珍珍，卻看見珍珍盯著張磊的雞巴有些出神，顯然是發情了。

這王飛哪受得了，手開始在地板上有節奏的敲了起來，收到老公求救信號的珍珍回過頭來，發現老公褲襠里像有只老鼠亂竄一樣，知道老公是不想這麼丟臉的射出來。

但是張磊正在吃飯，總不能叫她主動去求張磊艸她吧，你王飛要這個臉我這個當干媽就不要了！

珍珍伸手摸了摸張磊的迪奧，看著焦急的老公，想到了一個不是法子的法子。

“乖兒子，和為娘喝一杯交杯酒怎麼樣？”珍珍敲了敲張磊的頭，輕聲說到。

哈，跪在地上的王飛和正胡吃海塞的張磊都懵了！

這娘們這是在搞毛线啊？

“孩子爹，你一定不想看到當娘的和兒子喝交杯酒洞房吧！那就就回答老婆一個問題，只要老公你答對了，今晚就結束！所以，老公咱們結婚的時候，敬酒的時候我穿的旗袍是什麼顏色啊。”說著珍珍伸了個懶腰，露出來的一大片柔荑讓兩個人的目光久久不願移開，然後偷偷指了指身上的旗袍。

說好的晚上艸批，你這麼明題我剛起來的欲火怎麼辦，張磊停下口就要起身！

誰說我不想看到的，我TM現在就想看，現在的王飛比怕操不到批的張磊還猴急，趕忙說：“綠色，是綠色的！老婆！”

聽到這個回答張磊差點閃了腰，他回頭驚詫得望向王飛。

世上居然真的有為了送老婆而編瞎話的男人，微微一硬以示佩服。

珍珍也崩不住了，紅著臉破口大罵起來：“你這大變態，當爹沒個當爹的樣子，成天想著要自己的兒子幫自己的老婆幫自己洞房，還當著孩子的面撒這麼個明眼的謊！綠色，綠你媽！我怎麼找了你這麼窩囊廢個老公啊！當初就該聽我媽的，就是找只豬嫁了也比嫁你這個窩囊廢強！”

聽到老婆的辱罵，王飛心里爽翻了天，老婆面冷心熱，罵人也一直不輕不重的了。

這次終於突破底线了，他以後的好日子來了！

摸著珍珍大腿的張磊也決定跟著一起盡盡孝心，也開始羞辱起了王飛。

“媽媽，爸爸這麼窩囊、這麼賤，都是跟誰學的啊？”張磊一臉“天真”等的望著珍珍問道。

聽到奸夫的羞辱，王飛的心里興奮的不得了，尤其是奸夫羞辱的是身為老公的他，令王飛更加的開心。

在極致的羞辱下，王飛的雞巴更加的敏感了。

“爸爸我就是天下最窩囊的男人，是最沒種的綠王八！是一個主動給老婆老婆找面首的窩囊廢啊！好兒子，使勁兒肏我老婆！使勁兒奸你媽啊！搞大你老媽的肚子，讓我這個窩囊廢爸爸給你養兒子呀！！”在雞巴一下下的抽動中，王飛盡情的展示著自己的奴性，把他積攢的情欲和無恥的徹徹底底的釋放了出來。

釋放完了的王飛趴在地上不住的喘氣，被老婆罵射的感覺真爽。

珍珍看著自己老公恨鐵不成鋼的樣子，敲了敲桌面。

王飛聞聲向老婆看去，珍珍嗬嗬了兩聲，從旗袍里掏出王飛進門時脫下來的內褲甩在了他的頭上。

“我以為你已經夠廢了，沒想到你居然不擼就能射，你賤到這個程度。我也不想讓你繼續伺候我和好兒子了，你沒這個資格，拿著這破抹布把地板給我擦一遍，不准擡頭看我怎麼和你的好兒子玩耍！”說完就抱住又在胡吃海塞的張磊就穩了上去，靈巧的小舌頭頂開張磊的牙關，探了進去，開始爭搶起了張磊嘴里的牛排。

王飛聽到老婆侮辱的話興奮得全身發抖，他的內褲是破抹布，那內褲包著的啥？

萬幸的是他的子彈剛剛發射，現在還在冷卻時間，不然又得丟個大丑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 淫兒判母
────────────────────────────────────────

“等一下，兒子犯了錯，媽媽懲罰兒子天經地義，那媽媽錯了，兒子也要懲罰媽媽。爸爸你等著，兒子幫你出出氣！”就在王飛准備去擦地的時候，好不容易掙脫了珍珍的“搶食”的張磊叫住了他。

王飛臉漲的挺紅，臭小子你這不是給我消氣，你這是給我上火啊！

但沒法子，王飛也只能面對兩人站好，兩只手不知道怎麼放，干脆抱頭好了！

看著王飛一副投降犯的模樣，珍珍笑了，張磊一耳光“撫”過去，裝作很嚴厲的樣子，站起身走到珍珍面前，喝到：“賤母，你可知罪！”

“犯婦知罪”珍珍不知道發生了什麼，本能的學電視機里女犯的樣子跪好，這下她才發現張磊勃起的雞巴直對著她的鼻子，頓時臉都紅透了，小色鬼太陰了，等會老娘非榨死你不可！

一旁的“投降犯”也覺得有意思，不禁想看看干兒子怎麼給他“消氣”。

“知罪就好，領罰吧！跟著我念！”張磊雞巴一甩，“啪”的一聲抽在珍珍臉上。

“罪一，背夫偷人。”珍珍一懵，還能這麼玩？

“賤母為何發愣，拒不述罪，你想抗法不成。啪！”說著張磊的雞巴再次抽在珍珍臉上，以作懲戒。

被抽醒的珍珍掃了一眼滿臉興奮的老公，也性奮了起來，真是個賤貨，剛射了還不老實！

又看了一眼老公那濕了一片的褲襠，珍珍就氣不打一處來。

既然這樣，就別怪老娘我屄狠手辣了。

珍珍一咬牙，她不好過王飛也別想好過。

珍珍左手五指托乳，右手伸到胯下，兩指掰開春意泛濫的花穴。

吻了一下張磊的雞巴道：“賤母認罪，賤母背夫偷人，不守婦道，謝大人賜罰。”

看到珍珍的舉動，張磊不知道為啥突然有了一種成就感，好像他真的是正在懲戒淫婦的執行官，勃起的雞巴再次甩出。

啪，“罪二，與兒私通”

“賤母認罪，與兒私通，罔背人倫，謝大人賜罰。”珍珍的動作再變，左手撫摸著小腹，右手做出喂奶的動作。

啪，“罪三，刁難丈夫”

“賤母認罪，刁難丈夫，冒犯夫綱，謝大人賜罰。”珍珍崛起翹臀，左手拍打著屁股，右手輕扇自己的耳光。

張磊起身，轉到珍珍面前。啪，“罪四，引男入室”

“賤母認罪，引男入室，跪地索歡，謝大人賜罰。”珍珍狗爬在桌面，分開開腿，兩手往後掰開她的屁眼。

…隨著一下下的“鞭”撻，兩人的動作越來越放浪，場面越來越香艷，嘴里的話語也越來越大膽。

隨著“鞭”撻的繼續，珍珍臉上的桃紅色也越來越濃郁，撐開的花蕊也早從潺潺溪流變成了汪洋大海。

這對奸夫淫婦是爽了，可苦了站在一旁一動不敢動的丈夫，全身都在發燙，一雙眼睛直勾勾的盯著正在“行罰”的兩人，大氣都不敢喘一下，生怕打擾兩人的興致。

這節目他第一次見，可不想因為自己的小動作這對奸夫淫婦的興致，還是先苦一苦他這個丈夫吧。

啪，“罪十八，鎖子洞房”

“賤母認罪，鎖子洞房，淫亂聖室，謝大人賜罰。”珍珍躺桌面，M 字開腿，兩手掰開花蕊。

“刑畢！”隨著張磊的話音落地，張磊的雞巴已經湊近了珍珍的“黑土地”。

一旁的王飛瞪大了雙眼，終於要艸了嗎，雞動，興奮！！！

張磊雞巴在珍珍的蜜穴上蹭了幾下就停下，抱起珍珍一起回頭，望著雞巴再次漲的老大的王飛，哈哈大笑起來。

臥槽，被耍了！

巨大的屈辱感和的背德淫亂的場面讓王飛頭皮發麻，想打人。

張磊笑著問：“爸爸，我的懲罰你還滿意嗎，氣消了嗎？”

王飛低著羞紅的連，不好意思的說：“滿～滿意，十分滿意。”

“那就好，去擦地吧，記得屁股撅高點。”張磊說完就無視了王飛，轉身和珍珍玩起來搶食游戲。

這種徹底被無視的屈辱感讓王飛即興奮又無奈。

只能把手伸進褲襠調整一下“蛋道”，剛才的興奮過去，王飛才發覺身上手上黏糊糊的很不舒服。

弄完一切之後，王飛趴在地上開始尋找那條他穿了一天的內褲，這個時候他才發現一個大問題！

剛才站著的時候，精液往蔓延，現在屁股到大腿一大塊濕印子，站著還不明顯，這一趴下就原形畢露了，一想到要頂著這副滑稽樣滿屋爬，王飛就覺得臉發燒。

“哎，老爸你氣都消了，怎麼還不開始呀？”正“忙”的熱火朝天的張磊用余光撇了一眼王飛，發現他楞著不動，忍不住逗一逗他。

“別理那個廢物，沒看見他尿褲子了嗎，來，寶貝兒子這塊大，啊……。”

一旁纏上來的珍珍不用看都知道王飛在想什麼？

妻子毫不掩飾的區別對待，讓王飛像打開了開關一樣，王飛開始賣力的擦拭起了地板。

什麼臉面，什麼尊嚴，什麼濕褲襠，什麼黏糊糊，王飛都不在乎了，他只想再聽老婆羞辱他幾句。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 徹底崩壞的家
────────────────────────────────────────

這家已經完了，老婆和情人在桌子上耳鬢廝磨，正牌老公撅著個大腚擦地。

家里明明就有吸塵器也有拖把，讓擦地就是為了折辱王飛，要說最過分嘛，還屬珍珍命令老公跪著用自己的內褲當抹布擦地板。

“爸爸，屁股給我翹高一點，你敢不聽話，我就告訴媽媽哦。”干兒子拿起王飛親自切好的牛肉粒扔著他的屁股。

“是。”王飛此刻滿腦子都是張磊和老婆在桌子上各種瘋狂動作和忘情擁吻，不能看反而進一步刺激了王飛。

“老公，你自從去了公司以後回來就更賤了，你天天在公司里的工作，怕不就是天天幫同事推屁股吧！”

看到張磊在玩，珍珍也不示弱，將手里的牛肉塊也砸向王飛。

“怎…怎麼可能呢…嗯…嗯…別…嗯啊…別這麼說……”王飛興奮得全身發抖，屈辱感感讓他全身發燙，腦子里不禁也出現了幫一個個男同事推屁股的情景。

雖然他的雞巴很難受，但是手邊的動作卻一刻不停，不然淫兒浪母又沒興趣折磨他了。

“哼！真是賤，連這樣被玩弄都這麼爽，尿了褲子還滿屋拖地，被人看著很爽吧。”

王飛又羞又氣，卻也只能忍氣吞聲，索性王飛不理會兩人，認真擦起了地板，珍珍和張磊看到沒樂子，又繼續開始了她們的香艷進食。

終於，王飛聽到了珍珍的救命話語：“真是個廢物，這麼長時間還沒打掃干淨，還越弄越髒了，別干了。到旗袍上跪好，我和兒子要和交杯酒了，你跪在一邊做個見證人吧。”

王飛擡起頭才發現珍珍不知道啥時候已經把旗袍扔在地上了。

此刻母子兩人都一絲不掛的擁吻在一起，四只手還在亂摸，絲毫沒把他這個老公放在眼里。

“不……不要……老婆，這真的不行，太過分了。”一直如狗一樣趴伏再地的王飛，即使是剛才兩人命令他滿屋亂爬，罵他也只是低著頭干活，什麼也不說。

但此刻，王飛卻一臉蒼白的擡起頭，神色淒慘的求饒著，母子亂倫這樣淫靡的節目已經足夠屈辱的了，接下來還要他親自見證母子互飲交杯酒，王飛突然產生了要失去老婆的恐懼。

“當初是誰慫恿老娘給你戴帽子的，現在玩不起了？嗯？晚了！”察覺到王飛內心的羞恥和抗拒，珍珍走到王飛面前，匡匡兩耳光扇的他眼冒金星。

王飛屈辱的低下頭，是的，是他自取其辱，他不是就是他期望的嗎？

王飛看了看地上的旗袍，跪直了身子。

珍珍看到他進入了狀態，也不禁一陣心疼，親了一下王飛被扇疼的臉頰，小聲說到：“放心，我這輩子都不會離開你，你也不許離開我！”

王飛聽到珍珍的話放下心來，雞巴又恢復了活力，消除了恐懼，他已經迫不及待的看看這對淫母蕩兒怎麼在他這個老公面前喝交杯酒了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 洞房前的瘋狂
────────────────────────────────────────

珍珍向王飛拋了一個媚眼之後，手足並用爬上桌子，伏到張磊胯下，對著張磊的小兄弟就是一口。

接著，珍珍挽住張磊，讓他用手指撐開的蜜穴，珍珍則握住了張磊的雞巴。

母子兩人就這樣互相展示著對的性器，另一只手端起紅酒交叉，在爸爸的見證下喝下了這杯亂倫交杯酒。

一旁看著的王飛瞪大了眼睛，他萬萬沒想到交杯酒還能這麼玩！

看著目瞪口呆的王飛，珍珍莞爾一笑，和張磊一起跳下桌子，像兩個勝利者一樣俯視著王飛。

王飛從來沒有感覺自己如此渺小，下賤過，不由得低下了頭。

珍珍白了王飛一眼，然後恨恨的說道：“綠王八，過來。把老婆的騷屄和屁眼兒舔干淨，好好伺候兒子肏他娘。”說完就叉開腿，擁吻起了張磊。

老婆的話剛說完，王飛立馬就爬到了珍珍的胯下，仰起頭，認認真真的舔弄她還流著淫水的騷屄和屁眼兒。

在王飛細心熟練的舔弄下，老婆的騷屄和屁眼兒，不一會兒就被舔的干干淨淨。

屁眼居然不髒，看來好老婆特意提前清理了，愛死她了，王飛感到自己幸福極了。

“好老婆，老公已經把你的騷屄和屁眼兒舔的干干淨淨了，好好讓兒子的大雞巴干個四面開花吧！”

說完後，王飛興奮的看著已經全身赤裸，挺著大雞巴的張磊。

他的妻子和干兒子馬上要在他的面前給他戴綠帽子了，一想到這里，王飛的雞巴就不受控制的大了起來。

早在王飛舔干淨老婆的騷屄和屁眼兒之前，珍珍就已經被張磊長大黑粗的雞巴刺激的欲火焚身了。

忍不住拉著張磊就要上馬。

當兩個人正要忍不住的在桌子上大干的時候，王飛卻突然說到：“老婆、兒子，還沒入洞房呢，於禮不合啊。這樣你們先騎在我身上玩兒吧！玩夠了我再馱你們進洞房！”說完後，王飛一臉賤笑的看著母子倆。

看來王飛已經忍不住開始自己羞辱自己了。

王飛沒等珍珍說話，就乖乖的爬到了兩人的旁邊，恭恭敬敬的趴著，等他們騎上他的背。

珍珍也不拘禮，豐滿的大屁股啪的一下就坐在了王飛背上，然後惡狠狠的對王飛說道：“死王八，馱穩點兒，我要在你的王八殼上伺候我的寶貝兒子。我要讓他肏我的屄、讓他插我的屁眼兒，你要是敢摔了他，我就敢閹了你！”看著老婆一副殺夫蕩婦的模樣，王飛幸福極了。

王飛也不說什麼，拍了拍自己屁股表示自己臣服的決心。

張磊再也忍不住了，一把將老婆按在在王飛的背上，雙手抓住珍珍白皙的腳踝，把粗大的雞巴頂在珍珍的花瓣上。

“媽，兒子要肏進去啦，兒子要用雞巴插爛你的騷屄！！！可以嗎，媽媽？”

但真要上的時候，張磊還是有點虛，怯生生的問道。

“肏吧！好兒子，快點肏你娘吧！我早就等不及了！”珍珍躺在老公背上，騷浪的喊道。

“爹爹，我就要肏娘了，我要用你親自用嘴開光的雞巴插娘的騷屄了。爸爸，我要用我的大雞巴征服我的干媽、你的老婆了啊！”張磊一邊用陰唇上摩擦著雞巴、一邊無情的羞辱著王飛。

“好兒子，快點，爸爸等不及了，快點用你的大雞巴征服你的媽媽吧！艸爛她，艸的她再也離不開你，在我的背上把我老婆變成你的女人吧！”王飛大聲的對張磊哀求著，請求張磊玩弄他的老婆，讓張磊征服他的老婆。

聽了王飛低到塵埃般的哀求後，張磊再也忍不住了，抓著珍珍的雙腳，把粗大的雞巴用力向前一頂，整根雞巴啵的一聲插進了珍珍早已就淫水直流的騷屄里。

舒暢的感覺令兩人一同滿足的歡叫了一聲，情不自禁的張磊再次壓在珍珍的身上，吸溜起了美人的唇。

王飛頓時感到了吃力，但他沒有放棄，反而馱著兩人在屋子里爬了起來。

性感的老婆躺在老公的背上，年輕健壯的兒子一邊趴在媽媽的身上索著吻，一邊用他那那黑黝黝的的雞巴整根插進了媽媽的騷屄，那肥美的陰唇被他兒子粗大的雞巴頂開，蜜汁不停的從兩個人的結合處流出。

感受到背上的動靜，王飛的雞巴不可抑制的高高挺立起來，爬得更歡了。

半個小時候後，在三人不住的顫抖中，三人同時達到了極樂。

這下王飛再也堅持不住了，趴到了地上。

爽夠了的三個人都累的趴在地上喘著粗氣。

張磊經過兩次發射也耗盡了力氣，原本一直硬著的得雞巴不甘心得耷拉下來，趴著回回血。

珍珍此時還翻著白眼，手還不老實的摸著張磊滑出來的雞巴，顯然還沉浸在剛才的高潮余韻之中。

王飛墊在兩人下面喘著粗氣，他的衣服和褲子都濕透了。

家里一時陷入了平靜，王飛伸手擺弄一下辛苦了一晚上的小兄弟，回憶起了剛才那新奇的感覺。

就在老婆的屁股做到王飛的背上那一刻，王飛就像被上電了一樣，巨大的屈辱充滿全身，他的神經變得敏感，五感隨之放大，特別是觸覺，一陣微風吹過他都感覺的到。

現在的他就是一個坐騎，背著老婆和情人前往極樂世界的下賤坐騎。

王飛忘不了兩人交合處在背上的挪動，忘不了張磊每一下的暴力抽送，忘不了珍珍的每一聲嬌吟。

忘不了珍珍每一次淫賤的索愛，忘不了張磊每一次無情的羞辱。

忘不了奸夫淫婦汗水滴落身上的酥麻，忘不了奸夫淫婦貼合處的溫熱，忘不了奸夫淫婦淫水飛濺的冰涼，忘不了張磊那些可恥的問話，忘不了自己那些屈辱的恭維，忘不了妻子那一次次為了被插而辱罵羞辱丈夫的話，忘不了三人同時高潮的爽感…那讓他全身濕透的半個多小時里，有太多太多值得他回憶的事。

現在王飛第一後悔的就是：為啥沒在家里裝滿攝像頭，今晚那麼多珍貴的畫面都沒有拍攝下來。

第二後悔的是：為啥他忘了脫衣服，隔著衣服的體驗真的差了好多。

想到這里王飛就恨不得抽自己幾耳光。

三人躺了很久，一句話的交流都沒有，畢竟昨天他們還是陌生人，一晚上就熟悉的不能再熟悉，巨大的變化讓他們要一些時間來適應。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 背德的洞房夜
────────────────────────────────────────

“好老婆，好兒子，洞房要趁早啊，可不能誤了吉時，那可就不好了。”好在這種尷尬的境地並沒持續多久，王飛就開口了。

戳出去的王飛打斷了三人間的尷尬，也為羞愧萬分的妻子（她之前是個做愛都要戴套的傳統女子）和不知所措的張磊（畢竟是第一次）解了圍。

如果非要有一個人犧牲來維護其他人臉面的話，王飛希望那個人是他自己。

誰叫一個是他的干兒子，一個是他的妻子呢，哪一個他都舍不得。

“哈哈哈哈，爸爸的還挺急，老婆沒挨插，你的小雞巴又沒勁吧！”

張磊一句下流的調侃讓王飛的臉一陣發燒，耳邊聽見兩人那夾雜著感激的笑聲。

接著，老婆的命令發了過來：“那就照按照老公的意思做，馱著你的寶貝老婆和兒子入洞房吧。”

王飛回過頭看到一臉感動的妻子，跪地感謝他的張磊，心里不禁暖暖的，這樣挺好的，他這個臉丟的值。

王飛也不含糊，爬到兩人面前，擡起頭，喝到：“吉時已到，請淫母蕩兒共入洞房，上龜。”聽到【上龜】兩個字，張磊和珍珍再也憋不住笑了，相互攙扶著坐上了王飛的背，被他馱著一步步爬向臥室。

兩人赤裸屁股壓上來的觸感讓王飛感到一陣暗爽，王飛也不含糊，叼起DV機就開始爬。

進了臥室，等母子兩人一上婚床，他就自覺的的放好DV機，站在婚床邊等待。

“出去，我和兒子洞房，你這麼醃臢齷齪的玩意有啥資格呆在這里，不覺得自己礙眼嗎？”珍珍無情的羞辱讓本來硬不起來的王飛再次勃起。

“這～”王飛雖然知道老婆是想讓他爽，但是這個理由太過正經，以至於他一下子想不到反駁的理由！

“昔有綠陽吹簫，今天就讓這個廢物來個提褲觀戰咋樣？讓爸爸留下唄！”

看到干爸爸急得抓耳撓腮的模樣，張磊忍不住求起情來。

聽到張磊的求情，一股屈辱感油然襲來，王飛的雞巴卡的難受，索性就解開皮帶，半提著褲子站在床前。

珍珍看著老公提著褲子，雞巴豎起的滑稽樣，噗嗤一聲笑了出來：“老公，你結婚的時候天天說自己雞巴大，今天對著兒子再說一遍。”說著就抓起張磊的雞巴親了一口。

王飛看了看張磊的雞巴，又比了比自己的雞巴，算了，還是不自取其辱了。

看著老公低著頭的可憐樣，珍珍也不忍心再玩弄他了。

珍珍抱著張磊說：

“好兒子，快開始吧，沒看見你的爸爸等不及了。”

張磊一把抱起珍珍就把她盤在腰上，看著床前眼睛瞪大，雞巴豎的老高的王飛他就知道自己做對了，當兒子的要得再接再孝才行。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 秘技36式
────────────────────────────────────────

於是張磊看著正在觀戰的王飛說：“老爸，你見多識廣，這招叫啥來著，教教兒子吧！”王飛頓時滿臉通紅，霍這混小子，學的挺快的，整出個報幕來羞辱我。

“這招叫做【老樹盤根】。”干爹提著褲子給干兒子解釋艸干媽的姿勢，這種巨大屈辱感讓王飛全身都在過電，雞巴愈發漲得難受。

見到老公起了反應，珍珍一把掙開張磊，緩緩躺下，雙手從白皙的脖頸游走而下，拂過，香肩，玉乳，肚臍，小腹，直達那勾魂攝魄的索命洞，一路上喘息聲愈發急促。

見張磊看得口水出來了，珍珍也不惱，一腳提的張磊一個顛簸。

張磊也不傻，立刻俯下身子，跪珍珍的大腿中間，珍珍左手按住張磊的頭讓他吃奶，右手握住張磊怒漲的雞巴作插入狀。

“孩他爹，教教兒子，這招叫啥？”王飛一見不禁叫苦，老婆你怎麼也來了，小孩子玩玩就算了，你上不是要我老命嗎。

“這招叫【迎門跪乳】”王飛看著自己的雞巴，突然覺得有點對不住他。

但接下來的姿勢又讓他興奮了起來。

珍珍看到老公起了小性子，不禁玩心大起，雙腿一分，呈M 形彎曲，命令跪在她大腿中間的張磊上前，一直到張磊的膝蓋壓住她的兩顆蓓蕾，再用右手把張磊的雞巴引導到玉戶位置。

“孩他爹，教教兒子，這招叫啥？”王飛見到老婆今天晚上是不打算放過他了，於是絞盡腦汁的想著名字。

“這招叫【龍頭宛轉】”王飛提了提有點下落的褲子，開始期待了起了下一個姿勢。

珍珍拍了拍張磊，在他耳邊輕聲說了一句，於是兩人變換姿勢，變成了面對面的側臥，珍珍看著滑稽的老公噗嗤一笑，接著擡起左腿，絲毫不掩飾她那羞人的風流穴，直接搭在張磊的腰上。

張磊頓時激動得雙腿打直，一把擡起珍珍的大腿，就想把雞巴插進去，可惜被珍珍阻止了。

“這招叫【比目同游】”這次不用珍珍提問，王飛就一臉失望的編了個名字。

被搶了風頭的珍珍不樂意了，氣的直接躺下，雙腿繃得筆直，朝張磊大吼一聲：“你還是不是個男人，還不上來。”猴急的張磊以為珍珍忍不住了，趕緊起身趴到珍珍身上身上，雙手抱住珍珍的脖子就開始親。

要不是珍珍的手死死頂住張磊的腰，張磊就插進去了。

“這招叫【永結同心】”也是難為王飛了，要為這麼個簡單姿勢想一個文雅名字。

張磊哭了，他想艸批啊！

啊啊啊啊！！！

你們夫妻倆玩情趣，為啥要折磨我。

珍珍也不理會哭唧唧的小處男，直接把兩腳擡高，張磊在珍珍的命令下爬到珍珍的左邊，珍珍在張磊耳邊說了啥，張磊立馬生龍活虎起來。

珍珍看到老公那興奮的眼神，鄙視的比了個中指，將一只玉足搭在張磊腿上，張磊也不含糊，直接一個單膝跪立，配合珍珍做插入狀。

“這招叫【鴛鴦戲水】”王飛此時無比好奇珍珍和張磊說了啥，一句話就能讓情夫興奮成這樣！

“這次換我來，老爹，來領教一下兒子的神功。”張磊仰面躺在床上，雞巴豎起。

珍珍向老公調皮的拋了一個媚眼，轉身面向張磊，一下子騎到他身上，一條玉腿跪在床上，一條腿擡高，正在潺潺流水的仙人洞大開著，似乎在迎接著張磊的陽峰進入。

“這招叫【蝴蝶取蜜】”露著雞巴的王飛和張磊同時咽了一口口水，對視一眼趕緊錯開了目光。

張磊尷尬的拍了拍珍珍的打屁股，少婦就是這宗好，拍一下屁股就知道該換姿勢了。

珍珍白了一眼張磊，翻身坐起，彎下腰親了一口張磊那一只手握不過來的大雞巴。

兩只玉足踩在床榻邊上，大屁股背對著張磊，作跨坐下來的動作；一只手握住那青筋暴怒的大雞巴，做出把它送入丹穴中的姿勢。

“這招叫【背後插花】”王飛此刻精蟲上腦，淫詞浪語張口就來，想都不用想。

“該我了，死鬼看好了！”珍珍躺倒床上四肢打開，滿身春光全無設防，看的張磊忍不住站起身來。

珍珍露出奸計得逞的笑容，一把拉住張磊，雙腿像蛇一樣交錯夾住張磊的腰，直把他往床上拉。

嚇到了的張磊下意識用手抱住珍珍的腰部，珍珍笑著用雙手緊緊的箍住男人的脖子，身體快速扭動著尋找雞巴插入牢。

“這招叫【孽藤纏樹】”王飛看到母子倆像兩條肉蛇一樣在床上纏綿，一股快感像閃電一樣，從頭劈到腳，爽的王飛都不知道自己在說啥了，雞巴頓時也暴起了青筋。

珍珍看著老公懵逼的樣子就知道他爽到了，也不言語，松開張磊，可憐的張磊此刻累的趴在珍珍身上大喘粗氣，珍珍心疼的摸了摸干兒子的頭，輕聲鼓勵了幾句。

接著珍珍雙腿撐床，一下子讓下身離床高高弓起；喘著氣的張磊也不服輸，撐起身子也弓在珍珍上面，性器相對，分寸不讓。

“這招叫【空中樓閣】”王飛已經傻眼了，這也玩的太花了吧，這還是他那個賢良淑德的傻媳婦嗎？

珍珍哈哈大笑起來，矮冬瓜還斗起氣來了。

正在興頭上的珍珍一把提起張磊，把他拉倒面前按著，蜜穴還在不停的摩擦這張磊的雞巴，張磊感到了巨大的侮辱，忍不住掙扎了起來。

兩人的姿勢好像老鷹按著小雞不放一樣。

“這招叫【老鷹捉雞】”王飛也笑了，小兔崽子這下你知道陳年老屄的厲害了吧！

珍珍從後面抱著氣鼓鼓的干兒子，保證下一個姿勢配合他，張磊才站起來。

珍珍按照張磊等我要求，上半身躺在床上，大白屁股懸在床外，一雙美腿向天繃直，還好珍珍學過幾年瑜伽，不然還真做不出這個動作。

張磊站在床邊得意的欣賞了一下他的傑作，這才走上去托著著珍珍的屁股，作出要將玉莖插入的動作。

“這招叫【野雞展翅】”王飛也覺得這個姿勢厲害的緊，有機會他也試一下。

珍珍躺在床上，乳頭挺立得厲害，張磊舔了舔珍珍那淫水四溢的花穴，一把把珍珍兩條玉腿抗在肩上，做出要策馬奔騰的動作。

“這招叫【策馬奔騰】”王飛也忍不住把胯挺了幾下，直到看到母子那奇怪的眼神才知道自己又丟人了。

“呸，真是個廢物。”珍珍吐了一口吐沫之後，依然癱在床上，任由張磊擺弄。

看到珍珍這麼乖，張磊也忍不住愛上了這個女人，想到這里張磊忍不住怒視了一眼王飛，干媽說的沒錯，干爸真廢，這麼好的女人也舍得送人！

張磊溫柔的側起身子，用左手抱住干媽的脖子，大膽的親了上去，用右手掰開她的屁股，做出插入動作。

“這招叫【另辟蹊徑】”插，插他，插爆她的屁眼，王飛激動得差點喊出來！

看出了丈夫不懷好意的珍珍一副你等著的表情，躺著床上威脅王飛。

張磊也不想插手干爸干媽的事，跪到干媽兩腿之間，側身把干媽的一只腳放在在他那健壯的肩上，然後把作勢要把玉莖深深地插入媽媽大開著的丹穴。

【勞馬搖蹄】王飛可是知道這一招厲害的，只可惜他的雞巴長度不夠，插不了那麼深！

十六、珍珍一副期待的模樣看向張磊，轉身趴著，張磊起身跪在珍珍的後面，伸手拍了拍干媽的打屁股，用雙手抱著珍珍的腰，做出插入的動作。

“這招叫【老漢推車】”不得不說這招雖然老土，但著實好用。

珍珍這下徹底不想動彈了，完全把身體交給張磊來擺弄。

張磊曲膝跪在珍珍的雙腿間，掏了掏珍珍一塌糊塗的“黑洞”，雙手抱住干媽的脖子，親了上去。

他的下身曲膝跪在珍珍的雙腿之間，卡住珍珍的雙腿，由後面作出將玉莖插進屁眼的動作。

“這招叫【雀占鳩巢】”王飛不禁有點失望，怎麼感覺這兩招有點土啊，淨是點老土的招式。

張磊白了一樣眼飛，干爹知道個屁，張磊親爹交他這些招式的可是說過，別看招土，雞巴大土招比啥都實用，只是張磊親爹也沒想到他遺傳給兒子的身高坑慘了他的兒子。

張磊盤腿而坐，雙手抱住干媽的腰，珍珍感覺不太舒服，背著張磊坐在他身上扭了扭，這才按照張磊的要求要低著頭看著他的雞巴一副要進入蜜穴的樣子。

“這招叫【山羊對樹】”這個姿勢不錯，能加速艸批，王飛露出了肯定的眼神。

張磊坐在床上，一絲不掛的珍珍坐在張磊的懷里，懷抱著情人，准備接受雞巴的插入。

“這招叫【觀音坐蓮】”崽啊，爸對你很失望呀！

看到老公的模樣，珍珍就有點火大。

“就這，還是我來吧！”珍珍一耳光抽在張磊臉上，然後躺在床上，一雙玉手抱著自己的美腿舉高高，“饅頭”一覽無余。

張磊忍不住跪倒在珍珍面前。

雙手撐在干媽的雙乳上，試圖把雞巴插入美穴中。

“這招叫【丹穴鳳游】”王飛兩眼放光，還是老婆了解他。

“怎麼樣，老爹？我這招也不賴吧？”張磊用左右腿分別支撐著起珍珍抱著的兩條玉腿，然後，再把手繞到下面托起干媽的大白屁股，做出要發力的動作。

“這招叫【玄瞑鵬翥】”小子學得挺快呀，這招一看就能叫雞巴插得更深！

張磊盤腿而坐，一手樹立身前，珍珍趴在張磊的身上，兩腿張開，張磊的一只手托著女人的臀部，做出挺身的動作。

“這招叫【吟猿抱樹】”或者叫做歡喜禪更合適。

張磊躺在，女上位，然後男的的反攻，後背入，反復數次。

“這招叫【貓鼠同家】”王飛開始覺得雞巴有點不聽他的話了，開始了亂跳。

“這招叫【金龍出海】”

“這招叫【反轉乾坤】”

“這種叫【小妹扛槍】”

“這招叫【倒掛金鈎】”

“這招叫【海底撈月】”

…………

珍珍扶著床弓身站立，張磊站在珍珍身後，用雙手扶著女人的打屁股，做出要把把雞巴插入陰戶動作中。

“這招叫【狼狽為奸】”

36種姿勢，張磊在珍珍身上，從頭到尾施展個遍，但就是蹭一蹭不進去。

記得王飛直跳腳，猶如熱鍋上的螞蟻一樣。

忍不住一只手握住雞巴就要開始傳統手藝活。

“你特娘的要敢做這麼沒出息的事老娘就一腳踹了你，提著褲子好好看著兒子怎麼艸你老婆！自覺點！”聽到珍珍憤怒的吼聲，王飛頓時一個激靈，趕緊兩手提著褲子乖乖站好。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 母子洞房
────────────────────────────────────────

看到老公這麼在乎她的話，珍珍心里涌出一股蜜意。

“綠毛龜，你不是想知道我剛才和兒子說了啥嗎？我現在就告訴你，我這個當娘的待會要讓兒子按照順序把招式輪流用一遍，你這個小雞巴就在一邊看著吧，要是忍不住開擼的話就滾出去！！！”聽到妻子無情的羞辱，王飛也只能提著褲子點頭哈腰的答應，別看他一副委屈的樣子，其實他的心里早就樂開花了！

老婆和兒子在洞房，而他這個綠毛龜丈夫卻只能提著褲子在一旁觀戰，為了這個觀戰資格連擼的權利都被剝奪了！

這是何等的屈辱，想到這里王飛的看了越來越興奮的雞巴，忍不住擡頭看向婚床邊的瘋狂。

張磊也不含糊，用出了今晚第二次老樹盤根，一把抱起珍珍，圍著婚床走了起來。

珍珍這次可不慌了，熟練的雙腿一夾就盤在了張磊的腰上，張磊也沒有了第一次的猴急，這一次他溫柔的抱住干媽，力度從小到大一步步讓干媽適應。

王飛看著眼前這背倫的“美景”，雞巴有點難受，但他忍住了，不行，還有35個姿勢，他不能就這麼被趕出去！！！

艸了一會，張磊覺得這個姿勢沒意思，一把把珍珍扔在了婚床上，珍珍也不遮掩，整個人慵懶的躺在床上，兩只手伴隨著陣陣呻吟在身上到處游走。

小處男哪里受的這種挑逗，直接從床下跳到干媽兩腿之間，跪下就叼住干媽的一個乳頭，他的雞巴也沒閒著，在兩人忘情的呻吟聲中，張磊的雞巴中靶心，艸得珍珍整個身體都往後退了一步，接著瘋狂的進攻讓珍珍不由自主的夾住張磊的腰以防止被頂下床，抱住張磊的珍珍尖叫不以，她的全身隨著張磊的攻擊不停的顫抖，胸前肥膩的巨乳也被張磊咬出了一個個淺淺的牙印。

珍珍現在除了淫叫和不停的挨肏她已經做不了其他的事了，完全喪屍自主權的她後悔作死不該挑逗小處男太久。

望著老婆被人當玩玩具艸的花枝亂顫，而且這個人還是自己的干兒子這種刺激終於讓王飛本該不住了，他不禁跪地哀求了起來：“好媳婦，好兒子，求求你們讓我擼吧，再不擼我的雞巴就要爆了！”

“想擼就滾出去聽著聲音擼，現在就滾，滾啊！”珍珍本來就有點煩，聽到老公這般沒骨氣的話，腦子都要氣炸了，當即就要把王飛趕出房子。

這時張磊親了一口珍珍，說了一個折衷的方案，這才避免了老公被老婆趕出婚房的慘劇。

王飛感激的看了一眼張磊，脫掉衣服褲子快速往床底爬去，用背頂住床板。

是的，這就是張磊想出來的房子，效仿剛才爬行時不用手就能射的法子，頂著床板射，這樣即不違反規則，又能讓他釋放。

爬進床底王飛看著不停搖晃的婚床深吸了一口氣，不會突然塌了把他砸死吧，呸呸呸，王飛趕緊閉上自己的烏鴉嘴。

然後爬到床底，開頭看了看布滿灰塵並且已經發霉的底板，然後硬著用後背貼了上去。

王飛頂上去後，感覺後背冰涼，灰塵瞬間遍布了他他赤裸的後背。

並且底板上的毛刺疙瘩咯的王飛有些疼。

床上的奸夫淫婦沒有顧忌床下丈夫的感受，交媾產生的震動一波一波傳遞到了在了王飛的身上，慢慢的王飛的身子也隨著快感開始變紅。

“咳咳”頂著床板的王飛一片漆黑，什麼都看不到，被交媾震起的灰塵嗆的王飛咳嗦了起來。

感受著床上的瘋狂，王飛滿意的笑了。

如此完美的洞房夜，如此美麗的媽媽，如此健壯的兒子，如此多的姿勢足以多人眼球。

但誰能夠想到這個家的丈夫，正渾身裸露的被墊床下呢。

王飛的眼前一片漆黑，劇烈的震動讓他背有些疼，漲起的雞巴也在命令之下不敢碰。

這個沒有人理會他這個男主人……他僅僅是一張床而已……

老婆和兒子在上面瘋狂的肏屄，這個家的正牌丈夫此刻卻竟卑微的蜷縮在床底，頂著床板感受兩人打得瘋狂，聽著各種淫詞浪語，為的僅僅是不會因為擼管趕出婚房。

何等屈辱，何等悲涼，何等羞恥，何等難堪。

在這種巨大的屈辱下，王飛終於到了臨界點了，是的，他要射了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 推屁股的干爹
────────────────────────────────────────

突然，床上的震動停止了，珍珍的頭探了下來，瞧了瞧，氣笑了。

“窩囊廢，叫你不擼你還真不擼，活該你受罪。你該不會真以為老婆我會趕老公出屋子吧，氣話你也信，叫我說什麼好。好了老公，別傻蹲著了，快上來幫兒子推屁股！”珍珍催促道。

王飛等這句話等很久了，趕緊猴急的從床底爬出，竄到了床上。

珍珍溫柔的把王飛推倒在床上的時候，王飛感到他的春天就要到來了，是的，他的春天就要到來了，畢竟春天是綠色的季節。

張磊抱著珍珍不好意思的笑著，接著兩人走到王飛身邊。

王飛一臉懵逼，這是要干嘛，不是該我艸逼了嗎，張磊你這是在做什麼？

接著王飛就看到張磊的大屁股朝他坐下來，剛想起身的王飛被珍珍按住，眼睜睜的看著張磊的大屁股坐在了他的臉上。

我這個當爹的居然被兒子坐在臉上了，巨大的屈辱感讓王飛怒視著老婆，要她給一個說法。

“綠毛龜，我給你圓夢，你還瞪著我，你不是幻想過我們在你的臉上做嗎？今天你可以圓夢了。”說著珍珍舉起來了手上的DV機。

“不要好不好。”聽到淫兒賤母要在他的臉上做的時候，王飛就已經開始興奮了，但是他不能表露出來，他以後還要做人呢！

珍珍也不慣著他，擺好DV之後就和張磊抱在一起擁吻起來，兩個屁股在臉上挪動的感覺很新奇，屈辱中夾雜著快感，讓王飛直接爽上了天。

突然，王飛感到自己的雞巴被人握在了手里，是珍珍，她在幫我打飛機。

一時巨大的幸福感籠罩了王飛。

王飛感到他臉上的兩個屁股開始動了，珍珍的手也開始擼動了起來。

就這樣，王飛在張磊和珍珍的胯下，看著張磊的雞巴干他老婆的洞，他這個丈夫只配被墊在屁股下面好好伺候他們。

王飛只感到頭皮一陣發炸，躺在胯下看著情夫干珍珍一直是他的夢想，今天徹底被好老婆實現了。

於是，就在老公臉上，兒子插在媽媽洞里，兩個蛋隨著抽插一下下甩在王飛的臉上，把他的尊嚴擊了個粉碎。

“噢～爽～～爽死了”珍珍被干爽了，擼動的手卻停下來了。

“老公，想射嗎？”聽見老婆小惡魔一般的聲音，王飛不禁感到大禍臨頭。

“想啊，求求老婆允許老公發射。”命根子被掐在手里，皇帝也沒轍，珍珍只要用指甲在龜頭上輕輕的一掐，射精就徹底泡湯了。

“那好，我命令命令你把寶貝兒子的兩個蛋叼在嘴里，在他撞我的時候含住了，不許掉出來！”小惡魔終於露出了她的尾巴。

“我不，這太GAY 了！你知道我不搞同性戀的。”王飛以為他已經達到屈辱的極限，珍珍卻一再突破他的極限。

“寶貝兒子他正在拼命操你的老婆”珍珍擼動了一下就停了，“這麼辛苦你不應該犒勞一下他嗎？”

被擼動一下的王飛哭了，珍珍看到王飛哭了趕緊說，“好了好了，你不願意就算了。”說完甩開張磊，起身親了一口王飛，抱著他親昵在一起，安慰著受了委屈的老公。

王飛心情好了之後，坐臉艸逼再次開始，這一次王飛看的很清楚，兩個大屁股坐在臉上有點窒息，王飛嘴里報復性的嘬著珍珍的花穴，陰蒂。

從兩個屁股的縫隙里能看見一根又粗又長的雞巴“叭”的一下就插進了珍珍的騷穴深處，快速的抽插著。

珍珍坐在老公身上，用手快速的來回擼著王飛的小弟弟，舒服的感覺已經蓋過了剛才的屈辱感，王飛用力的嘬著兩人的交合處，淫兒賤母混合的淫水已經流進了他的嘴里。

然而王飛已經顧不了那麼多了，雞巴馬上就要射精了。

張磊的睾丸在王飛的臉上來回的抽打，自己老婆的小穴讓干兒子操的連嫩肉都翻出來了，帶出一股一股的白漿，這種刺激讓王飛腦子里一片空白，耳邊只能聽見珍珍歇斯底里的喊叫聲。

不對王飛很有感覺，他的前列腺一陣蠕動，兩腿一蹬，居然就這麼射了出來。

“心肝兒，再快點！媽媽要到頂點了！你的廢物爹的已經射出來啦！”珍珍大聲的羞辱著王飛，他知道老公最喜歡這個。

張磊緊緊抱著媽媽的屁股，一下插的比一下更深。

王飛用手摟住兩人的腰，兩個屁股來回在在王飛的臉上滑動，王飛可以清楚的感覺老婆的身體陣陣發顫，不知道已經高潮了幾次了。

張磊又用力的插了一下，就趴在珍珍背上喘著粗氣，王飛以為張磊已經射了，挪了一下身子，就從兩個大屁股下邊下爬了出來。

珍珍一把拽住了王飛：“你以為寶貝兒子跟你這個廢物爹一樣那麼快啊？別動，讓我的寶貝兒子休息一下，也讓你這個當爹的見識一下什麼叫真男人，哈哈。”

果然，當張磊抽出雞巴的時候，還是那麼威武不凡，硬硬的挺著。

王飛能感覺到自己的臉陣陣發燒，強烈的自卑感又襲上的心頭。

珍珍翻了個身，換了個姿勢，對著一邊站著的廢物老公揮了揮手：“去去去，感覺准備美食，補藥和酒水，沒看見寶貝兒子累了嗎？”

一轉身，對著張磊說：“兒子，快來玩呀！”如此的差別對待讓王飛倍感屈辱，雖然他現在暫時硬不起來了，但是這種屈辱還是讓他感到快樂，當然最讓他開心的是老婆還是那個老婆，一點都沒變。

王飛再次回到廚房，光著屁股哼著小曲快樂的忙活了起來，給奸夫淫婦做美食已經勝過他自己享用這些了。

准備了很多美食飲品補藥的王飛回到洞房里，見到母子倆“忙的不可開交”，笑著走過去給他們喂食，誰叫他們在干“正事”呢？

自己這個閒散人士累點就累點吧。

接下里的一個小時里，王飛也參與進去，日常的推屁股，用花盆給母子倆接尿，臉當墊子，身子當支架，手腳做托舉，幫擦汗喂水喂食，還有母子倆的調笑和羞辱，回答著各種難以啟齒的問題。

【空中樓閣】的時候老婆喊腰酸，王飛主動跪在地上用頭頂著老婆的屁股，就那麼在珍珍胯下看著干兒子如何一下下的肏屄………

就在在最後一個姿勢的時候，正推屁股推的起勁的王飛突然感到干兒子往下一軟，在一瞅珍珍的陰戶流出的精液居然是是血色。

臥槽，這小子射血了。

“叫你別逞能你不聽，老公，你個當爹的還愣著干啥，趕緊去把保險子拿過來，兒子都快沒命了。”焦急的珍珍一把抱過張磊放到床上。

王飛也清醒了過來，趕緊跑出臥室，翻箱倒櫃的找起藥來。

虛弱的張磊見到焦急的兩個人，不由得心里暖暖的，他要真的是這個家的孩子該多好呀！

好在張磊正年輕，服了藥，緩了緩人又挺了過來，這下大家都沒了興致。

張磊穿好衣服向夫妻倆道謝之後就虛弱的回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 張磊的過去
────────────────────────────────────────

回到家的張磊收到了珍珍發過來的一條問候微信，不由得心里暖暖的。

回復之後他加進了單男群，在亮了一把雞巴照和說了今晚的壯舉，成功收貨一批小弟，畢竟射了兩次之後還敢挑戰全套36式，射血差點掛了還想著裝逼的。

也就他這個愣頭青做的出了。

關上手機，吃完外賣的張磊看了一眼只有他一個人的房子不禁有些悲哀，雖然父母給他留下幾套房子和一輩子花不完的錢，那有啥意義呢？

他只是一個想要和家人平平安安的生活在一起的大孩子而已。

唉，干媽推薦了一份工作，明天去試試吧，好過一個人待在家里。

張磊沉沉睡去，在夢里他又變成了那個哭著喊著找媽媽的小男孩，只是這一次，有兩個人陪著他一塊找！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 夫妻情事
────────────────────────────────────────

“老王八，今天爽不。喜歡老婆我給你准備的禮物嗎？”送走張磊的珍珍也不穿衣服，光著屁股就坐在了王飛的雞巴上，被血精染紅的陰戶摩擦了幾下，王飛的雞巴居然有了反應。

“呸，真賤。”珍珍不好意思的吐了一口吐沫，她也不知道今天為什麼這麼瘋狂。

王飛拿起手機看了看時間，已經是晚上十點半了。

王飛快七點回的家，到現在已經3 個半小時了。

除去吃飯找人的時間，剩下就是被他們母子倆玩弄的時間了。

這真是生平以來從未有過的恥辱啊！

爽，王飛回憶著剛才的一切，臉上露出了幸福的笑容。

“好老公，我要去做飯了，能騎在你的龜殼上嗎？”隨著老婆的一聲調笑，王飛趕緊跳下床，雙手替老婆把腿移到床下，叼起DV，馱著珍珍往廚房爬去！

到了廚房，赤裸著身體，只穿上一條白色圍裙開始弄夜宵。

王飛馱著老婆，用DV機可以從後盯著珍珍在圍裙之外裸露的雪白翹臀，圍裙橫帶越發束的纖腰不盈一握，顯得臀部更加豐腴肥美，珍珍也不爽，不幫忙就算了，還用DV機偷拍她，馱著她就那麼爽嗎。

“起來跪著，你趴著我沒法做飯。”珍珍一把奪過DV機，找好角度開始錄制。

就這樣，騎在老公脖子上的肥屁股美婦開始在廚房里忙碌起來。

珍珍一轉身在廚櫃里找東西，這下美婦的陰戶光脫脫的面向著王飛的嘴，王飛可不會放過任何一刻可以窺探老婆那茂密的叢林，和濕漉漉的粉紅色肉洞的機會，也不顧里面還有情人的血精，張口就開始舔吸。

還沒盡興的珍珍被舔的臉泛紅潮，呼吸急促，胸前一雙乳房在白色圍裙之下起伏，雙腿拼命夾緊王飛的脖子廝磨，宛如一只春情勃發的雌貓，差點沒把王飛給勒死。

很快飯就做好了，珍珍拍了拍老公的頭叫他趴跪在地上，一臉得意把三盤菜放上了老公的背，又拍拍頭讓他叼著DV. 牽著領帶做的狗環牽著下賤的老公往桌子方向爬去。

在老婆不時拍打屁股的“啪啪”聲中，王飛爬向了夫妻做全班同學的性奴之路。

珍珍牽著老公爬到桌邊，順手將他拴在桌角。

熟練的把菜擺到桌子上後，一屁股坐在老公臉就開始吃飯。

一家人開始溫馨的夜宵時間開始了。

不過這場用餐有點奇怪，椅子是是由一個人來充當，吃飯的老婆坐在椅子人的臉上，一遍享受著美食，一邊享受著椅子人用舌頭按摩她的屁眼和陰戶。

於是王飛很幸福的充當了老婆的椅子，用臉去接受珍珍的胯下之辱，珍珍看著老公還是蠻享受的，於是她的上下三個口都開始安心享用“美食”…

從椅子形態解除後，王飛不敢怠慢，趕緊趴在地上把剩菜全都解決干淨，連盤子都舔的鋥光瓦亮。

當然，吃飯手是不允許的，都說舔狗舔狗，用手還配叫狗嗎。

“老公，現在老婆是你的，放心肏吧！你可一定要肏死我這個淫婦呀，不然我又要出去找野男人了！要是能給老公你肏死，老婆我一定會幸福死的！”珍珍解開拴著王飛的領帶，在王飛耳邊輕輕說了幾句，起身就往臥室走去。

“他媽的！你這不要臉的母狗，老子倒了八輩子霉娶了！你個為了大雞巴，老公都不要爛貨！我他媽的肏死你！”看到老婆放浪的挑逗，王飛瘋狂的追上去，抱起珍珍就開始肏屄。

珍珍肏干的時候大叫。

“肏吧！肏死你老婆我吧！不然你又要有綠帽子戴啦……啊！”珍珍瘋狂的浪叫道。

“現在……我還舍不得玩死你！等老公玩兒夠了你……再他媽的艸死你！”

“啪啪啪……”清脆的肉體撞擊聲和夫妻忘情嘶吼大廳里回蕩，盡情享受著肉體的歡愉。

在破紀錄十五分鍾之後，王飛大吼著在老婆的騷屄里射精了，珍珍也浪叫著達到了高潮。

王飛剛想從老婆的屄里抽出還沒有軟去的雞巴時，珍珍就用大腿夾住了王飛的腰，死死的鎖住他，在他的耳邊說出了一個驚天秘密。

“我今天不在安全期！”晴天霹靂頓時打在王飛的耳邊，把他給炸傻了。

“你以前不是說二胎想我懷個野種給你養，只是沒有好的目標。我考察了張磊兩個多月才選中他，就是為了在結婚紀念日圓你這個夢，老婆我對你好吧。”

王飛這才緩過勁來，他好像是提過好幾次，又想了想張磊，這小子的話勉強還可以接受。

“謝謝老婆（／≧ω＼）”王飛幸福的抱著老婆親了親。

“老公，張磊可是射了五次哦，你該不會只射了一次就把機會讓給干兒子了吧？”王飛一聽頓時雞巴鐵硬，抱起珍珍就開始輸出。

放屁，老子怎麼可以輸給兒子，至少氣勢上不能。

“啊～老公～嗯～你真棒～再接再厲～啊～說不定～嗯～～是個龍鳳胎～啊啊啊～一個孩子一個爹…”想起看到過的新聞王飛興奮了起，肏屄肏得更賣力了。

“王八～哦～老公～啊啊～這胎我想要～嗯～個女兒～啊～以後逛街～啊～我們～啊～一家死～嘶～四口～嗯～手牽手～啊～在前邊走～啊讓~ 女兒～啊～的～哦～嗯~ 親爹~ 啊～在後~ 爽死老婆我了～啊～邊提包，~ 累~ 嗯～死~ 他…”幻想著老婆提到的場景。

王飛感到更加的亢奮，大吼挺腰的同時，身體瘋狂抽送著，誓要把老婆的屄艸爛。

在王飛大叫出聲的時候，兩人同時登上了極樂，只不過王飛的叫聲毫無保留的嘶吼而出，而珍珍的叫聲則被她努力的壓抑在喉頭里，透過緊捂著的雙唇，只有斷續的“嗚嗚”聲傳出，剛才浪叫兩個多小時的騷貨此刻居然害羞了。

發泄完了之後，早就累的渾身酥軟，毫無力氣的夫妻倆不再想其他，像兩條白花花的肉蟲一樣趴在客廳里就呼呼大睡了起來，汙穢淫亂的家明天再收拾吧！