============================================================
  Ảo tưởng về ngọc thơm và sự ấm áp là gì_ giấc mơ dầm vàng có thể trở thành hiện thực
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3148.html
  Tag        : #R-18, #Ác 堕, #羞 辱, #葫 芦 娃, #Mẹ con, #Chính thái, #洗 脑, #Bại Bắc, #榨 Tinh, #Sắc 诱
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
香玉温华何为幻 一梦黄粱可作真
────────────────────────────────────────

香玉温华何为幻 一梦黄粱可作真

幽深石窟，妖气如雾，炫晶华丽的正厅中央一蓝一紫两颗葫芦被挂在了架上，蝎子精看着眉开眼笑，大手一挥，机关运转，葫芦底下的地面裂开口子，一团团粉黄毒雾蒸了上来，那两只小葫芦挣扎两下便没了动静，好似睡着一般。“哈哈哈哈，这下咱们把那该死的葫芦娃刨了根，可谓是大仇得报万事俱备啊哈哈哈！”“呸！你们这群害人精，不会得逞的！”正厅角落，一个头顶橙葫芦的娃子赤身裸体，一圈圈的蛛丝缠住了他的身体将他捆在了石柱上，见两个小葫芦遭了妖精的道，眉头倒竖。“咯咯，小淫娃的嘴巴又硬了呀～跑出去这么久，有没有怀念妈妈的味道啊～变得这么野，是不是又想让妈妈帮你洗洗又痒又松的小屁眼儿呢？”一道曼妙丰腴的身影来到二娃身边，幽香钻进二娃的鼻子令他不自主的抖了一下，唯一没有被束缚的小鸡鸡不争气地翘了起来。“呵呵～”蛇精扑呲一笑，弯腰伸手，紧致的黑裙将她的身材展现得淋漓尽致，丫字形的腿缝看得二娃心儿扑通乱跳，没等蛇精的玉手碰到，便听哗啦一声，他竟自己尿了！“嗯～这就尿了？小废物～”蛇精坏笑一声，扭头吻上了二娃的小嘴，“唔嗯！”浓醇的美人香极富侵略性，细软的长舌粗暴地破开二娃早已无法合拢的牙齿，将口中的香涎都送了进去。“唔……哈，哈啊……咳咳！”二娃被吻得晕晕乎乎，大口喘着粗气，挺起的龟头隐隐泌出晶莹，再说不出一句完整的话。蛇精则冷笑一声直起腰来，啪！玉腿高抬，玲珑精致的粉金绣鞋踩上了二娃的肚皮，鞋跟稳稳抵在了他的肉根处。“啐！都被老娘玩废了还敢夸口，小嘴儿亲起来不是也挺软的？把你好娘亲的口水都咽了，一点儿也没浪费呢～”蛇精的脚掌微微发力，尽管此刻二娃神智尚算清醒，却惊恐地感到肉棒想要喷涌的快感怎么都忍不住，“好受么？我的小废物？”蛇精嗤笑着懒得再理二娃的丑态，妖法催动，二娃的肉棒便不受控制般噗呲噗呲的喷出大股白浆，“哼，真没用，姑奶奶洞里的手段还多着呢，你就好好在这儿过把瘾吧～我看你的小嘴和鸡巴哪个先软下去！”蛇精素手一挥，将二娃尿出的精液都收了起来，拍了拍手，一位身穿青绿长裙的美艳女妖走了过来，“把这个骚娃子带下去，陪他好好玩玩～”“是！”沐雪颔首，笑着拨了拨二娃的下唇，解开蛛丝，不管二娃如何挣扎一把横抱起来，一路回了地牢。

“哎呦！夫人，夫人不好了！”沐雪还没走远，蛇精便听到了蝎子精的哀嚎，她转头一看，只见本应挂在葫芦藤上的蓝葫芦裂成了两半，自家大王倒在地上像是被什么人殴打似的连滚带爬！“不好！这娃子会隐身法！”蛇精正想着连忙扯下架子上的葫芦藤，连带着紫葫芦一并塞进了她的裙底！“蓝娃子，你再敢撒野我就拔了你弟弟的葫芦，让他一辈子待在葫芦里再也别想长大！”蛇精话音刚落，四周很快没了动静，六娃走了。蛇精见状连忙扶起蝎子精，那蝎子大王哎呦着说道，“夫人，这娃子现在有忌惮，可防不住他来偷啊？这来无影去无踪的，可如何是好？”蛇精眼珠一转道，“大王莫急，那五个葫芦娃，老大被女色迷了神智，现在只知道喝奶喊娘，三娃的屁眼儿被我给封住了，别说除妖就是掰开女人大腿下床的力气也没有！至于那两个小恩公～哼哼，他们现在连小鸡鸡和小屁眼都不知道被多少女人摸过了，那蓝娃子就是让他们逃，他们也舍不得离开女人的被窝～”“可是，可是咱们也拿那个蓝娃子没什么办法啊……”蝎子精听了蛇精的话稍稍安下心来，可还是有些担忧。蛇精拿出裙下的紫葫芦，美眸闪过精光，“呵，这葫芦娃越小本事越大，我们不如培养一个自己的葫芦娃～哥哥不听话，就让他弟弟来好好收拾他！”蝎子精闻言顿时大喜，连连称妙，还在昏迷的紫葫芦没有任何反应，葫芦上印下蛇精的一记唇印，塞进了蛇精胸口一路朝地牢走去……

晶亮的光碎从天空飞落，那并非雪花，而是磷粉，一只硕大无比的彩蝶抵在地牢洞顶，四周散发微芒的萤石折射光晕，将一切渲染得如梦似幻。目光下移，它隆起的妖腹几乎大过它的翅膀，那里微微透亮，依稀能看见人影，这是一处由血肉筑起的香艳地狱！蝶腹中央最大的一间牢房里，凝香与两只小女妖盘坐床榻，围着中间的紫葫芦交流着。这里说是妖腹，每个房间却好似青楼的雅间，木质的家具一应俱全，窗外甚至能看到如繁星般的磷粉光屑。“你们这群妖精，等我出来就要你们好看！”已然清醒过来的七娃叫嚷着，奈何没有成熟的他连逃下床的力气也没有。“哈哈，你们葫芦兄弟有一个算一个都被我们夫人收拾得服服帖帖，你个没出生的小娃子还敢在我们面前吹牛？”凝香右手边的女妖开口道，这女妖生了双明泉似的媚气美眸，娇软的身子颇为高挑，一袭雪裙只够遮住大腿，两只瓷偶般精致的嫩足于床间裸着，笑眯眯地看着七娃。“哼，我六哥早就逃出去了你们别想骗我！”“是哦～”那女妖也不否认，伸出玉足，用趾尖轻轻一点，“啊！”原本立着的七娃仰头倒在了床上，“那你的好哥哥，怎么还不来姐姐的脚底下救你呀？”女妖饶有兴致地抬脚踩住紫葫芦，不让他起身，笑盈盈地问着。“岁云。”凝香有些无奈地说了一声，看着自己手下这个女妖，她总能想到某个总穿黄衣服叽叽喳喳的黄莺精。名叫岁云的女妖闻言吐了吐舌头，连忙收脚放过了七娃。“娘娘，这娃子心智将熟，恐怕……”凝香左手边的女妖见此忍不住出声道。不同于岁云，这只女妖眉宇间总是微蹙着，火辣的身材连凝香都有些自愧不如，偏偏冷艳的容颜上没有半分媚态，穿着薄白短袜的玉足压在臀下，腰背挺直地跪坐着，胸前两团硕大的绵软将肩颈的美肉拉得细平。凝香倒是不急，抱起不停折腾叫骂的七娃，红唇微启，吐出一口香气，刚刚还挣扎着的七娃又睡了过去，“呵，管他出生以后多厉害，现在嘛～他的小宝贝可不归他了～”凝香的背后张开斑斓蝶翼，美足点在葫芦肚上，只见连接的葫芦藤竟飞速干瘪变黄，七娃挣扎两下终究没能醒来，任由凝香的玉足吸收他的营养。很快，凝香停了下来，随手取过一只酒杯朝天一抛，“变！”哗啦！那酒杯登时变得跟酒缸一样大，清冽的酒液散着浓香。凝香抓起葫芦藤朝酒杯一抛，妖法催动，那葫芦藤竟是在酒杯里扎了根！“来，让我们的小英雄好好补补，做个最香甜酣然的美梦哈哈～”三名美艳女妖齐齐下了床，伸手解去上表，露出一对对晃眼诱人的硕乳，围在酒杯周围。嘀嗒～奶液坠入荡开乳白的浊晕，顺着藤蔓一路流进七娃的葫芦，那葫芦的颜色几经变化，最终还是被粉光压过，妖术入心，让七娃做起了一个一辈子也不会忘记的美梦……

.......

...

“……七娃，七娃！”一道严厉动听的女声将昏昏欲睡的七娃惊醒，他睁开眼睛，有些茫然地看着书斋一样的地方脑子有点混乱。“我刚才讲到哪里了？”手握戒尺的先生蹙着好看的眉毛，娇声问道。“讲到……讲到……”七娃看着眼前的女子有些出神，她并非像寻常先生那般披着大褂青衫，而是着一袭黑蓝色的清凉短裳包裹惹火的身材，一双藕臂俏生生地露在外面，一手攥着戒尺一手拿着本打开的蓝皮书卷，狭长冷艳的眸子看着自己，好似有些疑惑。站立的她正对着第一排的七娃，此刻的七娃只需稍稍仰头，便能看见那短裙下浑圆腿心间的曼妙春色。这名先生七娃自然认得，她名叫溪柔，是自己家里的管家，而这里也并非什么书斋，就是自己家里的一间小会客厅，因为溪柔教书的本事很厉害，娘亲也同意了她开班教学，每到卯时，十里八乡的孩子都会来自己家旁听。“啾啾～啾……”正当七娃犹豫之际，同桌的岁云轻轻碰了自己一下，仗着自己同为家里管事，跟溪柔从小玩到大的不要脸精神，在溪柔眼皮子底下给七娃明目张胆的指着书上的段落。“葫……葫芦娃被妖精抓住后，每晚淫，淫欢享乐，被妖精们的马……呃……我我不认识……哎呦！”啪！啪！！“呀！为什么连我也打！”岁云捂着脑袋呲牙抱怨道。“上课不要分心！”溪柔冷冷地说道，收回戒尺转身回到黑板，上面写着“乳房”、“奶头”、“肉棒”、“体位”等等七娃看不懂的词，“刚刚那个字不念‘马’，要念‘骚’。”走回讲台的溪柔指着黑板上的字对七娃解释着，“葫芦娃们最怕的就是妖精们的骚穴，他们的小肉棒被骚穴一包就什么花招也使不出来，含了奶头就只能乖乖认娘，不敢惹祸撒野了。”七娃懵懵懂懂地点着头，后面一众孩童听得倒是津津有味。溪柔的课每天只上半个时辰，很快就到了放学的时间，“好了，这本《艳母吟》回去以后抄五遍，明天每个人找到至少三种抓葫芦娃的方法交上来。”随着溪柔一声下课，孩童们一溜烟地跑了出去，身为女仆长的岁云神秘兮兮地凑到溪柔旁边淅淅索索地说了什么，随后蹦蹦跳跳来到七娃身边，扬起脑袋得意笑着，仿佛在等着溪柔过来说什么。溪柔见状抿了抿嘴，迈步上前揉了揉七娃的脑袋，“少爷要不要跟他们一起去花园玩？”七娃闻言一喜，要知道自己的娘亲可从来不许他出去半步，连见到外面的人都只能是在学堂上。“真的吗！可，可是凝香妈妈那边……”溪柔也是微微站直身体思量着，可一旁的岁云却坐不住了，瞪着美眸气鼓鼓地指着自己刚刚被打的，近乎消肿的包。“唉……”溪柔仿佛被打败了似的叹了一声，“我们两个会帮少爷保密的。”“好耶！”岁云率先发出尖叫，很难不让人怀疑是真正想去玩的人是她。

“都过来！咱们来玩抓女鬼！”阳春三月，花园中千花百卉，两侧的桃树将蜿蜒的石头甬道染上粉白，半人高的灌木中闪烁着星点，鸟语花香，桃红柳绿，近半个花园大的假山池塘坐落于西南角，两只天鹅在蓝青色的池水中悠闲自得。假小子般的岁云双手攥拳抵腰，对着还未离去的孩童们大声喊道，“来跟我们少爷玩的，明天不用交作业！”哗——！本就爱玩的孩子们一听这话立马乌泱泱地全围了过来，每一个娃娃高举双手都叽叽喳喳的欢呼着。俨然成为孩子王的岁云丝毫没有注意到身后溪柔阴云密布的俏脸，可以预见的是，她今晚的作业不是翻倍那么简单了。“剪刀石头布！”神经大条的岁云没有半点自知之明，笑嘻嘻地拉着溪柔加入了游戏的队伍。片刻，七娃撅着嘴看着自己的小拳头一脸不情愿，啪！一只白皙细腻的手掌包住了七娃的小手，“嘻嘻，少爷要愿赌服输哦～”岁云俯着身子，从怀里取出一块带着幽香的乳白丝帕，将七娃的眼睛蒙了起来，刚一绑好便扭头大喊道，“女鬼来喽！快跑呀～”说着，岁云率先迈开长腿钻进了花丛，一众后知后觉的孩童们也欢笑着四散奔逃，生怕慢了一步被七娃逮住。“哼，别跑！”蒙着眼的七娃双手前伸朝前摸去，还未适应黑暗的他走得踉踉跄跄。见他这副模样，方才逃得急的孩童们也不慌了，有些胆子大的甚至凑了过来道，“来抓我啊，我在这儿呢！”“这边这边，哈哈真笨真笨哈哈哈！”第一次跟别人玩的七娃很快被耍得晕头转向，一滴滴汗珠从脸颊滑落，这时一道极富穿透力的女声从远处传来，“来这边！”七娃听见岁云的喊声，本能地朝那个方向一抓，“啊！”一个男孩发出惊呼，他被七娃抓住了！“这边哦，看这里！”七娃心头一喜连忙顺着岁云的声音抓去，一个接一个的孩子被七娃抓住，一脸失落地蹲在角落等待惩罚。“嘻嘻，我在这边呢～”享受到胜利乐趣的七娃对岁云的话没半点迟疑，连忙迈步朝那个方向走去。扑！双手没有预想那般抓到任何衣物，反而七娃的小脸埋进了一处幽香温软之中，脸颊直贴上雪嫩的肌肤。七娃连忙仰头，小鼻子皱了皱，他感觉自己像是撞进了一团细密的杂草中似的，搔得他脸上发痒。“哈哈，你抓到我了哦少爷～”七娃眼睛上的丝帕被解开，七娃睁眼便看见阳光下，岁云那张比飘落的桃花还要明艳几分的笑颜，一时看得痴了。“少爷？”岁云有些疑惑地又唤了一声，七娃这才回过神来，上下打量，他发现岁云穿得那一袭雪裙长过膝盖，身上也没粘什么花茎树叶，“我刚才撞到的是什么啊？”七娃挠挠脸，不明所以，不过孩子心性的他转眼便懒得再去想。“被我们家少爷抓到的，以后不许再欺负少爷！而且……嘿嘿，待会儿溪柔先生罚我抄多少书，你们就得帮我分担多少，知不知道！”“啊啊啊……”显然，岁云还是有些小聪明在身的，立马摆出大姐头的架势对一众小弟吆五喝六。不过得意的她似乎忘了溪柔就在一边安静地看着，除了换来她小弟们的一声声哀呼外，她的今晚怕也是不会好过了……

“七儿，吃饭了。”一个身穿粉色纱裙的雍容美妇莲步轻移，远远对着书斋唤了一声。见没人应，美妇黛眉微拢，打算走近瞧瞧。“来啦来啦！”岁云溪柔和七娃从另一边的假山快步走了出来，“放课这么久了，是去了哪儿？”凝香问道，“少爷想去看池塘的天鹅，嘻嘻，我们一去就把时辰忘了～”岁云的瞎话张口就来，脸不红，心不跳。凝香闻言也不疑有他，转头随她们一起朝吃饭的屋子走去，边走边说道，“我明天要在佛堂乞香一日，府上的事就麻烦你们二人多费些心思了。”一路回忆着方才玩耍光景的七娃完全没把凝香的话听进去，身旁的岁云也是窃笑着，扭臀轻轻碰了碰七娃，一大一小两个人露出像得手的坏蛋一样的笑容，暗地里轻轻击掌，看得溪柔一阵无奈。

夜深，一轮弯月倒悬朗空。古色古香的卧房里，七娃兴奋得无法入睡，暗自回忆着今天的一切好像做梦一样，幸福得不愿醒来。吱嘎——房门被推开，披散青丝的溪柔与岁云穿着睡裙走了进来，几乎是看着七娃长大的她们，自然也负责七娃哄睡的工作。“今天过得开心嘛？”岁云一屁股坐在床边，美眸发亮地问道。“嗯！”七娃用力点头，随即犹豫地看着一旁冷艳的面庞，“溪……溪柔姐姐，您别罚云姐姐好不好？”“不好。”溪柔直白得有些伤人，不过岁云倒是表现得无所谓，捏了捏七娃的小脸道，“别理这个冷漠的女人，姐姐好着呢！”岁云说着，目光下移，坏笑道，“倒是小少爷你，要不要姐姐帮你把尿呀？嘻嘻，不然明天尿了床，等夫人出来肯定打你的小屁股！”七娃见状连忙捂住被子，摇头道，“没有，我我已经是大孩子了，不能让女孩子把尿……”“大孩子？哪里大啦？嘿嘿，姐姐怎么不知道，快给我看看咱们的小萝卜头长了几根毛呀哈哈哈～”岁云不由分说地将凉凉的小手伸进了七娃的被窝，一把抓住了七娃的小内裤。“哎呦！”溪柔赏了她一记爆栗，“干嘛又打我！我好歹也是府上威严满满的女仆长啊！”这个身份没错，但被岁云说出来却毫无说服力。“别忘了你答应我的。”溪柔将发丝拢至耳后，“更何况少爷要休息了，不是么？”溪柔看向七娃，七娃忙像是遇见救星般拼命点头。“哼，没劲～”岁云悻悻收回柔夷，贴心轻柔地为七娃掖了掖被角，一旁的溪柔翻开故事书，冷漠的声线霎时有了温度，仿佛换了一个人，“今天我们要讲的是能口吐神火的葫芦仙子，与贞节牌坊的故事～这个故事要从她能隐身的妹妹被丢进黑口袋说起，这顽妞撒野惹祸的本领都从她的骚穴里尿了出来，在黑压压的口袋里大呼饶命……”溪柔的声音极富感染力，生动的语调让七娃感觉一切就在自己眼前上演。很快，七娃的眼皮越来越重，哪怕岁云悄悄溜进被窝的小手攥住他的小鸡鸡，也没能让他清醒多少，哼哼两下便睡了过去。

第二天一早，七娃早早便来到书斋坐好，不一会儿旁听的孩童陆陆续续走进来，安静的会客厅泛起嬉笑和交谈声。“少爷早喔～”岁云紧挨着七娃坐下，好闻的幽香让七娃脸色一红，他依稀记得昨晚自己的小鸡鸡被岁云握了好久。哒哒哒——依旧是一袭黑蓝短裙的溪柔走了进来，书斋的说话声顿时小了下去。“把书卷翻开，今天我们继续讲这篇小记。”溪柔的课没那么多的规矩，见人到得差不多便开始上课。“光从书上看到的描述相信大家也不会有太多直观的理解。”溪柔的话锋一转，冷艳的脸上罕见地浮现一抹笑意，“葫芦淫娃心骚骨贱，但终究是天资仙童，如一个个未见世面的娃子，不知道女人的厉害～”说着溪柔瞥了眼岁云，眉毛一挑，“就请我们的云姐姐上来，给你们看看，让那群葫芦娃束手就擒的魅力吧～”岁云嘟囔了一句，心不甘情不愿地站起身来走到溪柔旁边，这显然是她昨晚没有被罚抄书的代价。溪柔满意地点点头，继续开口道，“葫芦娃天生地养，自小便未尝过母爱的滋味，也因此顽劣难训。”说着，溪柔一扯岁云的领口，两颗饱满白嫩的玉兔摇晃着跳了出来！哗——坐在地上的孩童们挺腰张望，一双双眼睛里满是好奇。溪柔用手托起一只，冰凉的戒尺轻贴上岁云桃红色的乳头，弄得岁云发出一声轻哼，“娃子们，你们认识这个叫什么么？”“奶子！”“云姐姐的奶头好红呀！”“喝，喝一口真的会被哄得喊妈妈吗？”周围的孩童天真地说着悄悄话，七娃却是本能地感觉这一幕无比诡异，但又说不上来哪里不对劲，坐在第一排的七娃甚至能隐约闻到岁云胸前散发的奶香味。“呵呵，同学们觉得自己比葫芦小淫娃们厉害么？”溪柔美眸闪过一丝狡黠，故意问道。“那当然！”“那群娃子都是小废物，才比不过我们呢。”“他们只会尿裤子喊妈妈！”学童们争先恐后地喊着，谁也不觉得自己会输给一群败在女人手上裤子都没了的小淫娃。“是呢，同学们真勇敢呵呵～”溪柔笑容中的妩媚更盛，啪的拍了一下岁云的屁股，媚眼如丝道，“那你们准备好，可别在奶子面前投降哦～”岁云瞪了溪柔一眼，脸上却没多少羞意，反正都被看光了，不如索性放纵放纵～只见岁云脸上勾起一抹坏笑，单手抵腰，莲步轻弹，乳瓜犹如半满的水球随着她的步子一晃一晃，转眼便来到七娃身边。“云，云姐姐……”七娃想看着岁云的眼睛，可目光不由自主地便往她的胸脯上落，两团硕大的软绵，七娃的一只小手都抓不住，浓郁的奶香熏得七娃晕晕乎乎，小脸红了一片。“少爷你是第一个哦，要不要摸摸？姐姐的胸手感很好呢～”七娃的小弟弟不争气地翘了起来，肉乎乎的小嘴巴不停吞咽口水，“别害羞，谁敢糗你，待会姐姐就把他玩得尿一地～来，凑近摸摸～”岁云的话的确起了作用，七娃真的将小脑袋挨近了一些。岁云却是笑意更盛，张开双臂，一把将七娃搂紧怀中，将他的小脸埋了进去！“唔唔！”“哈哈哈哈，臭小鬼果然馋姐姐的身子，姐姐的奶子好闻么～”岁云的玩笑没有持续多久，很快就放开七娃朝下一个孩童走去，七娃却久久没有回神，舔了舔嘴唇，刚刚……好像碰到了乳头……神经大条身子曼妙的岁云没有丝毫所谓的矜持，在孩童中犹如狼入羊群，如鱼得水。“小弟弟，姐姐的奶头好看么？”“哈哈，你刚才好像说过自己比葫芦娃厉害对吧～怎么光是看着就射了呀～小废物～”“来，妈妈给你解解渴哈哈～”“嗯？你的小手怎么在裤裆里呀？把手拿开，妈妈帮你看看～”“啊～姐姐的奶子好重，那个娃娃，来帮姐姐扶一下嘛～”岁云逛了一圈，满堂的学童无论男女都夹紧双腿闭紧嘴巴，看岁云的眼神畏惧更胜从前，甚至有好几个当众喊了娘，威信隐隐高过了溪柔。“哼～”岁云将衣服穿好，仰头坐回了七娃身边。溪柔看着一众被教育了的学童也没再说什么，开口道，“各位小葫芦娃们感觉如何？既然见识到了，那好好听讲～”溪柔不再理会对自己扮鬼脸的岁云，转头继续教学。“少爷～想不想玩点儿更刺激的？”目光落在溪柔大腿上的七娃一愣，不太明白岁云说的什么意思。哗啦——七娃身子猛地一颤，坐直了身体，满眼慌乱，一只冰凉的小手堂而皇之地褪掉了他的裤子，若非桌子遮挡，他完全硬起的小鸡鸡此刻便在溪柔的眼皮子底下露得一干二净！啪！岁云笑眯眯地握住，“少爷的本钱蛮大的嘛，比刚刚射出来的几个小废物强多了～”“云，云姐姐，不要……这里，不要……”七娃小声求饶着，可撸动的快感让他声音发颤，七娃连忙捂住小嘴生怕自己直接叫出来。噗噜噗噜～岁云的柔夷温柔轻抚，很快就让七娃小鸡鸡泛出水声。红唇抵耳，诱人堕落的嗓音诱导着七娃的心神，“少爷，溪柔这么欺负云儿，你可得为姐姐做主呀～”岁云故作柔弱的诉着，听得七娃心头一软，“嗯……好，好……”奸计得逞的坏笑从岁云脸上浮现，默默压低肉棒，将它对准面前，溪柔并拢的一双粉白玉足！雪白的细带凉鞋前端露出三颗涂着幽蓝趾油的凤丹玉趾，溪柔并未察觉半分，依旧对着众人讲课。噗咕噗咕噗咕！岁云的动作越来越快，嘴上却依旧娇媚，“小少爷，刚才抱住你的时候，你的小舌头可不老实哦～”噗咕噗咕噗咕！！“我，啊……我没有……”“嘻嘻，是嘛，那是哪个小坏蛋，舔了姐姐的奶头呀～”七娃的肉棒几乎达到了顶峰，对着桌下溪柔的玉足不停颤动，“喝了姐姐的奶，那你是不是应该，叫～妈～妈～呀～～”噗噗噗！！！滚烫的白浆从七娃的龟头喷出，第一次射精的七娃差点坐不稳，强作镇定地喘着粗气。“嗯？”溪柔看着鞋面上还冒着热气的白浆神色一冷，滑腻的精液顺着她的趾缝流向脚心。溪柔扫了眼岁云，后者心虚地将头扭去一边，溪柔见状有了计较，开口道，“昨天我布置了一项作业，找出文中抓葫芦娃的三种方法，不过今天一个人也没交～”说到这里，岁云更心虚了。溪柔也没有问罪的打算，看向还未平复的七娃，妩媚的神态再度浮现，为冷艳的俏脸平添几分娇艳，犹如封在薄冰中玫瑰花。“既然没人完成，那我就在课上演示一下～七娃。”被点到名字的七娃浑身绷起，溪柔示意他到前面来。“没事，有我给你撑腰呢！”岁云小声说着，不留痕迹地把七娃的肉棒塞回裤裆。七娃抿着嘴，硬着头皮来到溪柔身边，面对着一众孩童让他不由自主地低下脑袋。“把裤子脱了。”“啊？……哦……”七娃闭起眼睛狠下心来，一把脱掉了自己的裤子，刚刚射完精的小鸡鸡软趴趴的贴在腿心。“哈哈哈，好小啊！”“比大娃的小鸡鸡还小！”刚刚还被岁云玩得不轻的学童见状又开心起来，连岁云都不再理会那些家伙，一双弯眯的大眼睛藏在分开的手指间，目不转睛地打量着七娃。“现在你是葫芦娃，记得反抗我这个妖精哦～”溪柔香舌探出，舔了舔唇瓣，多年来的积威让七娃本能地后退。“呵呵，你刚才的本事呢？不是说要我好看嘛～”溪柔踩着厚底凉鞋，浑圆的美腿从短裙伸出，每一步都让七娃心头一跳，“我，溪柔姐姐……我没有……”七娃说到这里忽然闪过一丝灵光，方才溪柔说的正是书里蛇精降服葫芦三娃时的话，他记得那之后，三娃神通大显，将蛇精……将蛇精的衣服都撕光了！七娃看着溪柔惹火的身材，无论浑圆修长的美腿，还是比七娃两只手掌加一起还大的乳瓜都让他魂不守舍，更遑论平日溪柔严厉又不苟言笑的作风，让他脑海里登时浮现一幅幅溪柔被他压在身下撕扯衣服的淫乱画面，本该疲软的小鸡鸡渐渐又硬了起来。“……呔！妖精！”七娃心虚地掐腰指着溪柔，“快把你葫芦，葫芦爷的裤子还来，我还能放你一条生路，不然我，可要不客气啦！”七娃不停在心里暗示自己此刻是葫芦娃，一想到接下来要发生的事，心便一刻也难以平静。“呵～”溪柔叉开大腿，双手抱胸，“什么葫芦娃，不就是个光屁股的臭小子么？没了裤子哭鼻子，要不要来臭妖精的怀里撒个娇呀哈哈哈～”虽然溪柔教书时的情绪语气同样生动饱满，但真的看到平日无比正经的溪柔张开双臂，朝自己露出明艳笑容时，七娃不由得看痴了。他下意识地看向满屋学童，发现每个人都用好奇期待的目光看着自己。没人觉得有什么不对，我是葫芦娃，我可以，可以扯烂溪柔姐姐的衣服，可以……可以随便摸，摸她……无形中七娃似乎渐渐说服了自己，一股虚无的使命感一时间压倒了他内心的羞耻和恐惧。想到这里，七娃动了。“看招！”七娃迈开步子，眼睛却盯着溪柔的胸口出神，一双拳头左右乱挥毫无章法！呵。溪柔见状，故作惊讶地朝后退了半步，心底却是冷笑着，不慌不忙地与冲上来的七娃扭打起来。扑！溪柔的体香与七娃直撞了满怀，跌得他晕头转向，两只作怪的小手没等使坏，便被溪柔擒住！“呀！”七娃惊呼一声，整个身子被溪柔拎了起来，见她莲步轻挪，挡在了七娃与一众目光之间。“想撕姐姐衣服，是么？”溪柔附在七娃耳边轻轻说道，那冰冷的语气吓得七娃顿时浑身发麻，再不敢动弹一下。咕～七娃被溪柔拉住的小手猛地朝前一扯，肉乎乎的手心直按在那颗硕大粉嫩的奶桃上！“啊！”七娃忍不住发出一声惊呼，哪怕隔着衣料也能清晰感到绵软的触感，以及那微硬的凸起！见七娃不说话，溪柔又道，“呵呵，葫芦娃，一句悄悄话就说得你手脚发软了么？”这句话溪柔没有刻意压低音量，虽然跳过了撕衣服的剧情，但显然溪柔仍愿意继续演下去，“看来你也不过如此，是个不要脸的小孩子～你的小弟弟连个光身子的女人都不敢看！”溪柔双手一松，七娃稳稳站在了地上，心里却想着后续的剧情。此刻的七娃已经冷静下来，有了先前的事，他也不再抱有过多的幻想，毕竟之后的剧情……七娃咬了咬牙，接道，“呸！你个臭妖精，光着大屁股还没完没了的吹牛，有什么不敢看的！我的小鸡鸡天不怕地不怕，你一个女人就是累趴下了也别想伤到我一根毫毛！”“呵呵，是么？妈妈的洞里倒是还真有一样宝贝，要会会你的小鸡鸡～”溪柔笑着走向七娃，猩红的香舌探出唇瓣，美腿交错身姿款款，不带丝毫犹豫，跪在了七娃面前。“不，不会的……”七娃见溪柔竟真的跪了下来，仿佛做梦一般。只见她妩媚动人，抬手托起七娃的蛋蛋便要张口吞下，“不，不要！”七娃本能地做了同书中一样的反应，后退半步与溪柔丰润的红唇拉开距离。而溪柔却是早已预料地微微一笑，反问道，“神娃子，你躲什么呀？你天不怕地不怕的小鸡鸡该不会怕了我的嘴巴了吧～”“溪……柔姐姐……”七娃看着眼前的溪柔，脑中莫名想起刚刚那句冰凉的话，七娃的目光渐渐下沉。跪坐的溪柔依旧挺直腰背，短裙下白皙的大腿极富弹性，臂肩纤细，胸臀却极为丰盈，两只沉甸甸的乳瓜欲朝下而坠，却被两侧结实紧致的胸腋肌束住，使得乳房成完美饱满的蜂腹型。平日的种种连同方才当众脱裤的羞耻，伴随着小腹腾起的欲火一股脑涌上七娃心头，罪恶的征服感冲昏了七娃，那根狰狞肉棒对着溪柔便挺了起来！溪柔见状嘴角轻扬，双手扶住七娃的肉棒道，“呵呵，真乖～唔嗯～”“嗯啊～！”溪柔的檀口刚刚并拢，灵巧的香舌登时缠上了七娃的肉棒，温湿滑腻的触感让他膝盖一软，如触电一般！“啊！慢，慢点儿……不要，不要吸，七娃，七娃要喘不上……啊啊啊啊～”七娃想要后退，可溪柔哪会放过他，玉一般的藕臂环抱住他的屁股，七娃哪怕想要躺下都做不到！卟～溪柔轻吮片刻，吐出龙首，猩红香舌兀自于被剥下包皮的尖上滑了一圈，勾得马眼一开一缩，只见那红艳的丁香朝上一挑，竟直直地拉出一道细长的晶莹丝线。溪柔玉首后仰，垂落的液丝挂在了她的下颚前胸，蜿蜒晶亮，宛若残精。“柔，柔姐姐，七娃，七娃不演了……七娃好怕，好，好难受……”从未经历过这般情景的七娃丢了魂似的求饶，可换来的却是溪柔愈发生动的笑意，“葫芦娃，现在求饶可来不及咯～”唔～！檀口呜咽，来势比方才还要猛烈几分，七娃直觉得自己的肉棒搅进了一处香艳的漩涡，仿佛要把他整个人都吸进去！溪柔冷艳的俏脸染上淫冶，黛眉轻蹙的模样惹人怜爱，恨不得将她揉进身体里头才好。“嗯啊，啊……”七娃呜呜嚷着，方才的难受已然消散，取而代之的是无比满足的快感！溪柔的舌头宛如演奏妙乐的音锤，每一下都叩进了七娃的心里，让他舒服得忘乎所以！俯首的溪柔见七娃的反抗渐小，含着肉棒含糊说道，“唔啊～嗯～葫芦娃，说说嘛嗯啊～唔！咕叽咕叽～你天不怕地唔嗯～不怕的小鸡巴，感觉怎么样啊～呵呵，嗯啊～光屁股妖精的哈啊～嗯～法宝厉害么？”此刻的七娃已是神志不清，闻言本能回道，“嗯啊啊～小鸡鸡，小鸡鸡……好，好舒服啊啊～天，天不怕地不怕的啊嗯！被，被含住了啊啊啊～鸡巴怕，怕了，让我……让我射吧，求求嗯啊啊～我，受不了了～不行了……”七娃的回答引来了学堂一阵哄笑，但他本人却深陷在溪柔的口中无法自拔。“嗯唔～说，葫芦娃是，哈啊～是蛇精妈妈的小废物，咕咕～菇滋菇滋！不然，别想射出来～”“我，我说……嗯啊～七娃说……小小废物……嗯啊～七娃是被，被蛇精妈，妈妈打败的小废物～啊……啊啊！鸡巴被打败了，被嘴巴打败，打败了啊啊啊啊！！”噗噗噗！大股的白浆灌进了溪柔的嘴巴，紧跟着喉咙晃动全流进了她的胃里。“唔！”终于被溪柔松开的七娃一屁股坐在了地上，未等喘息便看见溪柔起身拿着一把戒尺，掂在手心美眸如波！“柔……柔姐姐。”七娃双脚蹬地朝后面蹭着，忽然想起来三娃的结局，被打了屁股，喂奶认母！“小淫娃，你的小鸡鸡都服软了，你还想跑去哪儿啊～”溪柔掂着手里的戒尺冷笑着，“我，我……不跑，七娃不跑，别，别打我屁股……”早已知晓剧情的七娃没胆子再去反抗，捂着鸡鸡来到溪柔身边恳求着。却不料溪柔柳腰一旋，再度挡在学童与七娃之间，背对着学童们解开短裳，两颗硕大诱人的绵软奶脯登时展露在七娃面前，突如其来的一切让七娃呆愣在了原地。溪柔的乳晕比铜钱稍小一圈，不同于岁云的殷红，她的乳头呈淡粉色，几乎与绵细的奶脯混为一色。溪柔丝毫不顾学童们愈发嘈杂的声音，恢复了原本的冷艳，只是那冷中多了一抹媚气。只见她托着一颗乳瓜出声道，“想不挨打也可以，来尝尝妈妈的味道，我可以考虑哦～”七娃犹豫地上前，心里想着也不过是演戏，可看着溪柔的美艳面容，却怎么也难做得了假。“……娘～”那奶桃在七娃眼中越来越大，最终还是唤了一声，将整张小脸都埋了进去，“呵，乖孩子～”溪柔的两根葱白细指捏住乳头塞进七娃嘴巴，一种难以言喻的满足与安心瞬间俘获了七娃，却不料舒服的感觉转为了尿意，七娃的鸡鸡抖动两下却没能憋住，当着所有人的面，哗啦啦的尿了出来……

巨大的蝶腹内，溪柔捧着紫葫芦忘情亲吻，原本透明的酒液转为了粉白色，“唔嗯～”一颗颗衔着珠链的蛤泪从葫嘴滑落，复被檀口回吞，将整只紫葫芦都染上了一层晶莹。七娃的葫肚抵在溪柔胸口，一颗挺立的乳头微微下压，维持着七娃的平衡。包括酒杯在内，三女的四周隐约笼罩起一层薄白的茧壳，其内的紫葫芦在女妖的玩弄下，只不时发出几下嗡鸣便再无任何反抗……

“哈哈哈哈，少爷尿裤子咯，羞羞脸！”岁云蹦蹦跳跳地走在七娃身边，一脸窘迫的七娃不敢去看岁云，更不敢瞧身边的溪柔，手指打圈快步走着。可岁云却是美眸一眯，恍然道，“不对不对，少爷没尿裤子，嘻嘻，当时您早把裤子脱了，小鸡鸡尿得可远了～”恼羞成怒的七娃胡喊一声，一路朝嬉笑跑远的岁云追去，两个人不一会儿就在树下扭打成一团。“不闹了不闹了。”玩了一会儿，岁云笑眯眯地推开还要继续打的七娃，起身对着学童们说道，“小的们！我们来玩捉迷藏！”因为凝香今日拜佛乞香，捉迷藏的范围扩大到除了佛堂周围的整间宅子，迫于岁云的淫威，没有哪个学童敢到处撒欢儿，一场颇为安静的捉迷藏开始了。被选中当鬼的溪柔面朝大树倒数着，也正因为溪柔在花园，所以很少有人选择花园藏身。显然，七娃是个例外，学堂上当众射精失禁的场景令他心慌意乱，本能地不愿远离溪柔，“而且都，都射进了柔姐姐的嘴里……”一想到溪柔的丰盈红唇对着自己张开，七娃的肉棒不自觉地开始发烫。“少爷！嘿～来，来这儿～”路边的一处花丛中，岁云的脑袋探了出来对着七娃眨眼。“云姐姐，你……”“别说话快进来，把这个吃了！”岁云一把将七娃拉进花丛，递给他两片平平无奇的树叶。树叶微苦，吃得七娃蹙紧眉头，再一打量岁云，才发现她不知何时换了双白丝筒袜，一路延至短裙下，管口束紧，蜷出一圈丰腴美肉，一截未被白丝覆盖的光洁大腿晃在七娃眼前，莫名的羞意浮上七娃的脸蛋，狭窄的空间内，两人只能交错而坐，四周的花香与岁云的体香混杂，泛起一阵旖旎。“云姐姐，这里的叶子不密，不安全的。”“嘘～你等着瞧吧，整个宅子除了佛堂，就这里最安全！”岁云说得自信满满，七娃却是早见识过岁云的不靠谱，说好为自己撑腰，刚刚在学堂就属她看得最入迷！可不等七娃说什么，花丛外便传来淅淅索索的脚步声，七娃寻声看去，吓得捂住嘴巴，那外面的正是溪柔！正当七娃意味二人被发现时，但意想不到的事发生了，来势汹汹的溪柔一踏入花丛眸中竟一片茫然，踩着凉鞋的玉足在七娃面前不远处来回打转，像是遇到了鬼打墙一样，在一圈木桶大小的地方怎么也走不出去！“这花名叫‘迷人眼’，可是我花了好大劲儿才悄悄弄来的，连溪柔都不知道～”岁云不知何时也凑了过来，趴在花丛边看着打转的溪柔憋笑道，“放心吧，这花没毒，不过别的功效倒是很棒呢～”正说着，只见打转的溪柔停了下来，黛眉却是微微皱起，修长的美腿紧拢着面露难色，“怎么这个时候……”溪柔嘟囔一句，左右张望，贝齿咬了下丰盈红唇，走入花丛，认命似的蹲了下来！七娃看着近在咫尺的溪柔，一时间连呼吸都忘了，眼睁睁看着这位冷艳的美人将手探进裙下，熟练地把一条几近透明的紫色蕾丝内裤褪至脚踝。趴在溪柔身侧的七娃看不见她的蜜穴，但当一道冒着热气的暖流哗啦啦地从溪柔身体涌出时，七娃登时怔在原地！“嘻嘻，我还以为她能多忍一会儿呢，怪不得她总不然我看她的内裤～”说到这里，岁云的跳脱欢快的语气一转，凑近七娃耳边，满是诱惑挑逗意味的说道，“少爷，这花香不仅能影响视觉，还有听觉和触觉～也就是说，现在你就算是把溪柔的大屁股舔个遍，她也不会知道哦～”七娃闻言一惊，下意识摇头道，“不，不行，我怎么能……”“有什么不行的？”岁云显然不会就这么放弃，柔软的乳瓜挤入七娃的手臂，气吐如兰，“她之前可是让少爷当众出丑，一个小管家敢这么做，得到一些少爷的惩罚不是应该的么～”香舌从檀口探出，于七娃的耳朵上打转，留下一道湿暖的羞声。“对吧，对吧～少爷再不去，等她尿完可就要清醒了～放心吧，这里只有我们三个人，没人～会～知～道～的～嘬～”在岁云的诱惑下，七娃的眼中浮现粉红色的光晕，在他眼中溪柔的尿流飞快变小衰减，“啊……”七娃心头一慌，下意识地探出手去！“嗯～”溪柔娇躯一颤，感觉好像有什么东西滑上了自己的右脚，四下扫过却什么也没看到。见溪柔如此，心绷在嗓子眼儿的七娃长舒了一口气，作怪的小手胡乱攀上了溪柔毫无遮掩的雪臀，另一只则抓向了七娃日思夜想的浑圆大腿，忘乎所以的七娃嗅着鼻间粉红氤氲，将头一埋，透过凉鞋的缝隙舔舐她光洁的脚背。哗啦啦～羞人的细长弧线从七娃头顶掠过，汇成的溪流于草叶之间流动蒸腾。溪柔的尿液不带强烈的骚气腐味，气息略淡，自有一股熟女酣烈的醇香，与其说是尿味，更像是沾了阴唇嫩脂的温热玉蛤香。七娃抱着眼前佳人的玉体，心头前所未有的满足，乱摸的小手却是一个不留神，划过尿流，连续绵延的尿液登时被阻开一截！“谁！”溪柔神色一凝，莲足朝旁一偏，粉嫩诱人的蜜穴被七娃看了满眼，“唔！！”下一秒，大股的尿液劈头盖脸地浇向七娃，探出花丛的小半身子登时连滚带爬地缩了回去。“哎呦……云姐……唔……唔唔！”七娃就地滚了一圈，仰头倒地，刚要张嘴，便被一只小巧精致的绣花鞋塞住了嘴巴！“嘘，小点声儿～”岁云媚眼如丝，看似柔弱的趾尖发力，竟能让七娃如何都撼动不了！“小贼猫偷腥不成，倒是搞了一身尿骚，哼哼，可离远点儿，若是让夫人和柔儿知道，呵呵，会不会不要你了呀？”岁云调侃着将脚抬起，鞋尖抵着七娃的下巴，大腿朝后高抬，一路提到了自己眼前。“你，你不是说会替，替我保密吗……”七娃心底一紧，连忙问道，可岁云却是一笑，“是啊，可云儿见少爷对着撒尿的女管家又摸屁股又舔脚的，心里憋得慌，怕是更欢喜那个整天冷脸的溪柔，哪里还有云儿的事儿？”岁云的笑意愈盛，抵在七娃下巴上的玉足一路滑过胸膛到了小腹，“若不是刚才她还漏着尿，说不定你都要去舔她的奶子和小嘴儿了，对不对啊，少爷～”“没，我没有！”七娃连忙摇头否认，但岁云可丝毫不买账，轻哼一声，话锋一转，“你觉得云姐姐和溪柔哪个更好看？”岁云明眸微眯，仿佛怕七娃不说紧跟着补充道，“不选的话，我待会儿就去找柔儿聊天哦～”“这……”七娃看着眼前佳人，心里学堂上的旖旎光景与还未褪去的手感却久久不能忘怀。见七娃沉默，岁云没给七娃任何犹豫的时间，右脚上撩，膝弯跨住了七娃的后颈，将他揽入怀中。不顾七娃慌乱的目光，岁云粉唇微张，对着七娃的脸蛋吐出一口香气，“瞧把你吓得，出了这么多汗，哼哼，我这么温柔可爱，不用说也知道肯定比那个冷面婆漂亮好多好多倍！”岁云正臭美着，勾住七娃脖子的玉腿却猛地用力一拉，“刚才那场戏演得不尽兴吧？呵，她不陪你，比她漂亮的云姐姐陪你，葫～芦～娃～要用你的蛮劲儿撕烂女妖精的衣服么？”岁云的俏脸浮现媚态，拉住七娃的小手搭在胸前，随即用力一扯！咕～两颗饱满的乳瓜跃入七娃的双眼，哪怕见过摸过，那完美诱人的玉球依旧牢牢抓住了七娃的目光，两颗艳红美肉立在雪团似的圆顶，岁云嘴角上扬，踩在七娃下体的脚掌分明感到了一根愈发涨大的物件顶着她的脚心。“当葫芦娃的感觉好吗～”岁云挺着酥胸问道，七娃看着眼前的春色吃吃地点头，伸手便打算摸上去，啪！岁云玉掌一挥将其打落，捂着胸口道，“葫芦娃都是除妖的小英雄，可不能摸女人的奶子，占她们的便宜啊～”岁云美眸流盼，妩媚娇声，“除非是被女妖精逮住了小鸡鸡，喝奶认母，被扒得光溜溜扔在床上，到时候你想摸多久就摸多久，想怎么玩就怎么玩～”七娃当即明白了岁云的意思，可一想到凝香心头又开始犹豫起来，“妈妈，不让，不让七娃认……”岁云闻言托起一只奶桃，挺立的乳头上下刮蹭七娃的胸口，弄得他浑身一僵再不敢动，裤裆里的肉棒倒是硬得更加厉害了。“跟姐姐玩玩过家家罢了，你看，姐姐的奶头好痒，就缺个乖孩子来帮姐姐解痒呢～更何况，这里天知地知，你知我知，来吧，妈妈的怀里可舒服了哦～”七娃被一对雪乳迷得神志不清，鬼使神差地朝前一送，整张脸顿时死死埋进那对幽香绵软之中！“唔嗯～呵呵，这么快就沦陷了，葫芦娃，妈妈的奶子好不好吃呀哈哈哈～”相比于溪柔，岁云扮的蛇精多了份乖戾。七娃呼出的热气留在了岁云胸口，感受着七娃不安分的舌头，岁云眉头一挑，食指轻弹便将满是晶莹的乳头拿了出来，“唔！不……七娃，七娃还要……”七娃见奶头远去顿时闹了起来，却不想下身一凉，自己的裤子竟不知何时被岁云用脚勾了下来，硬邦邦的肉棒立刻弹了出来朝天立着，“不许遮，呵呵，小娃子的本钱倒是不小，既然认了娘，你难道还怕娘亲看你的小弟弟么？”岁云说罢，故意前后打量着，将七娃的肉棒里里外外瞧了仔细，这才慢悠悠地将玉足递到七娃跟前，“乖孩子，帮娘脱了这鞋～”七娃犹豫片刻，终究是伸手将岁云的绣花鞋脱了下来，只是鞋子脱了，那对玉足却没放下，白丝包裹的脚掌玲珑娇小，酥润的玉足隐隐透过白丝泛着肉色，十颗凤丹犹如寒雾拢月，趾尖弹动，临近晌午的阳光穿过林叶，将岁云脚掌的轮廓显露得无比清晰。“乖孩子，妈妈的脚和溪柔的比，哪个更美啊？”这一次七娃不再迟疑，形如猫爪肉蒲的酥足虚空抓握，暧昧的氛围将花丛染上淡粉，“妈，妈妈的脚……更漂亮。”岁云坐在地上，双足并拢着抵在七娃膝上，足弯微蜷，自中间留出一道缝来。“自己伸进来～乖孩子～”岁云的话仿佛有种别样的魔力，一步步编织着罗网诱使七娃掉进陷阱，而现在便是收网的时候！只见七娃将腰一挺，粗壮的肉棒直伸入那双足之间，那交错的玉足霎时箍紧，如灵蛇缠树般一上一下抱紧肉棒，光滑的白丝与温软的触感险些让七娃舒服得直接呻吟出来！“哈哈，真大～”岁云的脚掌轻轻一滑，便无比流畅地将七娃的包皮剥了下来，粉红色的龟头顶部闪着晶莹，叫那薄白的丝足自上一拢，咕叽咕叽的声响顿时于他二人身边奏响！“哈，嗯嗯……慢，妈妈轻点……哦哦哦！娃，娃子不，不行～”七娃的小手搭在岁云的脚上，猛烈刺激的动作让他本能地想要脱离，可他哪里是岁云的对手，硬起的肉棒仿佛被夹在了两块柔软的磐石间根本拔不出来！“滋味如何，呵呵，我的乖孩子？”“嗯啊啊，好，好热，姐……妈妈的脚心好，好软，比溪柔姐……啊～姐姐的嘴巴都，都软～”岁云闻言轻笑，一只下撩，将七娃垂挂着的蛋蛋托在脚心轻轻抚摸，酥麻如电的快感冲昏了七娃的头脑，再没力气去掰鸡鸡上采摘的玉足。咕叽咕叽～玉足撸动，七娃的呻吟也越来越大，可下一秒七娃悚然一惊，只听外面传来脚踩草地的沙沙声！在宅子转了一圈的溪柔又回来了，身后还跟着一群无精打采的被捉住的学童！“呵呵，葫芦娃有人来救你咯～小声点哦，不然你的小鸡鸡被女妖精的脚踩住的模样，就要被人看光光了～所有人都会知道，你是个羞羞脸的坏孩子呵呵～”岁云说着，玉趾猛地一抓，吃痛的七娃连忙捂住自己的嘴巴，“唔！妈，妈妈不要！嗯啊啊～慢点～啊啊啊！唔唔……”七娃的身体颤抖着，鸡鸡很快就被岁云的玉足弄上了天堂，他目光一瞥，瞳孔登时缩紧，无比熟悉的露趾凉鞋正站在他们不远处停了下来！咕叽咕叽咕叽！岁云见此非但没有收敛，反而越来越快，七娃的双腿抖如筛糠，抱着岁云的大腿才不至于瘫倒在地，可渐渐没了力气的小手显然快要捂不紧自己的嘴巴，一道道颤音从指缝飘出，俨然是撑不住了。“呵呵，葫芦娃，再叫声妈妈，我就放过你哦～”七娃顿感如蒙大赦，放开小手，连忙说道，“哈啊……哈啊！妈……妈妈～啊……唔！唔嗯！！！”七娃刚一说完，岁云的俏脸浮现一副得逞的坏笑，飞快地伸手搂住七娃的脑袋埋入自己的胸口！诱人堕落的奶香瞬间充盈了七娃的大脑，塞了乳头的小嘴再传不出半点呻吟，环抱住七娃的岁云笑吟吟地说道，“肉棒好烫啊～在咕噜咕噜地说我要射出来我要射出来呢～”玉趾于七娃肉棒画着圈，每碰一下七娃的肉棒便不自觉地抖动一次。“你的柔姐姐就在外面哦，要不要叫她进来，来从我这个小妖精的怀里救救你，少爷～”七娃一听登时摇成了拨浪鼓，唔唔说道，“唔……不要！我，我……唔唔唔唔唔！！！！”噗噗噗！！七娃猛地埋进岁云胸口，身下的肉棒不受控制地喷出一股股白浆，全射在了岁云的白丝上，“哈啊……哈啊……”七娃在岁云的怀里大口喘着粗气，这种满足的快感让他无比着迷。没等他多休息一下，沾着他白浆的丝足被递到了七娃面前，“妈妈乏了，乖儿子，帮妈妈的脚放松放松好么～”说着，岁云一把抓住七娃复又翘起的肉棒朝前一拉，“啊！”七娃不明所以地被岁云拉了起来，哗啦……七娃怎么也想不到，她竟抓着自己的肉棒朝花丛一送，本就不算茂密的花朵间登时‘开’出一个粉嫩的龟头！“妈，云姐姐！不要，会，会被人看见……唔！”七娃的抗议被白浆丝足塞住，挣扎的小舌头不等扑腾几下便被灵巧的玉趾踩住，岁云笑道，“是哦，所以小娃娃再不快点把妈妈的脚趾头舔干净，就要被人看见你的小龟头咯呵呵～”没了办法的七娃再不敢违抗岁云，乖乖跪在岁云脚下舔起脚趾，一股屈辱的快感涌上心头，渐渐地水渍声与呜咽从花丛传开，却如花间多出的一只龟头一样，无人发现……

哗啦——紫葫芦被取出酒杯，一双精致柔美的裸足抵在葫肚，粉白色的妖气随着足趾的摩挲慢慢渗入葫芦内部。岁云见紫葫芦神光微闪，扑呲一笑，趾尖沾了沾酒液，顺着神光闪灭的位置悠悠画起淫纹，待最后一笔落成，葫芦上的神光再无踪影，那四周笼罩的茧壳又厚了一分。

深夜，七娃的房门被一双妙手推开，还在回味白天各种旖旎风光的七娃心头咯噔一声，两位披散青丝的绝丽佳人漫步款款而来。美腿交错，两双修长玉腿未加丝毫遮掩，短窄的丝绸睡裙下白皙如玉，看得七娃移不开眼睛。“我，我可以自己睡……”有了白天的经历，七娃本能地脱口而出。哒～“夫人不在，我们当然要照看好少爷。”溪柔坐在七娃手边，清新的花香从发间泄在床榻，浑圆的雪臀挤成熟透的蟠桃，让七娃的呼吸急促起来。见七娃如此，岁云探出脑袋，凑近道，“今晚我们陪着你睡哦，乱瞟贼眼睛的乖宝宝～”七娃身子一绷，可等了片刻见岁云没有提起白天花园的事的意思，心里稍安。可往日会拿出故事书的溪柔今天却是两手空空，只见她身子一俯，浓郁的女子香瞬间笼罩了床榻上的七娃，狭长的美眸中不复之前的冷艳，幽黑晶亮的眸子晕开粉色的光雾。溪柔用清冷的嗓音说道，“今天讲个不一样的，关于一个色少爷被他的女仆们抓住的故事～”哗！岁云冰凉的小手探进被窝，一把脱掉了七娃的内裤！“啊！姐，姐姐，你还我……干嘛要脱我的裤子！”七娃立马坐了起来，用棉被抱住身体，两女相视一笑，脱去鞋袜也上了床，岁云随手便将扎好的床帘一解，两侧的帘布垂落，断了七娃逃跑的出路！“嘿嘿嘿，小少爷裹得这么紧不热么？快打开，云姐姐帮你好好凉快凉快，泄泄火气～”说着，岁云的小手飞快探进棉被，无比精准地抓住了七娃翘起的肉棒！“嗯啊！”七娃浑身一软，溪柔一扯被角，只穿着一件粉红肚兜的光腚七娃登时露在二女眼前。“还说不热，身子都红成什么样了～”七娃连忙一滚，躲过了岁云的怀抱，捂着鸡鸡抱头鼠窜。“我……我会跟凝香妈妈说……啊！”七娃还未说完，一条美腿横拦住了他的去路，紧跟着便是一阵天旋地转，等七娃回过神来，自己已经坐在了岁云怀中，双腿大开，双手也被岁云箍在了背后，一对软白的乳瓜抵在七娃背上，肌肤上的触感不停告诉着七娃，身后的岁云此刻定是一丝不挂！咕～溪柔跪坐在七娃面前，伸手托起他的鸡鸡，叮铃～！两只拴在一起的银铃铛从怀中取出，在七娃眼前轻摇了一下，清脆的声音却让七娃一阵头晕。“少爷您忘了，夫人今晚不在～”溪柔用娇媚的语调悠悠诉说着，“更何况，还想再看看姐姐，撒尿的样子么？”溪柔的话宛如一颗炸雷，席卷了七娃脑海。他下意识地看向身后的岁云，可后者却是将头一扭事不关己般吹起了口哨。“姐姐……我……嗯啊！”七娃的肉棒被猛地一捏，溪柔语气一转，“很喜欢姐姐的屁股对吗？”未等七娃开口，溪柔便转过身去，硕大绵软的雪臀朝七娃撅起直欲抵在他的胸口，她短薄的睡裙下竟什么也没穿，股间疏落的绒毛仿佛经过精心打理，乖顺地伏在蜜裂周围，自上看去，淡橘色的娇小菊门于七娃的注视下一缩一合。“呵呵，少爷的肉棒变得好硬啊～”岁云一旁笑道，“难道对女管家的屁眼儿有了坏心思～”“我，我没有！”“哈哈，那你就去证明一下吧！”说罢，岁云嬉笑着松开七娃，从后面用力一推他的后背，本就神魂颠倒的七娃一个踉跄，一下将溪柔的雪臀抱在了胸口！挲！那跟挺立的肉棒上顶着溪柔粉嫩的蜜裂，顺着分开的大腿直蹭了进去。咕！溪柔的双腿猛地一合，直叫七娃的肉棒夹在了蜜穴口，箍起的阴毛犹如监狱的栏网围拢鸡鸡四周，紧致的美肉枷锁，任凭七娃如何使劲都拔不出来！“嗯啊！柔，柔姐姐！七娃错了，七，七娃知错了……好痒，什么东西在挠鸡鸡……”与溪柔贴了满怀，嗅着浓郁体香的七娃小脸涨得通红，一身的力气顷刻之间便没了七七八八，抱住女人屁股被夹住鸡鸡的姿势更是让他羞得不行，在溪柔后面拼命挣扎着。呼～许久没有言语的溪柔美臀一动，阴毛犹如细密的毛刷，伴着玉脂般滑软的大腿于七娃的肉棒上抽动，难以言喻的快感登时让七娃老实下来！“看来云儿说得没错。”溪柔的语气冷了下来，“少爷的小鸡鸡的确不老实了！”咕咕咕～！“嗯啊啊！”七娃仰头发出一声呻吟，箍住他的肉棒的美肉竟猛地一动，箍夹的腿肉本就雪绵，更遑论绯人迷醉如新剥的蜜口，这一动来得始料未及，顺着阴绒好似要将七娃的魂儿都勾出来！臀后的七娃双臂猛地抱紧，连半刻也没能挺住，大股的白浆全交代出来。扑！被松开的七娃一屁股坐在床上，眼前的溪柔却是将睡裙一脱，站在七娃面前，白花花的腿肉自然裸着，两座山峰颤巍巍地抖着，其上粉玉两点于空气中傲然立着，美眸俯瞰，尽管此刻的溪柔不着片缕，威严的气势也未减分毫。只是这具富有肉感的曼妙酮体，此刻被一片粘稠的白浆沾染，自蜜穴一路延伸到小腹，为这威严之下多添了分暧昧。“少爷变成这样，是我们照顾不周。”溪柔蹲了下来，伸手挑起七娃的下巴，“得在天亮前，帮少爷变回好孩子～”而她们商讨出的办法便是每天帮七娃把多余的精力全都释放掉，换句话说，就是纵欲～不用细想也知道这荒唐的主意出自岁云之口，但溪柔却出奇得没有反驳，相反，此刻的她无比兴奋！“七娃是，是乖孩子…！”七娃被两位一丝不挂的姐姐看得心里发毛，扭身便朝床边逃去。“放心，很舒服哦～”岁云一把抓住七娃逃跑的脚丫，双膝盘坐，将七娃拉回怀中。只见岁云双手抓住七娃的双脚，用力朝上一提，肉乎乎的小腿架在了岁云的肩膀，至于七娃的脑袋，则被她的双腿一拢，直箍在了其中！“唔唔！”岁云对七娃的抗议置若罔闻，坏笑着伸出一根食指，对着七娃一甩一甩的鸡鸡轻轻一弹，七娃那可怜的小脸则在岁云的桃源蹭个不停。“至于你是不是个好孩子，少爷自己说可不算，呵呵，姐姐们更相信这个小东西～”正说着，七娃疲软的肉棒在二女的注视下一点点地挺立起来，引得二人扑呲一笑。啪！“唔！”“再翘得高点儿！”溪柔一掌打在七娃的屁股上，咕叽～两瓣臀肉被一双玉手扒开，溪柔朝前一俯靠近七娃嫩粉色的菊门，“少爷要做个乖孩子，精液就交给我们来保管吧～”咕噜！溪柔冷艳的俏脸上浮现出一副无比妩媚的笑颜，“啊……唔…”，檀口一张，猩红的香舌灵巧地钻进七娃的屁眼蠕动起来！“唔嗯～”岁云见状也是轻启红唇，抓住七娃乱蹬的小腿，低头埋进了他的双股之间，红唇于七娃龟头上舔了舔，然后嘶溜一声将整根肉棒都吸进了嘴巴。“唔唔唔！！”前后夹击下，一种比以往任何时候都要强烈的快感涌上七娃心头，他小嘴张开企图呼吸空气，却只能被迫吸吮岁云的熟媚气息，起初的疼痛渐渐化作快感，溪柔温热的香舌动作轻柔熟稔，几番挑逗便把七娃摸得一清二楚，舌尖犹如猫爪在鼠腹上来回挠抓，却只泄了它的力气不伤分毫！“呜啊～少咕叽咕叽…少爷的肉棒，唔嗯呵呵，好大啊～姐姐的嘴巴都要嗯～咕噜咕噜…都要塞不下了唔嗯～”岁云感受到蜜穴四周流泻的温稠液珠，红唇微扬，那是七娃留下的口水，她双腿复又紧了紧，好让这个淫娃子细细品尝。咕噜咕噜～菇滋菇滋～～未过片刻，七娃的挣扎便不见了，羞人的水渍声却越来越响，自岁云腿间偶尔传出的呻吟则被美肉的摩擦声掩埋，舒服的快感如海浪般吞没了七娃，将其拍入欲海！咕咕咕～两条被架在溪柔肩上的小腿抖个不停，连十颗趾头都不住地痉挛，感受着七娃的状态，岁云嘴上的动作再度加快，檀口收紧，水渍与呻吟一同奏响。只听被下体蒙住的七娃呜咽一声，稚嫩的小嘴开始于岁云的穴前生涩试探。见七娃如此，岁云心底暗笑，一张嘴连同七娃一甩一甩的蛋蛋一道吞入，舌尖对着他的蛋蛋一旋，“唔唔唔唔唔！！！”七娃的精关登时被破得一干二净，噗噗噗噗！！！七娃的身子猛然一绷，肉棒弹动，大股的白浆全数灌进了岁云的嘴巴里！不过岁云并未立刻将这口饱含修为的精液吞入腹中，而是巧挪香舌，将七娃自己喷出的精液涂在他的肉棒上。铃铃铃～熟悉的银铃再度响起，这次的七娃脑袋直接乱成了一团浆糊。扑通！鸡鸡沾满白浆的七娃被岁云随手一丢，滚下了床榻。“唔啊……好，好舒服～嘿嘿……屁眼，屁眼好凉……”七娃甩了甩头，神智稍明，“啊……我，我不射，不想射了……不哈啊～”七娃光着屁股就要朝门口爬，可一条条涂着粉蓝趾油的玉足不时便拦在他的面前，使得七娃不得不朝另一个方向爬，好似猫戏老鼠。当七娃眼看便要摸到房门，呼呼——两条修长丰腴的美腿自两侧伸出，好似门栓一般将七娃与出路拦住。“呵呵，你个淫娃子，露着个鸡鸡想去哪儿啊～”七娃猛地一个激灵，想跑却几乎没了力气，“再跑？再跑姐姐就把你的小鸡鸡咬下来！”岁云故作凶狠的说道，不过这番说辞倒真的唬住了七娃，整个人登时僵在原地不敢再动。“呵，这才是乖孩子～”二女俯下身子，四团雪乳几乎压在七娃胸口，溪柔挑着七娃的肉棒道，“这里的存货还有不少，这就要走可不行。”说着，溪柔凑近七娃的小脸，绵软的乳瓜欺上他的胸口，直抵在七娃的下巴上，“想要么？”七娃看着白皙诱人的酮体，心里不断告诉自己不能要不能要，可却怎么也聚集不起真正反抗的动力，那对粉白面团似乎有着难以抗拒的魔力，让七娃只想立刻埋入其中再不想任何事情。只见，七娃神色一变再变，眼睛四处乱撇却越发集中，不过一会儿，两只大眼睛便被溪柔的乳瓜死死勾住，吃吃地点了点头，溪柔笑道，“想要它，你该叫我什么～”七娃自乱成一团的记忆中翻找，过了好久才想起学堂的那一幕，小嘴颤了两下，最终开口道，“……娘。”二女心头一喜，道了声真乖，溪柔柳腰一拧，双腿分开跨坐在七娃胸口，丰盈的红唇吻住七娃，湿热的香津彼此交合。一旁的岁云取来一只毛笔，一横一竖画在了七娃肉根边，随即勾过七娃的肉棒径直塞进那处幽香暧昧的沟壑。“唔！唔…哈……哈啊～”从溪柔唇下逃离的七娃没多喘两口粗气，两团雪绵的山峰当头便压了下来，玉手轻抚，将他的脑袋紧紧夹住！七娃只觉得自己陷入了一处无比柔软光滑又香喷喷的云朵里，轻轻一晃，耳边就传来温热半满的水流声，那流水不停抚摸着七娃的脸颊，好似少妇的妙手将他挽留。七娃很快就陷了进去，身下的龟头自那乳沟中微微冒尖，又被岁云的小嘴盖住。深陷溪柔软玉的七娃不再反抗，反而开始贪婪地吸吮溪柔甜美的体香，脑袋于乳间摇摆，试图伸出舌头去舔两边那如酥酪般的绵柔乳肉！“嗯～好痒啊～真是色少爷呢～”溪柔嗔了一句，腰背一软，整个人压在了七娃身上，两团肥硕的美乳彻底埋住了他的脑袋，“以后我们每天都会来给少爷讲故事哦～”咕噜噜～粉红色的窒息乳肉中，七娃又一次射了出来，可岁云与溪柔显然没有停下的打算，红唇吸吮，臀浪翻波，伴着银铃不断响起，七娃迎来了一次又一次的绝顶快感……

“哈啊……啊……唔嗯～妈妈的脚，好，好香唔嗯～”双目迷离的七娃趴在床上，抱着溪柔翘起的玉足忘情舔舐，肉棒边则足足被毛笔画上了三个正字，岁云坏笑着拿起自己脱在一旁的粉白女式内裤，抓起七娃的小脚帮他传了上去。“小少爷，这可不许脱哦，穿着它呢就要喊我们姐姐～”岁云凑近七娃耳边，“不过每天晚上，妈妈们会来帮你脱了它的～睡吧，小少爷，女人的脚心最适合你这种乖孩子了～睡吧睡吧～嘬～”七娃的眼皮越来越重，陷入昏暗钱，他依稀听到了飘远的银铃声，不过此刻的七娃懒得细想，乖乖抱着溪柔的裸足陷入了梦乡……

第二天一早，七娃从床榻醒来，发现溪柔与岁云没了踪影，自己的衣服也穿得规整。这是很理所当然的事，只是……七娃掀开被子，粉白的女式内裤告诉着他昨晚的一切并不是一个梦，七娃犹豫了一下，最后没将内裤换下，而是直接洗漱穿上衣服，每天早上他都要去给凝香请安。

一幕幕昨晚淫乱的画面在七娃的脑海挥之不去，走在去凝香卧房的路上，七娃竟有些期待起今夜的欢愉来。“娘！七娃来了！”推开凝香的房门，七娃脸上的笑容有些凝固，只见屋内遮起窗帐，暗如午夜，靠着茶桌上点着两只盘着龙凤的红烛勉强视物。七娃嗅了嗅鼻子，感觉整个房间溢满了淡淡的香气，很是好闻。“嗯～～”一道酥媚入骨的慵懒呻吟从屏风后传来，“到得很早呢，来娘这边坐坐可好～”七娃如往常一样迈开步子，跃过屏风，平日端庄美艳的凝香便会坐在床边微笑地看着他。七娃正这般想着，脚下的步子却在看向床榻的那一刻霎时僵住了！只见凝香侧卧床榻，青丝披散，绝美的面庞浮出一分醉人的潮红，她右手反拄香腮，曼妙的酮体只由一条半透明的粉紫睡裙遮掩，俏生生的小腿露在外面，玉足的右踝上系着一根红绳绑着的银铃铛。“啊！”七娃见状脸色一红，登时不敢再看，可凝香却是眉毛一挑，问道，“乖儿子，怎么一天不见连妈妈都不敢看了？”“没有，没有啊。”七娃努力想要平复心底的躁动，可嗅着凝香迷人的醇香，身体越来越热。“唔～没有啊？那你怎么不坐过来～”凝香抬起系着铃铛的玉足，伸向七娃的下体，“是认出柔丫头的铃铛，还是不敢让妈妈知道你穿着那个云丫头的内裤啊～”轰隆！凝香的话宛如一道炸雷闪过，惊得七娃愣在原地。凝香柳眉一竖，一掌拍在床榻，语气冷了下来，“这两个妮子，不过一天就如此放肆！看我怎么收拾她们！”七娃见凝香动了真火，心儿一颤连忙上前扶住凝香的双腿求道，“妈妈您别生气，不要，不要罚她们……”凝香美眸闪动，望向七娃，“嗯？呵呵，看不出来，我的乖儿子这么护着他的两位新妈妈呀～”七娃闻言低下了头，在凝香面前他有种被看得一丝不挂的感觉，恨不得立刻找条地缝钻进去。见七娃不语，凝香复又说道，“想让我饶了她们也可以，只要……你能哄妈妈开心～”七娃闻言登时一喜，连忙点头答应，可凝香的下一句话却让七娃身子一颤，“嗯，那就自己把衣服脱了吧～包括这件～”凝香笑容依旧，伸出香足在七娃鸡鸡上轻轻一点，羞得他退了半步，她的语气略带挑逗意味，见七娃犹豫又道，“刚才答应得那么痛快，现在这是怎么了？呵呵，是不是，有了新妈妈就在亲娘这儿害上羞了～”七娃抿了抿嘴唇，犹豫片刻终究是将全身的衣服都脱了下来，小弟弟在凝香的注视下羞得胀大几分。凝香红唇上扬，上下打量，妩媚勾魂的视线将七娃看得有些不好意思。“瞧你出了这么多汗，身上都臭了吧？”凝香掩嘴一笑，素手朝旁指去，那屏风的另一侧竟好似凭空多出了一个盛满温水的木桶，“娘也有些乏了，不如～跟娘一起清洗一番。”凝香朝七娃伸出手来，“还愣着干嘛，呵呵，过来帮娘脱衣服啊～”望着凝香笑吟吟的目光，七娃的心脏扑通乱跳，若是之前七娃只会有些不好意思，可昨天刚尝过射精快感的他，哪里还能镇定自若地去看凝香的裸体，更别说主动去脱她的衣服了！“可是，妈妈身上的味道很好闻，抱起来也又香又软，身体应该更，更漂亮吧……”七娃被自己的想法吓了一跳，可名为期待的情绪渐渐占据了他的大脑，直只见七娃迈开步子来到凝香腿边，小手抓上睡裙的一角慢慢上拉，从光洁的小腿到丰腴的腿根，再到几乎挤在腿心的粉红蕾丝内裤，七娃有些羞臊地想移开目光，却总是忍不住在那神秘的三角带乱瞥。一路向上，七娃慢慢掀开凝香的小腹，不似岁云那般的平坦纤细，丰腴的美肉显露出女性独有的妩媚韵味。绣着荷花的肚兜紧绷着，几乎无法将两团朝两侧微晕的硕乳拢起，那乳瓜仿佛灌了大半糖水的面袋，在凝香胸口微微摇晃。哗啦——凝香的睡裙被七娃丢在一旁，面对几乎半裸的凝香，整张小脸烧得通红，身下的鸡鸡更是硬成了一根黑粗的肉根。凝香见状提醒道，“娘身上还有两件，不脱得光溜溜的，怎么洗啊？”七娃硬着头皮爬上了床，俯在凝香头顶，小手伸去背后解她颈后的细带，凝香则一动不动，就这么眯着笑眼看着脱自己肚兜的七娃。七娃脑袋微沉，被凝香的一双明眸看得不好意思，解了肚兜便要退开，可目光却被凝香的乳瓜死死勾住。平躺着的凝香，胸前的两团美肉坠成两颗熟红的蟠桃，其上点缀的嫣红覆着一层晶亮的水膜，仿佛随时都会滴出蜜来。啪～七娃正看得入神，两条修长丰腴的美腿架在了七娃的肩上，令他瞬间回过神来，“妈妈的身体很美么～看得这么入神。”“……嗯，妈妈好，好漂亮……”七娃老实地点头，“还有更美的，过会儿让你好好看个够～”凝香说着，自己脱下了最后的内裤，一路推至脚踝直贴到了七娃脸上！“嗯啊！”浓郁的体香瞬间俘获了七娃，可不等他做出反应，凝香玉足一挑放开了七娃，将内裤甩到一边。“嗯！”还没回神的七娃眼前一花，再一睁眼发现自己被凝香抱在了怀中，散着奶香的乳瓜贴在他的脸侧，硬着鸡鸡被抱到了木桶边。扑通！七娃惊呼一声，径直跌进了水中，“唔！咳咳……唔……”半人高的木桶对七娃来说根本踩不到底，整个人头上脚下地在水里扑腾。正当这时，一双有力的藕臂抱住了他的腰部，哗啦一声将他提了起来。“踩在妈妈腿上，就沉不下去了～”木桶不算太大，凝香坐下后，两人几乎身贴着身。那根挺立的肉棒顶在凝香的肚脐上，被她一把抓住！“最臭的就是它，可要好好洗洗～”凝香说着，取来一条白毛巾，探入水下，一双妙手在七娃的鸡鸡上摩擦起来。“啊！娘，好痒，哈哈～慢，慢点，哈哈哈哈！”七娃双手拍打水面，却怎么也逃不开凝香的抚摸，鸡鸡就这么被凝香摸了个遍，啪的一声，柔夷绕到身后，打了一下他的小屁股，“转过去，把屁股扒开。”“啊？……哦……”七娃闻言乖乖转身，于水下微微撅起屁股，双手扶住臀瓣朝两侧扒开，娇嫩的菊门便露了出来。唰！“唔嗯！”凝香的手法并不算轻，细指抵住毛巾一角几乎塞入七娃的屁股，经过昨晚的调教，七娃并未感到有多么的痛苦，反倒是舒服的快感弄得他险些失禁。“好了，又变得香喷喷咯～”凝香笑着勾了下七娃的鼻尖，将毛巾递了过去，“妈妈身上也很脏呢，乖孩子会帮妈妈么？”七娃脸色一红，压抑住乱跳的心脏，乖顺地点点头。“呵～”凝香拉过七娃的小手一路向下，“妈妈这里也最脏了，要好好擦哦～”七娃隔着毛巾感受着那水下不可见的耻丘与蜜穴的轮廓，疏落的阴毛犹如水草随着七娃的动作不断摇摆，每每碰到仿若触电一般。七娃不知道自己究竟擦了多久，只是哪怕从未见过，但凝香蜜穴与臀瓣的形状已是深深烙印在了脑海。见此，凝香再度开口，“乖娃子，妈妈身上还有地方没擦呢～”七娃有些恍惚地看向凝香所指，两颗白皙粉嫩的乳瓜如对剖的玉球，一半浮在水面，一半沉在水中，两点嫣红宛如乳白天空下，自海面升起的两轮旭日，圣洁而美丽。七娃目光迷离，抬手便要举着毛巾去擦，可这次却被凝香拦了下来，“妈妈这里可娇嫩，用你的舌头吧，过来，妈妈帮你的小舌头沾些水儿～”说着，脑袋被香气熏得混沌的七娃还未反抗，一对粉润丰盈的红瓣便主动贴了上来，熟女的鼻息扑在七娃脸色，七娃身子一软，攥在手上的毛巾沉入桶底。“唔嗯～唔啊～嘬～”凝香的香舌灵巧地破开七娃的小嘴，混着股股香津如灵蛇缠上了七娃四下逃窜的小舌头，很快七娃整个口腔都弥漫起了凝香的味道。“唔！……咳……哈啊…哈啊……”许久唇分，本就晕晕乎乎的七娃彻底沦陷在凝香的唇下，再无半点犹豫，张口便含住了凝香的左乳！咕噜～！“唔！”令七娃没想到的是，嘴巴仅是轻轻一嘬，细密的乳网便泌出温热甘甜的奶浆来！七娃被吓了一跳，虽然他昨晚没少被溪柔岁云她们抱着含乳头，但从不知道女人的奶头能吸出水来，奶水入腹，七娃登时被这甜美的奶浆痴痴迷住了！“呵呵，到底还是个孩子，一含住妈妈的奶头就想着吃奶，连你的小鸡巴都硬了～”凝香搂住七娃，一只柔夷探入水中，握住他的肉棒，“小坏蛋，昨天没少吃她们的奶子吧，都顶到我的肚子了～”凝香的美眸闪过一丝冷意，复又被暧昧温柔掩埋，只见她托起玉乳微微一捏，那奶浆顿时不要钱似的泄入七娃的小嘴，“娘亲的奶子好吃么？”七娃呜咽着，一注注的奶浆从她的嘴角溢出，可他非但没有挣扎，反而更加卖力地将甜蜜的奶浆咽进肚子！“好唔唔！好吃，唔嗯～好多奶，奶啊啊…唔唔！七娃还，还要！妈妈，妈妈的奶子……唔！奶子好…香……唔唔嗯！”凝香唇角上扬，水中握住肉棒的小手开始撸动，“嗯～那就好好嘬吧，呵呵，舔干净这边，娘还有另一只呢。”咕噜咕噜噗噗噗！“唔嗯～～！”七娃猛地一颤，肉棒扑簌簌地将精液喷入水中，凝香故作惊讶，细指探入水下，轻轻地搅了搅那温热的乳白污团，打趣说道，“真是的，这么不小心～都尿了。”哗啦——凝香抱着七娃离开木桶，凝香脚踝上银铃随着莲步发出清脆声响。两人连浴巾都没披，七娃躺在那温湿的怀里，肉乎乎的鸡鸡在凝香的乳间不住地甩着，此刻的七娃忘记了羞涩与拘谨，小脑袋拼命朝前想要去够那近在眼前，却如何都舔不到的嫣红乳尖。扑通！凝香双手一松，七娃一屁股甩在床上，疲软的小鸡鸡上还挂着一根粘稠的液滴，随着七娃翻身的动作粘在身上。“妈，妈妈……七娃要，要喝奶！要含着，含着奶头……”凝香伸出手指捏住了七娃的屁股，“嗯！”七娃不知道发生了什么，只觉得身体比平时更敏感了，忍不住发出一声羞人的呻吟。哗——一丝不挂的凝香上了床，看着欲抓向自己胸口的七娃心底暗笑，双手后撑，并腿而坐，“还记得妈妈说过，有比奶子更美的地方么”七娃闻言一愣，呆呆地点了点头，“想看么～”凝香弯眉一挑，带着诱惑的语气问道。“……想。”七娃咽了咽口水，心头的欲望已经盖过了理智。“呵呵，那可不许眨眼睛哦～”说着，凝香抬起一只脚轻轻踢在了他的肩膀，七娃登时重心不稳，仰头摔在了床上！呼！只见凝香凑上前来，美腿跨过七娃的双肩，白中透粉的膝盖抵在了七娃的脑袋边上。七娃登时瞪圆了眼睛，一时口干舌燥，心跳如鼓。那红润润的阴阜不加遮掩地露在七娃眼前，肥美丰润，褶皱丰富的两瓣藻状肉唇胀红如兰，像小嘴一样不断开合，缝间流淌出一道清澈溪流，直至股间。七娃只觉得那蜜穴美得犹如娇媚花海中最艳的一朵，而此刻，这只能远远观瞧的美物就在自己眼前，触手可及，恣意采摘！“看到了么？妈妈的小穴开心地冒水儿了呢～”凝香身姿香艳媚眼如丝，撑起的腿弯慢慢落下，湿润的蜜穴一点点靠近七娃的小脸。“好漂亮……妈妈的小穴……”七娃痴笑着，想要伸手去摸，却被凝香按住，只能试着不断仰头期盼能够离得更近。见七娃如此，凝香掩嘴偷笑，湿润散着糜香的穴口几欲抵在七娃的鼻尖，“这么想要啊～呵呵，可是乖儿子，要是碰了这儿，你就不是乖孩子咯～要跟那些被女妖精摸鸡鸡的葫芦娃一样，是妈妈的～骚～娃～子～啦～”美艳的蜜穴犹如甜美的毒沼，让七娃的神智深陷其中无法自拔，面对美妇的发问，七娃毫不犹豫地开口道，“七娃是骚娃子，我做！我做妈妈的骚娃子……唔嗯！”湿着甘露的蜜穴倾然压下，盖住了七娃的小脸，更是化作七娃心头的欲山镇住了他的心神！“唔嗯！唔……有，有热热的……唔唔～包住了！好温暖，好香～”见七娃彻底被自己的身体迷住，凝香臀腰轻扭，将穴口对准七娃的唇瓣，很快，一只生涩的小舌头便主动伸了出来，试图挤入凝香的阴唇。咕湫咕湫～凝香冷哼一声，适时的发出一声娇吟，柳腰一拧，却是反手握住了七娃笔直挺立的肉棒！“嗯～呵呵，葫芦娃也不过如此嘛，一场美梦就让你心甘情愿的舔女妖精的骚穴了哈哈哈～”凝香看着被自己压在屁股下的七娃一阵好笑，对着七娃呻吟道，“嗯啊～啊！乖儿子……舔得妈妈好爽啊～嗯啊！对，对……再伸进来，多一些～在妈妈的穴里使劲儿搅啊嗯啊～”凝香这般说着，反背身后的玉手开始撸动起来，只要这葫芦娃再射几次，就永远也别想在女人的屁股底下翻身！“嗯啊！哈…啊～骚娃子，再叫两声妈妈，呵呵，嗯～真乖哈哈哈～嗯啊～啊啊啊～”二人的动作越来越快，一股泛着淡淡糜香的淫液自凝香的穴口流出，顺着七娃的舌头喷得他满脸都是！只听噗噗的水声乍响，凝香紧握的肉棒如喷泉般激出白浆，直射顶棚，落得满床都是。扑！凝香抱住七娃朝后一仰，被爱欲冲昏头脑的七娃压在凝香身上胡摸乱抓，“小淫娃，你把妈妈舔出了好多水啊～”凝香面色酡红，粉面含春，好似醉酒偷欢，细指轻抿，拨开蜜穴口残留的一道晶莹，那蜜裂似又艳了几分。只见她的双腿仰天屈起，葱白细指分开薄唇，脚弯对着被完全迷住的七娃一勾，脚踝上的银铃再度奏响，开口道，“过来吧，来尝尝～妈妈的滋味儿～”说罢，不由得七娃拒绝，凝香一手握住肉棒，一脚勾住七娃的臀腰，朝自己猛地一拉，噗咕～！“嗯啊啊～！”七娃发出一声畅快的呻吟，只觉得肉棒插进了一处滑腻紧实的美妙天堂，“七娃，嗯啊啊～要……”一入蜜穴，七娃仿佛变成了一头发情的幼兽，一把扑上凝香的酮体，两只小手紧紧攥住凝香浑圆细嫩的香肩。凝香勾唇一笑，倒也不反抗，犹如一只雪润润的乖顺小羊，主动挺起乳瓜被七娃揉住！感受着七娃鼻间的热气，凝香发出“嘤”的一声娇媚颤音，胸前又软又硬的乳尖仿佛被七娃的一口热气蒸活了，剥得一下挺立起来。那七娃却是没管那么多，见乳头硬起，一头埋进了凝香的怀抱。咕咕咕！！七娃的肉棒在凝香的蜜穴中抽插，却只闻肉壁的厮磨少有撞击得声响。“好，嗯啊～好舒，唔嗯～舒服～”七娃趴在凝香的乳瓜上大口吸吮着甘甜奶浆，却不知道自己的肉棒顶多挺进了一小半，他现在弄出来的水还没有刚才用舌头舔出来的多！很快，一阵热流从七娃的小腹涌起，只见他猛地一颤，自龟头涌出一股股冒着热气的白浆。“哈啊，哈啊，呼——呼，出，出来了……嗯啊～呼，哈啊……哈啊……”七娃的肉棒从凝香的蜜穴里挤了出来，瘫在一旁满意地喘着粗气。“啊嗯～”凝香则打了个哈欠，看着自己蜜穴边上的一滩精液一阵失笑，废了半天劲，恐怕都没射进来几滴，凝香举起银铃象征性地摇了摇便收了起来。呼——！正当七娃想要调整自己呼吸时，却感到一股巨力推在自己肩上，天旋地转后，浑身赤裸的凝香压在他的身上，媚意不减，一只玉足踩在七娃胸口，身子一俯说道，“舒服了？”凝香好笑又无奈，“看来妈妈真是多余配合你～还不如直接……”啪！凝香牢牢抓住七娃的屁股，被抱住的七娃一惊，可看似柔弱却似铁钳般的藕臂令他逃脱不得！只见凝香一把抓住七娃的肉棒，屁股高抬悬在其上，“不如直接把妈妈的滋味儿～喂给你～”噗呲！！凝香挺起腰背，随即松了力气任由自己的体重压下带动着插进穴里，噗得一声将肉棒顶进了最深处！“嗯啊啊啊！啊啊啊……妈，妈妈！唔唔～嗯啊！慢点儿，七娃，七娃要……啊啊啊～”啪啪啪啪！咕啾噗呲噗呲噗噗！无比淫荡的水渍声同七娃的求饶一并响起，肉壁的撞击声经久不衰，甚至隐约一次高过一次！很快，美肉带来的快感取代了短暂的痛苦，凝香的身子很软，七娃的双手搂住凝香的桃臀，仿佛抱着一团灌着温水的大水球。他们彼此的体液激烈地摩擦着，在结合处磨出了细密的泡沫，凝香的身体仿佛舞蹈一般在七娃身上摆动着，泌出的爱液肆意流淌。”啊…啊啊啊……啊嗯…哈啊…呼……好舒服～妈妈的小，小穴好紧……啊～”啪啪啪！！凝香摇晃着臻首，胸前一对硕乳犹如交错摆动的吊钟上下交荡，“嗯啊～妈妈的身体很舒服吧哈哈～啊啊啊啊～插得好，好深啊～再多些，哦哦哦嗯啊啊！妈妈的穴，穴儿还有好多，啊～爽煞人了小冤家～”凝香猛地抱紧七娃的脑袋，张口喘息的小嘴再度塞进乳头，半跪床榻的凝香犹如一位英勇的女骑士，急促的喘息与颤抖的腿根无法令她停下哪怕一刻，臀浪翻波，奶浆乍泄，泊泊的奶水从七娃的嘴角呜咽着泄下，流淌在二人交合缠绵的酮体之间。“唔唔！唔嗯啊啊啊啊！啊啊～噗嗯～”噗咕噗咕噗咕！七娃呜咽着，整个上半身都挂在了凝香胸口上下摇摆，在凝香的怀抱中享受着美妙的榨精。“啊、啊、啊！嗯，嗯啊～啊啊啊～”凝香的娇躯也开始打颤，只见她粉唇微抿，白皙的脚背微微透出青络，臀肉震颤间引得凝香蜜穴收缩不停，把肉棒缠得越来越紧。“啊，啊啊啊…啊，呵哈哈～葫芦娃真是神通广大，把妈妈啊～操得好爽啊呵呵，嗯啊～哦呜！乖儿子的肉棒在妈妈的穴里抖得…好厉害呀～呵呵，好像在跟妈妈的骚穴磕头饶命呢～”凝香的动作如一道道波浪越来越快且富有节奏，湿润的穴口一缩一合仿佛要将七娃的肉棒全吞进腹里！“唔嗯，嗯啊啊～啊、啊！快，快到了！啊～再快点，快点～啊、啊、啊……射出，出来，妈妈是你的～啊～是骚娃子，骚娃子的嗯啊啊啊～射出来，快啊～”凝香的雪臀被插得剧颤，既结实又腴柔的娇躯绷成弓状，每一次抽搐都带着强劲的力道，交合的下体不受控制般浠出成股的琼浆！“要，要去……啊啊啊啊～”噗呲！凝香仰头娇啼，乳尖猛地朝上一抛，腿膝一软一坐到底！“唔唔唔唔唔！！！！”紧窄的花腔登时被大股的白浆灌满，花浆喷涌，浓白清浆混做一团！凝香一松穴口，淅沥咕噜地全泄在了七娃胯下。咕～叮铃铃～银铃响起，七娃的意识再度沉沦一分，他下意识地动了动却发现鸡鸡竟还插在凝香身体里！“乖儿子，妈妈还没过瘾呢～”说着，凝香轻抬桃臀，妩媚一笑，不顾身上的脏污，羞人的浪笑与呻吟再度于屋内响起……

噗噗噗啪啪咕啪咕～香薰环绕的卧房中，一具曼妙的女体沾满精污，妩媚的身段向外不断散发着香艳堕落的讯息。“妈，妈妈……啊～啊啊啊……七娃，七娃操得好，好爽哈啊啊～”同样的一丝不挂的七娃同样满身爱液，身下的大床上到处可见他们彼此残留的爱痕。此刻的他正抱着凝香的屁股，在凝香的指挥下，吃力而享受地主动抽插她娇嫩紧实的蜜穴。凝香见此掩嘴轻笑，只要再射一次，这最后一位葫芦娃便会彻底沉溺在爱欲之中。“呵呵，乖儿子好厉害，都快要把妈妈的穴里灌满了～”面对凝香的夸奖，七娃吃吃一笑，更加卖力的抽插那美妙绝伦的蜜裂。“嗯啊～哈…这么乖的孩子可得让大家都看看，呵，都进来吧！”凝香话音刚落，房门便被推开，自外走进的不是别人正是古灵精怪的岁云和沉默冷艳的溪柔！“啊，啊啊～你，你们……”七娃见房门打开，自色欲中强提出一缕清明，一眼便认出了她们，可抽插的动作却始终没有停歇。啪啪啪～七娃的呼吸越发急促，本应被凝香惩罚的二人非但没有半点沮丧，反而饶有兴致地打量自己！“呵呵，还不明白吗少爷～”岁云凑上前来，歪头笑道，“你被我们养成小废物啦，葫～芦～娃～哈哈哈！”啵～正当七娃疑惑之际，凝香一把抱住他的屁股，将他的肉棒拔了出来，朝后一转，正对着岁云二人扒开了自己的双腿！“妈，妈妈……”见蜜穴远去，七娃立刻急道。“嘻嘻，你的那些骚哥哥们肯定羡慕死你了，还没出生，就把自己的妈妈操了一晚上呢～”看着七娃一抖一抖的鸡鸡，岁云煽风点火道，“小傻瓜，女人们的温柔乡好玩么～”岁云取出一只玉瓶套在七娃的肉棒上，“哼，不管你有什么神通，就跟你的那群骚哥哥们一样，老老实实尿出来吧～”凝香扶住七娃的肉根，岁云溪柔也一同攀上七娃的脸蛋胸口，探出香舌忘情舔舐。面对如此攻势，本就强弩之末的七娃身子顿时颤抖起来，大口呻吟着，“嗯啊……啊啊……啊啊啊啊！”噗噗噗！伴着七娃的一声清脆长吟，最后一口白浆扑簌簌地灌满了瓷瓶。可下一秒，正准备摇铃铛的凝香素手一顿，四周的色彩仿佛霎时被抽干了，变成黯淡的灰白。只听咔咔咔的声响此起彼伏，谁也没想到的事情发生了，梦境居然崩碎了！

嗡嗡嗡——！现实中，被凝香盘在腿间滋养蜜液的紫葫芦颜色一变再变，嗖的一声飞向半空，粉紫色的光芒笼罩葫芦，一个手指大小的孩童竟从葫嘴飞了出来！只见那孩童越来越大，变作正常大小，小手一伸接住了光芒不减的紫葫芦！“嗯？”凝香见状大惊，这温香梦魇非但没有将七娃变为淫娃，反倒被他逃出来了！一双美眸浮上妖力，打量眼前的娃子，凝香神情一动，她万万没想到这葫芦娃跟以前那些并不一样，他本身根本没有神通可封！刚刚苏醒的七娃脑子乱成一团，葫芦娃与少爷的记忆彼此交织，让他一时难以分辨。可看向四周好似妖丝编织的茧房，以及眼前三女那冲天妖气，七娃本能地举起宝葫芦！“不好！快摇铃铛！”凝香见那宝葫芦，心底没来由地一慌，好在梦境的淫乱虽被破坏，但只要补上缺少的一次摇铃声，这葫芦娃就算有天大的本事，也别想再逃出妖法的束缚！溪柔登时意会，连忙掏出怀中的银铃打算摇动，却不料七娃更快一步，高举宝葫芦大喝一声，“收！”“啊！……嗯啊啊！”溪柔狭长的美眸中闪过一丝慌乱，连躲的机会都没有，瞬间便被一道紫光笼罩，无法抗拒的吸力将她的身子猛然拉起，眨眼间便被宝葫芦收了进去！“我……你们，你们难道是妖精！”七娃捂着脑袋，试图理顺庞杂的记忆，宝葫芦的葫嘴再度对准凝香与岁云。起初见识到宝葫芦的厉害，凝香二人几乎心如死灰，但看到七娃迷茫混沌的神情，心思顿时活络起来！岁云眼珠滴溜溜一转，美眸含雾上前道，“小相公，你难道不认识奴家了？”“我……”看着岁云梨花带雨的模样，七娃不由得心头一软，不再剑拔弩张。“你认识我？不，不对，你是妖精……”七娃皱着眉头思索，岁云与凝香暗地对视一眼，复道，“我们自然认识！”岁云的声音有些颤抖，听得我见犹怜，“你……来这儿可做了不少混账事！”岁云娇嗔道，两片红霞飞上俏脸，一对俏目灵动可人。“我，做了什么？”七娃心底没来由一羞，裤子慢慢支起小帐篷。“过来说！”啪！岁云目光躲闪，隔着裤子，两指捏住七娃凸起的肉棒，“啊！”七娃轻呼一声，却不知为何竟升不起挣扎的心思，就这么任由岁云捏着自己朝前走去。呼～岁云秀口一吐，于身前变成一张屏风，一路拉着七娃躲在了后面。二人席地而坐，浑黄的光线打在岁云脸上，显得格外柔美。七娃从上自下看去，岁云的身材格外出挑，一双腿弯斜并着，浑圆的蜜臀仿佛对剖的雪梨，挺翘紧致。“现在，可，可以说了吧？”岁云的玉足未着鞋袜，酥润润的裸着，看得七娃脸色一红，莫名的香艳记忆，碎片般的时隐时现。“岁云轻轻落座，玉足一勾，脚掌轻轻搭在七娃的手心里，“小相公，看着这双脚，有没有多回忆些东西～”娇嫩的脚掌轻轻刮蹭七娃的小手，趾肚顺着纹路一点点细细勾勒，让他身子一抖。见七娃的呼吸急促起来，岁云心底一喜，继续诱惑道，“当年花园学堂，你可是跟在我的屁股后面喊姐姐，好几次都要抱着姐姐的脚才能睡着呢～“岁云的脚掌又软又滑，抵在七娃手上仿佛包了棉花的绸缎，舒服极了。“云，云姐姐……”七娃迟疑地开口，熟悉的快感让他不再做过多的思考，脑海中花园里的记忆渐渐清晰起来。可岁云却是面色一冷，将脚从七娃手里抽了回来，“啊……”温软离手，七娃的心里竟有些空落，却听见岁云隐含怒气喝声，“你还当我是你姐姐？！”七娃被岁云吼得一愣，下意识地点了点头，谁知岁云不怒反笑，“那你是害得什么失心疯？非说自己能看到妖气，说姐姐和夫人都是妖怪？”“我……”七娃见岁云的情绪不似作假，但无论岁云还是凝香，肩上都隐隐冒着粉紫色的光晕。不等七娃思量更多，岁云凑上前来，素手探入七娃的裤裆一把握住了那根发烫的肉棒！“不过睡了一觉就像换了个人似的，对姐姐们又打又骂，说自己是天神下凡的葫芦娃，要消灭我们这群害人精。”岁云破涕为笑，哗的一下扒掉了七娃的裤子，那根硬得不能再硬的肉棒被岁云攥在手心！“骚娃子，哪个小英雄会被女人摸得这么爽啊，还被扒了裤子连鸡巴都硬了～”“放，放开……我，我怎么会……”七娃连连后退想要逃开，可被握住鸡鸡的快感让他手脚发软！“呵呵，是担心姐姐对我们的葫芦娃不利么？姐姐身上可什么也没有啊～”说着，岁云伸手便脱掉了长裙肚兜，一对硕大的雪乳直要抵在七娃的嘴边，看得他心慌意乱，越来越多淫乱的画面浮现脑海！岁云玉腿一抬，扯掉勾在趾尖的内裤，套在七娃的宝葫芦上，“来检查检查，看看姐姐有没有在内裤上耍藏什么把戏～”七娃小手一抖，宝葫芦登时滚落，岁云不留痕迹地瞥了一眼，俯身压上七娃的胸口，“你是想当斩妖除魔的葫芦娃，还是……当被姐姐玩弄的小淫娃～”岁云的语气带着魅惑，七娃脑海中关于葫芦娃的记忆变成了一场梦，而梦中的一切成了无比清晰的记忆！“当，当小淫娃……七娃要当骚，骚娃子！”“呵呵，真乖～”红唇张开，吻住了七娃的小嘴，柔夷于他身上游走，很快就将七娃脱得一干二净！细指分开唇瓣，露出鲜嫩嫣红的春景。见七娃被自己迷住，岁云俯身娇声道，“我好看么？”七娃吃吃点头，目光却一直聚在她的蜜穴上，“……好，好看。”谁知岁云闻言红唇一勾，“我不信～”湿润浅沟轻轻划过七娃的杵尖，极富挑逗意味地慢慢悬着，稀疏的阴毛带给七娃丝丝酥麻刺痛。咕～丰腴的美臀猛然一送，那根狰狞的肉棒便无比顺畅地裹入其中！啪！套着内裤的宝葫芦被岁云一推，滚到了凝香脚下。凝香看着屏风后的香艳，灿然一笑，举起葫芦，轻轻一拍，紫光乍现，溪柔顿时被摔在了地上，“嗯啊……”被放出来的溪柔身子绷紧，美眸环顾，本如临大敌般，却发现这个葫芦娃的裤子又被扒了下来，屏风后，被岁云压在身下红浪翻滚，嗳嗳呻吟着忙道着饶命。“啊啊啊～七娃没，没力气了啊啊～饶，饶了我……嗯啊啊～七娃是小贱，贱货～输，输了……七娃啊啊、女人的蜜穴……嗯啊……不行，七娃不行了啊啊啊～”噗咕噗咕！只见七娃一挺腰背，呼喊着将股股白浆灌进了岁云的蜜穴，“唔嗯～啊……呵呵，好厉害啊，小相公～”呼呼～岁云侧卧着反手拄着香腮一边说话，一边悄然探出屏风朝溪柔摇晃小手，溪柔当即会意将银铃铛递了过去。握住铃铛，岁云的美眸闪过一丝冷厉，红唇勾起，对着几乎沦陷的七娃道，“小相公，你可算好了呵呵～进了姐姐的穴儿，你是不是也该负起责任，向你的娘亲谈谈亲事～”岁云笑着举起银铃，清脆的声响顿时传入七娃的耳朵，梦境与现实的界限再度清晰起来。“好……嘿嘿，提，提亲……”七娃捡起宝葫芦，也不着急拿下上面套着的内裤，踉踉跄跄地朝前走。可还没等他走出两步，一道香艳曼妙的身影便挡住了他，“妖……不……柔，柔姐姐。”七娃看到来人，连忙改了口，可溪柔却是不饶，上前道，“呵，姐姐是妖精，那小英雄还不快快降妖除魔，收拾了姐姐？”溪柔撩开裙摆，浑圆的大腿一分，竟直接对着七娃举起的宝葫芦的葫嘴坐了下去！咕～蜜穴微微撑开，泌出的爱液顺着穴口流下，直滴在七娃颤抖的手指上。七娃咽了咽口水，自己最珍视的宝葫芦被一个“妖精”如此糟蹋，他竟发现自己没有半点愤怒，反而泛起一丝病态的快感！“姐姐可不记得教过你，提亲这么简单啊～”溪柔勾起红唇，扶住七娃的肉棒，“不留些东西，我可不同意妹妹，就这么跟了你～至少……”只见她穴口一松，清冽温热的尿流直泄了下来，七娃惊呼一声，宝葫芦登时脱了手，“让姐姐看看你的本钱足不足～”扑！七娃还没来得及去捡，被一双藕臂环抱朝上一提，肉棒便插进了溪柔的湿润的蜜穴之中！“嗯啊啊啊～姐，姐姐～啊！啊啊……太，太快～啊啊～”湿润的小穴并没有带给七娃过多的痛苦，很快他便陷入溪柔绵软的美肉中无法自拔。啪啪啪！溪柔的俏脸泛起红晕，娇躯如母豹般弓起，发出阵阵低吟。她不自觉的后挪玉臀，逼人的快美却又使得她两腿发酸，两团雪厚的绵软欺在七娃脸上，诱人的香气熏得他晕陶陶的，开始了忘情迎合！“嗯啊啊～好舒服……穴儿，都……好舒服……啊、啊、啊！”七娃主动抱住溪柔的腰肢，顺着记忆中的动作扭摆腰臀，肥美的蜜穴流出爱浆，散发着羞人的气息。“啊、啊啊啊啊……”溪柔不喜娇媚的呻吟，只如母豹般嘶叫着发泄心中的快意，配上好听的嗓音却是别有番野性的媚感。啪啪啪啪啪！溪柔的美臀越来越快，宛如浪涛要将七娃彻底淹没，七娃呜咽着，渐渐跟不上溪柔的动作，很快，他就只能抱着溪柔的屁股拼命求饶。溪柔却没有丝毫停下的意思，为报被收进葫芦之仇，她早就借着蜜穴给七娃的肉棒种下妖毒，自己没达到高潮之前，七娃就是如何折腾也别想射出来一滴！啪啪啪啪啪！“姐姐，姐……不，不要了……啊啊啊！七，七娃错了……让七娃射，嗯啊啊啊！射吧，不行了……啊啊啊，七娃不行了……啊、啊、啊啊啊啊，啊啊！”噗噗噗噗呲！伴着溪柔一声畅快的娇啼，积蓄多时的精液瞬间灌进了溪柔体内，隐隐让她有了被“烫”到的错觉。“嗯～味道还不错，骚娃子。”啪，溪柔一脚踢在了七娃的屁股上，被高潮冲昏头脑的他非但没有生气，反而下体再度吐出几滴淫液，手脚并用朝凝香爬去！呼～凝香坐在蛛网织就的太师椅上，她的裙下随风荡起，里面未着片缕，一双玉球轻晃，失去肚兜的承托，坠下一片低圆。见七娃爬来，眯起笑眼，对着七娃伸出一只玉足，“小色鬼，连你的柔姐姐都不放过呵呵～来，顺着妈妈腿爬上来～”七娃一脸痴相，连忙抱住凝香的小腿就往上爬，疲软的小鸡鸡蹭在凝香的腿上再度有了昂头的趋势！咕～七娃扭着屁股，抬起右腿，一只手牢牢抓在了凝香的左乳上，朝上一蹬坐在了凝香怀里。复又挺起的肉棒抵在凝香浆腻的花唇，哪怕隔着衣服，七娃的小屁股也能清楚的感到绵密双腿传来的燥热。“乖儿子，你来是做什么啊？”凝香勾着笑意，明知故问道，“提，嘿嘿，提亲，跟岁云姐，姐姐……”方才与溪柔的交合带来的快感还未消退，脑子发热的七娃感觉飘飘忽忽的，仿佛坐在棉花里。“呵呵，很好啊～”凝香轻舔唇瓣，搂住七娃，“那你知道怎么讨女人欢心么？”七娃闻言有些不解，挺起自己的龙杵便刮着凝香雪股间的沁润，丰腴的身子将衣服皱成了丫字，若非衣服阻隔，此刻七娃的肉棒便要逼入美人的羞密私处！“小色胚！”凝香笑骂一句，一手打掉七娃作怪的肉棒。“光这可讨不了欢心，一顿好打倒是容易。”说着凝香脱下碍事的衣衫，一对巨硕的乳瓜倾如崩雪，从上细下圆的瓜实，坠成了长长的卵形，原本杯口大的浅细乳晕，被积沉的乳肉一撑，胀成茶碗大小，看得香艳媚人。“妈妈的奶子，很下流吧～”见七娃看得痴了，凝香笑着拉过七娃的小手，咕～水球似的乳瓜被七娃握在手心，顺着凝香的力道来回揉捏轻抚，“嗯啊～”凝香发出一声舒服的鼻吟，玛瑙珠似的艳红乳首开始泌出稠白液珠，滴在七娃高高昂起的紫红龙首之上。七娃见状有些明悟，两只小手捧住硕乳，好似挤牛羊奶似的来回扯动，凝香美眸微合，满是享受，乳间慢慢析出的一时分不清是乳是汗，都积在了二人的腿心。“嗯啊，乖孩子，唔嗯～”凝香红唇张开，将七娃吻住，缠绵的香唇直将七娃的神智送到了九霄云外，香津暗送，，猩红的香舌杀得七娃丢盔卸甲。可七娃手上的动作却没有停下，液珠四下弹散，狼藉又淫靡，很快，他整张小手就恍如他兜不住口水的小嘴一样，都浸了奶液！“唔嗯，啊啊啊～啊……唔嗯，要妈妈……要～快！”凝香双腿微分，湿润的蜜穴显露出来，只听咕的一声，七娃的肉棒滑进了凝香温湿的穴中！“唔嗯啊啊～”七娃叫出声来，巨物压入竟如牛车拐入曲折小路，紧致的肉壁猛地一夹，险些让七娃直接缴械！啪啪啪！凝香的美器仿佛蚌肉吞吐，几番抽插就让七娃的肉棒湿了彻底，一番借着一番的扭动，很快就将七娃的神智冲得七零八散！云轻笑着，私处渐渐磨出花浆，她的股间极绵，好似上等的棉花轻柔弹手。七娃只觉得自己的肉棒又酥又痛又麻，臀腰如打摆似的不断颤抖，一刻也停不下来！啪啪啪啪！凝香的玉手兜住七娃的屁股，犹如挂件一把一边抽插一边抱着他站起身来。“啊～哈…撞得真卖力啊～唔嗯～”凝香笑着夸奖着，股间却毫不留情地用力一夹！“唔嗯嗯嗯！！！”咕噜噜！咕噜噜！！七娃两眼一翻，插在凝香穴里的肉棒拼命抖动，很快，粘稠的白浆顺着凝香的美腿流在地上。扑！凝香小手一松，七娃摔下了地上，“淫娃子，想要成亲，还剩最重要的一件事～”凝香涂着粉红趾油的玉足踩在七娃胸口，目光迷离的七娃本能想要寻着香味去舔她的脚趾。啪！只见岁云坏笑着拉过他的右手，施施然坐在地上，玉体大开，美腿横陈，一双精致玲珑的玉足抵在七娃的心口，修长的双腿如藤蔓缠上。咕～七娃震惊的目光中，岁云嬉笑着拉过七娃的小手，两只并拢直插入那道湿腻的蜜穴之中，所触之物全是他和岁云的爱浆！“啊！”不等七娃反抗，溪柔从另一侧走来抱住了他的左手，转过身去，用光洁丰腴的蜜臀正对着自己，十颗豆蔻凤丹乖顺地挤在臀下，他的右手则被一双美腿紧紧夹住压在身下，柔夷轻抚，结结实实地抓在了溪柔的桃源上，两根手指咕的一声，同样塞进了她的穴口之中！溪柔的肥臀比岁云大了两圈不止，包裹起来的绵密让七娃飘飘欲仙。噗噗咕～羞人的声响渐渐传开，二女竟抓着七娃的手指开始忘情自慰！哒～七娃双手被缚，正心底慌乱，抬眼看去，一直未动的凝香跨过自己，在脑袋边上蹲了下来，“啊……啊，啊～”“嗯啊～”在二女的呻吟中，凝香双腿微分，直悬在七娃的眼睛正上方，细绒似的芳草与泌出白浆的肉缝看得七娃心儿狂跳。那雍容美艳的笑颜却毫不在意，看着七娃渐渐挺立的肉棒扑呲一笑，“……妈，妈妈。”“想成亲，妈妈得先把我的乖儿子～”凝香换上暧昧而细若蚊吟的声音，配上岁云溪柔的娇喘，几乎无法听见，“从女人的蜜壶里～生出来啊～”“唔唔唔！”凝香的美臀狠狠一压，散发着妩媚糜香的肉穴登时压住了七娃的小嘴，那颤抖的肉棒不等泄出便被她一把抓住。啐！凝香一口香唾啐在了七娃的龟头上，岁云与溪柔无比巧合地一同达到了高潮，白浆与花液伴着婉转各色清丽的娇吟几乎要顶破茧房，噗咕咕！那七娃的精液喷得越来越高，打在茧房上，那厚实的丝网顿时融化开来，一缕光芒透进，七娃在女人臀下出生了……

红彩张结，自地牢到迎香殿，一路上贴满了喜字。四顶简陋的花轿被前后十六个精壮妖怪抬起，说是轿子，不过是竹架搭着一块红布，随着轿子一颠一颠，轿内的风光被外面看热闹的小妖们窥得一二。只见那轿帘掀起，与其中一只轿子里露出一双裸白美腿，仿佛玉石雕琢，丰腴又紧致。“咱们殿里哪来的喜事啊？”一个兔精疑惑道，“听说是那最后一个葫芦娃被咱们殿主抓啦，现在要去拜堂认母呢！”一旁围观的小妖应道。“拜堂？跟谁啊？”“哼，还不是岁云那个骚丫头！”那声音顿时冷了下来，嫉妒之意毫不遮掩，“当初要不是我正好轮着那火娃子的屁眼儿，这好事哪儿轮得到她？这下让她拜了堂，怕不是一个葫芦娃的好处全让她占了！”“不会吧……这，凝香殿主也不会允许，这葫芦娃最后还是要丢进春房里，让每个女妖都尝尝滋味儿的。”“那又能尝到多少？”那个女声显然看不起这点添头，“这群贱娃子都是愣头小子，三两下就全交代了。她岁云吃了肉，我们能喝多少汤都不知道！”二妖的对话没有掀起多少波澜，迎亲的队伍浩浩荡荡，朝着迎香殿最大的一处正厅走去。哗——迎香殿春意堂外，围满了看热闹的小妖怪们，只见四顶花轿挨个落下，第一个走出来的不是凝香，而是小妖们口口相传中神通最为厉害的葫芦娃！“哗！”七娃刚一出轿，妖群中顿时一片哗然，不为其他，只因这葫芦娃竟光着屁股，除了头顶一只完全不合身的新郎帽外，再无其他遮羞之物，反倒是污浊白浆沾得七娃身上到处都是，小脸红晕未消，站在房中，脚下踉跄，仿佛随时会倒下。“这葫芦娃被玩了多久啊？嘻嘻，小鸡鸡肉乎乎的真可爱，真想抱着他狠狠亲一顿～”“凝香殿主可真有办法，这混小子一出生就被玩得这么骚，这么多人看着一点儿也不觉得羞。”“不知道这个小娃子叫得怎么样，呵呵～他那个大哥昨晚被我们当成小宝宝玩了好久，现在一口一个妈妈呢～”正当妖怪们谈论，第二顶轿子动了，从里踏出一只亮银色的露背高跟，岁云扶着凤冠直起细腰，一块透红的薄纱遮住俏丽的容颜，身上则穿着一袭歪歪扭扭的新娘服，发丝凌乱，修长白皙的美腿从裙侧露出，尽显风情。“哼，搔首弄姿！”一位有着狐狸面的女妖不屑道。别看妖洞皆习媚术，但这份骚魅大都用在惑敌与交欢之时，敢在大庭广众之下衣冠不整的，除了琴夜一系外寥寥无几。当然，众目睽睽之下的视奸同样是媚术的一大法门，狐妖此番嘲讽，更多出于内心的妒忌。扶正凤冠的岁云明眸一瞥，迎上了那道怨毒的目光，轻哼一声，也不理会，搀起七娃笑吟吟地朝前走去。若说岁云出轿后是交头接耳，那当第三顶轿帘掀开便是哗然了，只见溪柔漫扭臀腰，赤着一双雪足朝前走去，不少定力不足的小妖登时泄了一地，许多女妖精也同样轻掩羞容，暗自羡慕。原因无他，溪柔出轿时同七娃一样，未有片缕遮身！“呵～”溪柔很享受这种被注视的目光，甚至面对直勾勾盯着她乳头看的妖怪抱以飞吻，这是她少有的可以尽情释放情绪的时刻。溪柔的身上白浆不比七娃要少，每走一步，那粉嫩的穴口便会露出几滴落在地上，一路行去，大堂的路上留下一串香艳的足迹。妖精们的喧哗直到凝香出轿才有所收敛，一袭枣红色长裙的凝香雍容华贵，端庄的模样让许多刚刚成精的小妖心安不少，至少她们的殿主还未走上琴夜的‘邪路’……很快，婚礼正式开始，溪柔于侧方站定，“一拜天地～！”赤裸玉体的溪柔端庄站着，略有些凌乱的阴毛上站着些许晶莹，自蜜穴细缝间还有未擦干净的白浆慢慢泌出，雪白的奶脯上还显着几处小手抓出的红印未消。七娃与岁云微微转身，但岁云的神情轻佻，显然对天地没多少敬意。“这婚礼太丢人了！我们习媚术的怎么能跟个卖身女似的跟贱货猎物一个打扮！”刚刚那位狐妖显然对岁云与溪柔的打扮不满，声音不大，却刚好能被周围的妖怪听到。岁云再度将歪倒的凤冠扶正，听到这话，只见她眼珠一转，朝向七娃笑颜如花，“小相公～啾啾～看这儿～”岁云一撩裙摆，那娇媚的蜜穴迎上七娃的目光妩媚轻扭，岁云身后的烛火从后映出的火光，刚好勾勒出岁云曼妙的臀肉与蜜穴，看得七娃不由得身下绷紧，难以抵抗的尿意瞬间灌进了他的脑袋，鸡鸡一松登时尿了出来，哗啦！“啊啊啊啊！”为了嘲讽岁云，那只狐妖特意挤到了最前面，谁知刚一抬头登时被浇了一脸骚尿！“哈哈哈～”在岁云的轻笑中，自讨没趣的狐妖狠狠一跺转身溜走，一拜算是结束了。“二拜高堂～！”七娃转向另一侧，坐在木椅上的凝香神情妩媚，一袭枣红色长裙雍容华贵，见她一脚翘起，另一只脚却不知何时丢了鞋袜，裸着玉足，用宝葫芦垫着脚心。七娃朝凝香鞠躬，抬眼时却瞥见一股白浆好似溢满般从凝香腿心流出，顺着她高开叉的长裙看得七娃脸色一红。“夫妻对拜～！”岁云没有躬下，反而伸出一只穿着亮银色露背高跟的玉足，“人家的脚趾头都这么低了，小相公，把它请出来嘛～”七娃毫不迟疑，当即跪了下来双手脱掉了她的高跟鞋，对着她的足趾三叩九拜，亲吻每一颗趾肚。“送入洞房～”话音刚落，七娃的脑袋便被岁云怀中的一早脱下的肚兜蒙住，眼前顿时陷入一脸香艳的昏暗，周围的小妖起哄着，七娃只觉身子一轻，被人横抱起来，扑鼻的熟悉香味让七娃安下心来，乖乖窝在岁云怀中，被她抱进了洞房。

“欸，别急啊～”一进洞房，岁云便把七娃放在了凳子上，自己则端庄的并膝坐在床边。见七娃猴急地要来掀盖头，岁云无比利索地喝止。红布下的一双媚眼闪着光亮，仿佛有无数个坏点子从中迸发。只见她轻抬起一条美腿，亮银色的高跟在七娃眼前摇晃，“想掀本姐姐的盖头，小相公，可是有条件的哦～”“什，什么条件？”嗒，岁云坏笑着，用鞋尖轻轻碰了碰七娃的小脸，“把姐姐的鞋子脱了～”七娃连忙照办，轻轻从后面脱掉岁云的鞋子，白皙的脚掌慢慢从亮银色的湖面升起，泛起一阵甜美熟醇的味道。正当岁云的玉足要放下时，玉趾突然勾住了鞋帮！“姐，姐姐……”“小相公，喜欢姐姐的脚么～”七娃闻言羞涩地点了点头。咕～那玉足微微发力，连同鞋子与七娃的小手一同压到了他挺立的肉棒边上，“把它放进来～”岁云的脚掌十分灵活，搭在七娃的肉棒上微微推移，引导着七娃的肉棒深入自己的鞋里，泛着余温的高跟鞋登时让七娃的肉棒再度涨大几分，“有姐姐的味道对吧，小相公～”岁云轻语着，玉趾在七娃的肉棒上一点，七娃立刻扑簌簌地射进了岁云的鞋里，“哈哈哈，以后你每天都要这样，给我射满满一鞋子哦，小相公，你行么～”“好……哈啊……好，姐姐，七娃一定会，会的……”岁云满意地接过鞋子，丝毫不顾里面的白浆，掌心一托重新穿了上去，双腿并拢，坐的端正贤淑。“还叫姐姐？”七娃闻言登时一喜，连忙去拿一旁的喜秤要去挑岁云的盖头，却不料岁云的脚尖一勾，直将他勾进了床榻，红帐飘落，那不透光的帐子里再度传来声响，“还叫姐姐？”“……娘，娘子。”“嗯，小相公～”衣衫厮磨，水声乍响，绯靡的交欢声伴着嬉笑，自房内荡开，透过木窗，飘得越来越远。

“娘，喝茶。”七娃乖顺地将茶杯递给凝香，一旁的岁月也同样恭敬。凝香满意地打量七娃，转头对岁云说道，“我刚做了一件新的衣服，给你试试看～”凝香的床榻挂着不透光的帘帐，凝香率先上了床，本欲等候的七娃还没转身，后背就被一只小手扶住，“娘要给你试衣服呢，你怎么不上去～”七娃闻言一愣，却见一只白皙光洁的小腿从帘帐中伸了出来，七娃自然认得，这是凝香妈妈的玉足！“来嘛～”岁云坏笑着一推七娃，七娃登时一摔，直栽进床榻之上！幽香扑鼻，玉体横陈，七娃抬眼便被眼前的景象迷住了，床上除了凝香还有溪柔，她们都只穿着如细绳般短窄的布料，褪得连贴身亵衣都不剩，像发情的美妇一样分开大腿，纤指挖着玉户淫水横流、颤抖呻吟的娇态。凝香兀自并腿坐在榻上，微露酣倦的模样更增美色，开口道，“乖儿子，不想进来仔细看看么～”凝香递出玉足拦过七娃的脖颈，细微的动作叫身上的细绳一动，那遮掩的美缝登时露了出来，已是泌出浆来。“娘，七娃要看。”七娃对此神色如常，仿佛一件平常之事，见他脚上一踏，跟岁云一同挤上了床榻。不晌，靡靡的水声与娇喘再度于妖洞中回荡……

呼呼呼——六娃手中握紧了如意，在妖洞之中四处张望。抬眼观瞧，却发现这处石洞到处都贴满了喜字，“刚才那个小妖说七弟就在这里，哼，谅他也不敢骗我！”想到这里，六娃隐去身形，朝深处走去。“咦，门没锁？”眼尖的六娃看到一处房门开着一道小缝，连忙凑上前去，望向屋内。“小相公，今天的份还不做么？”屋内的女声清脆悦耳，娇嗔间隐隐带着些许不快。“我想……想休息一天……”门缝并不算大，六娃不敢贸然进入，只在门外看着，看不到那男子的模样，但听声音较为稚嫩，语气透着心虚。“呵，休息？你结婚的时候是怎么答应我的？”那女子走到床头坐下，半个身子后倚在床榻上。可仅是一瞥，就让六娃心神一颤，俏丽的明眸，娇艳的面庞无一不是绝色。六娃凑的更近些，却依旧只能看到床边，一双亮银色的露背高跟穿在脚上，粉白短裙根本遮不住她浑圆的大腿，翘着二郎腿，大片白皙的腿肉露在外面，看得六娃心头乱跳。“乖，等做完了，我今晚保证小相公舒舒服服做个好美好美的美梦，好不好？”“……”见那男子不说话，屋内的女子一叉蛮腰，气呼呼地道，“好你个骚娃子，老娘的好话可说完啦！”只见女子上身一俯，，绝色的俏脸再度出现在六娃眼前，而这时，那张脸上分明带着坏笑。她妙手下撩，抚在翘起的那只玉足上，素手一挑，将那只亮银色的高跟鞋脱了下来。五颗滢如玉艳如花的豆蔻凤丹从鞋内滑出，六娃兀自颤了两下，勉强站定，眼睛却直勾勾地盯着，那脚背的肉色浅淡，如浸了奶似的浑玉，几丝细青的足络隐隐映出，益发显得足形纤细秀美。美人弯下腰来，饱满的胸脯几乎抵在膝盖上，右手前伸，置于足前，娇声道，“小相公，想要嘛？”那玉趾冲着身前灵活的动了动，“……想。”“那就来嘛～呵呵，人家的脚趾头好凉啊～”那美人一边说着，一边将玉足朝后缩，手上的高跟鞋却是没动，“来啊～快点儿～哈哈～”六娃看得正兴起，可当趴在地上的男子露出头来，六娃登时怔住了。那不是别人，正是他的七弟！那七娃仿佛一条被肉包子勾住的小狗一样，一路跟着岁云回缩的玉足朝前爬去，咕～那根早已狰狞的肉棒如预计好的一般钻进了岁云的鞋里。“唔嗯～”岁云的玉足不再一动，主动朝前一撩，玉趾抵在七娃的唇上，散出的媚香酥得七娃浑身发软。小嘴一张，那玉足便灵巧地塞了进去！咕噜噜～羞人的声音自房中传出，让六娃不由得怀疑自己的耳朵，可当他看见那鞋中流出的一抹乳白时，心底顿时慌了起来。“弟……”六娃刚要推门，那门却自己打了开，“啊！”六娃一个没留神摔了进去！“呵呵，看着姐姐的脚这么入神啊？”岁云看着连忙爬起的六娃嘲讽道。“呸！你们，你们这群害人精！到底给我弟弟灌了什么迷魂药！”六娃还没说完，七娃却抱着鸡鸡上的高跟鞋举起了葫芦，喝道，“收！”一道粉红的光柱顿时笼罩六娃，却六娃身形微动，反倒是全身的衣服都被收了进去！“啊？！”六娃登时一惊，捂着小鸡鸡连忙要隐去身形，可七娃却是眼疾手快，“乱！”砰！一道粉光打在六娃身上，一颗红心飘出碎成光屑！“啊……嘿嘿嘿……好，好软啊～”六娃的脸上顿时飞上红晕，好像喝醉了似的左摇右晃。“姐姐！这野小子没戏唱啦！”“嗯，小相公的宝贝真厉害，看姐姐怎么收拾他！”岁云刮了下七娃的小鼻子，起身走到六娃身边。唰，一根白丝长袜从袖口飞出，将六娃的小鸡鸡绑了起来！“听夫人说，你这个骚娃子很能跑啊～呵呵，我倒是想到一个好地方能好好练练的你的脚丫子～”岁云冷笑着，她说的地方便是琴夜那边的媚妖巢，等封了这葫芦娃的神通，若是丢在那里，只有他敢停下便会被数不清的美艳熟妇围起来轮奸玩弄，早前身具水火神通的两个娃子栽进去，不过一夜就被她们玩得欲仙欲死，一身的本事全榨进了女人的蜜穴里！岁云低眸一瞥，发现这葫芦娃竟暗自偷看着她的裙底，她灿然一笑，将短裙一掀，脚下却狠狠一踩！噗噗噗！“嗯啊啊啊！”白浆喷涌，打在了岁云足底。她呲笑着，在六娃起伏的胸口抹了抹，回身对七娃说道，“把这个混小子收了吧，小相公，咱们带他去拜见夫人～认认亲娘~”七娃连忙点头，高举宝葫芦对准六娃，一声喝起，六娃的世界顿时陷入一片暧昧的粉红。