============================================================
  Ở nhà có mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : Thiên 涯 Hải 角
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31820.html
  Tag        : #种 Mã, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hậu cung, #Cốt truyện, #虐 Tâm, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #粗 Khẩu, #复 仇
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 无知的妈妈
────────────────────────────────────────

徐睿知，16岁，是一名中学生，父亲在他两岁的时候就出车祸英年早逝了，母亲杨珠柔也没有嫁给别人的意思，一直独自带着徐睿知抚养长大。

杨珠柔是一个非常贤惠的女人，她做菜很好吃，做饭的手艺非常棒，而且非常勤快，徐睿知非常喜欢吃杨珠柔做的饭菜，徐睿知一到放学的时候就跑回家帮他妈妈干活，杨珠柔非常欣慰徐睿知能够这样孝顺，觉得十五年的辛苦都值得了。

“慢点吃，没人跟你抢。”

雪白的皮肤，乌黑的发丝，白皙细腻的肌肤，一张瓜子脸上嵌着两颗水汪汪的大眼睛，小巧挺翘的琼鼻，红润饱满的嘴唇，白皙的脖颈下面露出修长的锁骨。

身材苗条，腰肢纤细、双腿修长，皮肤洁白如玉，白嫩无暇，胸脯圆润坚挺，特别是那高耸的臀部，更是让男人忍不住喷血，一件白色的短袖衬衫加一条牛仔短裤，将她玲珑浮凸的曲线衬托的淋漓尽致，浑身上下散发着成熟女人的韵味。

她就是杨珠柔，31岁，徐睿知的亲生母亲。

“妈，你做饭太好吃了。”

徐睿知拿起纸巾擦拭着嘴角的油渍，一边赞叹道：“这是我吃过最好吃的饭了，比那些什么大餐馆里的饭菜还要好吃！”

“傻孩子，这是妈妈做的家常饭菜啊。”杨珠柔温柔地摸着徐睿知的脑袋，笑道。

少年徐睿知，长的粉雕玉琢、帅气逼人，穿着一套蓝色的运动服，整个人显得精神奕奕，一副朝气蓬勃的模样。

“妈，我有个问题想问你。”徐睿知放下筷子，一本正经的看向杨珠柔，小心翼翼的认真的询问：“您为什么这么早的就生下我？”

妈妈早在十五岁的时候就怀上他了，按理来说应该十八岁之后才能怀孕啊，再不行的话也是十六岁后，可是妈妈现在都已经31岁了，怎么会早在十五岁的时候就怀上他呢？

这让他心里充满了疑惑，他实在想不明白，难道是……

徐睿知看着自己的妈妈，脸色微变，“难道您在十五岁就已经……”

徐睿知想到了一种可能性，但是他实在不愿相信这是真的。

“唉”

“不错，我确实是在十五岁的时候就怀上你了。”杨珠柔叹气一声，并没有否认。

“为什么？”

“因为……”

杨珠柔看着儿子，沉默片刻之后才缓缓地开口道：“我是一个孤儿，是被你爸的父母收养的。”

“被爷爷奶奶收养的？”

“嗯，当初他们收养我的时候，我才只有三四岁，在孤儿院里，我就是一个被抛弃的孤儿，我的父母都不要我，因为我的父母都在外地打工，一直都没回来过，我就被领养进入了孤儿院里面。”

杨珠柔说到这里停顿了一下，继续道：“几个月后，幸运的是，遇见了你的爷爷奶奶，他们对我视如己出，给了我很多东西，也教会了我很多东西，可以说是他们给了我生命。”

“妈，您是不是……”徐睿知听到这里的时候，心里隐隐的猜测出了一些东西，只是他有些不敢肯定。

“睿睿啊，我知道你在想什么。”

杨珠柔摇摇头，轻声道：“其实……也不算是感恩，你爸当时对我很好，把所有的零花钱都给我这个妹妹了，他的父母也给了我不少钱，而且你爸还很优秀，他的学习成绩一直都很好，考到重点大学是迟早的事情，这样一个男孩，哪个女孩能抵抗得住？”

说到这里，杨珠柔调皮一笑，继续道：“我就是那个女孩，我也喜欢他，所以……一天晚上你的爷爷奶奶都去外面办事了，而我一个人在家里闲着没事做，就偷偷地溜了进去，看到你的爸爸睡着了，看着你爸的帅气的脸庞，再加上想要报答他们，于是我就想……就想……”

说道这里的时候，杨珠柔脸颊通红，她低着头，不好意思的说出了下面的话，羞得无地自容：“于是我……偷偷地把他……他给推倒了！”

“妈，你怎么能这么做啊！你才十五岁啊！”

徐睿知听到这句话后，整个人都懵掉了，他万万没想到自己的妈妈竟然是这样一个女孩，竟然趁着爷爷奶奶不在，偷偷的和爸爸……

徐睿知想到这里，心里不由得有些生气，虽然妈妈很漂亮，可是这也太胡闹了吧！

“我……我只是想要报答你的爷爷奶奶罢了，你爸又特别的优秀，所以……”杨珠柔有些委屈的低下头，她当时真的没想太多，她也顾不得那么许多了，就这样……

这样了……

她真不是一个随便的女孩，她是一个有着良好教育的女孩，这些年来，除了徐睿知以外，还没有任何的男性接触过她的身体，但是她当时确实没想到自己会这么大胆在十五岁的那一年，偷偷的……

她真是不应该的。

“唉，后来呢？后来你和爸爸怎么处理的？”徐睿知深吸了口气，平复了一下自己的心绪，然后继续问道。

“后来你的爷爷奶奶发现了，毕竟……太明显了，他们很愤怒，打了你爸十来分钟，我就跪在院子里个把小时，你爷爷舍不得打我，就打了你爸，你奶奶见我跪累了就把我扶起来。”

杨珠柔低着头，语气有些伤感地说道。

“然后你爷爷奶奶商量怎么解决这件事，这个时候你爸决定要娶我，而你爷爷奶奶无奈之下就答应了，后来……”杨珠柔顿了顿，接着说道：“本来说好你爸大学毕业后就要娶我的，毕竟那个时候我就已经怀孕了”

“那一次之后就怀上我了？”徐睿知瞪大双眸，满脸不可置信地问道。

“对，那一次之后我和你爸就再也没……同过床。”杨珠柔有些尴尬地说道。

“因为你爷爷奶奶比较传统，自从那件事发生后，就不再容许我和你爸两个人单独在一起，他们说等结婚了就不管我们的事情了，所以我也就答应了。”

说到这里的时候，杨珠柔眼眶里噙满了泪水，声音哽咽的道：“可是谁知道你爸在你两三岁就出车祸死了……他才十八岁啊！呜呜呜……”

徐睿知看着妈妈哭泣的模样，一下子慌了手脚，赶紧伸手抱着妈妈，安慰她：“妈，不哭了……不哭了。”

“呜呜呜，呜呜呜，睿睿啊，你不知道啊，妈妈那段时间简直就生活在地狱里，你爸爸的死对妈妈的打击太大了，他死的太突然了，我一下子就承受不了，如果不是有你的话，妈妈可能早就撑不下去了。”

杨珠柔稍微平静下来，然后继续道：“你爸爸走后，妈妈就再也装不下任何人了，专心的抚养你长大。”

徐睿知沉默了，他知道妈妈把爱都全部给了自己，包括对爸爸那一份，妈妈真的非常疼爱自己，他知道这样的爱是多么的珍贵，可是妈妈就这样孤单终老吗？

如果找个好男人的跟妈妈在一起的话……

想想就觉得很心痛，徐毕竟这么一个漂亮又迷人的美丽妈妈，要是在别人的怀里的话……

他真的不知道自己会做出什么样疯狂的举动出来，他真的不敢想象。

“不行！妈妈是我的，谁也抢不走！”徐睿知心里说道，暗暗下定决心，不要让别人抢走自己的妈妈！

不行，徐睿知听同学说女人三十如狼，四十如虎，到了妈妈这个年龄，妈妈一定会非常的饥渴，虽然这十几年妈妈都一直洁身自好，但是这并不代表妈妈就没有需求，尤其这两年放学回家的时候，妈妈有点一反常态的举动，并且脸上也总是浮现出一丝不正常的潮红，衣服也有点衣冠不整，很像是急匆匆穿上的。

自慰！

这两个字不断地出现在徐睿知的脑海中，是啊，妈妈十几年没有过男人了，怎么能够忍受得了寂寞呢？

更何况刚过三十不久的妈妈？

一定会忍不住的……

再加上妈妈这么漂亮，村里有很多的男的都想着追求妈妈，可惜的是，妈妈根本就没想找对象，也没想要嫁人，甚至都不曾提及过这件事，别人也追求过妈妈，或者来说亲的，妈妈都会毫不犹豫的拒绝，但是三十如狼不是说说的，这个时候，妈妈已经到了最需要男人的时期了。

如果自己在这个时候不想办法解决的话，等妈妈真的遇到了合适的，到时候可就晚了，现在只是自慰而已，那以后呢？

妈妈还会不会这样坚持自己的原则，还有自己的底线呢？

“睿睿，你在干嘛呢？”杨珠柔见儿子一副心神恍惚的样子，有些疑惑地问道。

“哦，没事，我只是在想事情。”

徐睿知赶紧转移话题，说完后他就开始安慰着杨珠柔：“以后我长大了，我会照顾你，保护你的，所以……妈，不要担心了，我不会让别人欺负你的。”

杨珠柔闻言，眼角闪烁着晶莹剔透的泪珠，她伸手擦拭干净，然后笑着看向自己的儿子，心里充满幸福。

妈妈，我要做你的男人，代替爸爸来好好照顾你……

徐睿知在心里暗暗的发誓，他发誓，自己一定要让妈妈过上好日子，不能让妈妈过得这么辛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 认知
────────────────────────────────────────

江元村，是一个比较繁华的村庄，这里没有什么好玩的景色，倒是跟吃的有关的有不少，这里只能说是一个合适的安逸居住点，村子里有八百多户人家，这个数量不少了，算是人口众多。

村中心向东有一间二层阁楼，这间房子是徐睿知的爷爷盖的，本来打算作为徐睿知的父母婚房用的，可惜一场车祸之后便没有办法用到了，十年前徐睿知的爷爷接受不了儿子离去的现实，强撑着照顾了徐睿知两三年，从而病倒了，最终没能熬过这一劫，离世了。

奶奶也因为爸爸和爷爷接连的离世，伤痛欲绝，两年后还是也走了。

就这样杨珠柔和徐睿知这对母子就一直住在这间房子里。

吃过晚饭，九点左右，徐睿知和杨珠柔在大厅看电视，徐睿知看着妈妈的美丽容颜，此时妈妈穿了一件粉白色的睡衣，一头乌黑的长发披散在身边，有一双桃花眼，妩媚勾人，仿佛能摄人心魄，显得格外的性感多姿，再往下看，胸口微露，一道深沟清晰可见，而且在睡衣的内衬上还隐隐能够看到两团雪白的肉团，肉团的顶端是两颗樱桃状的凸起，这让徐睿知看得是血脉喷张。

没穿胸兆？！徐睿知的眼睛瞪得浑圆，眼珠子差点掉下来。

徐睿知的心里在呐喊着：妈嘞，我也老大不小了，您就不能防备点我吗，注意一点嘛！！！

不过说是这样说，但是心里却没有丝毫的不满，反而觉得有些欣慰，甚至有一些狂喜，至少妈妈并没有因为自己年龄而有所避忌，或许她已经习惯了吧。

继续往下看，就是睡裙下面的美腿了，白嫩修长，一条腿弯曲伸直，另一条腿蜷缩，两只腿都呈现不规范的姿势，这种姿态的搭配让这双长腿看起来极具魅惑性。

继续往下，就是妈妈的脚踝了，妈妈的脚踝是非常漂亮的，两条纤细的玉足，足趾尖尖圆润饱满，如同珍珠般晶莹剔透，脚底板也很白皙光滑，没有任何的瑕疵，这让徐睿知不是足控也都难以把持的住。

“真的很漂亮啊！”

徐睿知在心里暗暗地想到：不行，我得抓紧时间，要尽快地把妈妈拿下，村里那些离过婚的，甚至都包括没结过婚男的都在盯着妈妈呢，虽然妈妈未婚先孕生了我，但是依然有很多人对妈妈虎视眈眈，毕竟妈妈太漂亮了，何况妈妈跟爸爸没来得及领结婚证，也不算是离过婚。

至于徐睿知嘛，半大的小子，只不过多了一张嘴，供他上学罢了，以村里的大部分人的经济还是勉强养得起的，再说了，他的爷爷奶奶，包括肇事司机赔偿的金额，至少几十万还是有的，而且还有一座二层阁楼，虽然很有可能是徐睿知的，不过跟他妈在一起后，他总不能轰他妈走吧？

所以，说杨珠柔是个白富美也不为过。

这么多年来，杨珠柔一直都是村里单身汉的奋斗目标，一直到现在，假如娶了她后，省着点花钱的话，一辈子都不用愁了。

徐睿知看着妈妈的胸部上面凸起的两点，思绪不由得飘远了……

杨珠柔倒也不是故意没穿胸兆，而是她的胸部确实有点太高耸了，由于隔壁村庄疫清的原因，村子已经十天半个月都没进货了，进的也都是食物这些，虽然可以出门，不过大街上除了上班上学的人外，基本上没啥人了。

又恰好感觉这几天胸部有点变大了，刚才那几天以为是错觉，毕竟到了她这个年纪，胸部二次发育的概率太低了，她也没有怀孕，所以也就没在意了，谁知道过了七八天，胸部越发的丰满了，她本来就是D级，结果这几天变e级了，让她很是疑惑，去检查一下，没有什么问题，医生也很惊讶。

穿上以前的胸兆，杨珠柔的胸部变得大了，很紧，穿上一两天，很不舒服，所以干脆就不穿了，只穿了这套睡衣，刚开始还挺不好意思的，毕竟儿子现在也长大了，不过后来也就坦然了，毕竟是自己的宝贝儿子，这么多年都过来了，现在又有什么不好意思的。

突然。

“我爱你，请嫁给我吧”电视里正在播放着某个老套偶像剧打破了徐睿知的思绪。

“妈”徐睿知回过神来后，叫了一声。

杨珠柔像是没听见似的，继续看着电视，徐睿知无奈地摇了摇头，这是妈妈的老毛病了，每当妈妈专心做某件事情的时候就会忽略一切，甚至拿着大喇叭喊都不管用，幸好这种毛病还可以控制，只会在他面前表现出来，否则的话，就危险了。

徐睿知突然产生一个念头，这个念头非常的邪恶，非常的猥琐。

徐睿知坐到了杨珠柔的旁边，一只手悄悄地放在了杨珠柔的那白嫩修长美腿上。

偷偷地瞄了瞄妈妈，妈妈并没有发现自己，他也就放肆了起来，顺着妈妈的腿往上移动，然后摸上了妈妈的大腿根上面，感觉触手冰凉，非常的爽滑，肥厚的大腿上，一片光滑，没有丝毫的赘肉。

这时候徐睿知也不害怕被发现了，因为妈妈正看着电视呢，就算是叫她都没有反应。

徐睿知的手在妈妈的大腿根上轻轻地抚摸着，虽然有睡衣阻挡着，但是他依然可以感受到那滑腻肌肤的质感和触感。

电视剧快结束了，徐睿知也摸够了，再摸下去，妈妈就要发现了。

于是乎，他迅速地收回了自己的魔爪，又喊了一声妈，还是没反应，等小弟软了下去后，无奈下，徐睿知走到杨珠柔面前，挡住了杨珠柔的视线，让杨珠柔无法看到电视里面的画面，徐睿知的语气颇带着一丝埋怨，说道：“妈，你这是什么病啊？越来越严重了”

杨珠柔这才回过神来，缓缓说道：“大脑单线症，一个人一旦陷入沉迷于某件事情的时候，就不会注意到自身的情况”又继续说道：“而且我这个病还是特别严重的，也幸好我这么多年警惕性足够高，看见外人的时候可以保持正常人的思绪，所以不至于影响到我的思考能力和判断力。”

徐睿知听到妈妈这么说，不由得松了口气，妈妈的这种病他还是第一次听说，以前也从来没有听说过，皱眉问道：“难道就治不好了吗？”

杨珠柔美眸中闪烁过一抹复杂的神采，轻叹道：“睿睿，你知道妈妈的病是什么原因引起的吗？”

徐睿知想了想，道：“难道因为爸爸出车祸而导致的？”

杨珠柔点点头，继续道：“是的，因为你爸爸车祸死后那几天，我的情绪非常不稳定，整个人也很憔悴，不停的哭泣，整日以泪洗脸，后来就发展成了忧郁症，有想过好几次自杀的念头。”

“那后来呢？”徐睿知连忙追问道。

“后来还是因为你”杨珠柔看着徐睿知，露出了母爱和其他不知名的情愫，摸着徐睿知的头发，接着道：“那几天都是爷爷奶奶在照顾你，我在房间窗户那里一直在发呆，浑浑噩噩的”顿了顿，好像陷入了某段回忆一般，接着说道：“我记得一天上午，你爷爷奶奶出去给你爸看坟地了，那一天是你爸死后第三天，前两天一直都在配合警察调查车祸的事情，那几天你爷爷奶奶忙得不行，虽然白天有你宋阿姨来照顾你，中午时候还要给我做饭，不过等到晚上你爷爷奶奶回来的时候，拖着疲惫的身子还要给我做饭，一边做饭一边还要安慰我。”

说到这里，杨珠柔眼角流下一滴又一滴晶莹剔透的泪水，那是感动的泪水，也是心酸的泪水，因为这两个老人真的是把她宠上天了。

杨珠柔抬起手擦掉自己脸颊上的泪水，深呼吸了一下，继续道：“那天你宋阿姨来帮我做饭的时候，我就突然感觉心慌意乱，又恰好这个时候，门被撞开了，一个男孩跑进来，说你不小心落入井里了，一听到这句话，我立刻就冲出去了，跑到井边的时候发现你正在哭着喊着妈妈。”

杨珠柔深呼吸了一下，继续说道：“当时我脑子就轰的一声炸开了，当时我没想别的，二话不说直接跳入了井内，举起你的身体，把你救了出来，也幸好井里的水比较浅，没多少人用了，否则的话，后果不堪设想”

徐睿知闻言，连忙问道：“后来怎么样？”

杨珠柔一脸的后怕说道：“虽然没什么大碍，不过当时你只有两岁左右，救你出来的时候，你还是昏迷了，医生说你只是受到了惊吓和刺激过度，休息几天就好了。”

徐睿知沉默了，虽然他模模糊糊知道这件事，不过现在从妈妈亲口仔细说这件事，他也非常很震撼。

“后来呢？”徐睿知忍不住问道。

杨珠柔苦涩笑了笑，道：“自从有了那次事后，我就再也不放心把你交给别人了，虽然那两天你宋阿姨把你照顾的很好，不过出了那件事之后我就有了阴影，再也不敢让你离开我的视线了，自从那天开始，起床没看到你，就会心慌，半天没看到你就觉得浑身不舒服，就像你爸爸刚去世时那种的感觉，我真不知道，一天没有看到你，我会怎么样？”

徐睿知心疼地抱着妈妈，说道：“所以我有一次回来晚了，我回来的时候，你就抱着我痛哭？”

杨珠柔稍微点了点头，靠在徐睿知的肩膀上，笑道：“真不知道你有一天结婚了，你的媳妇遇到我这种婆婆会怎么样？不吃醋才怪”说完还调皮的捏了捏徐睿知的鼻子，眼中尽显温柔。

徐睿知笑了笑，道：“那我就不结婚了，一辈子陪着您”

杨珠柔妩媚白了徐睿知一眼，娇嗔道：“臭小子！你现在才几岁啊？哪来的花言巧语？”

徐睿知真的被妈妈逗乐了，前一秒还哭哭啼啼的，后一秒就笑了，摇了摇头，搂着妈妈的纤腰，手轻轻地摩挲妈妈柔软的腰肢，说道：“我说的可是真话，我不管，我就要跟妈妈天天在一起，好吗？”

杨珠柔也笑了，不过眼睛却红了，说道：“傻儿子，你还太小，还没长大呢？怎么可以说这样的话？”

杨珠柔知道，儿子早晚有一天要成家立业的，不可能一辈子都陪伴在她身旁，一想到自己儿子要娶别人，她就忍不住心如刀绞，心里很痛苦。

她知道自己的想法很自私，甚至还有一些变态，可是她实在控制不住自己了，她害怕儿子以后娶了媳妇就会忘了她。

徐睿知看着妈妈伤心的样子，忍不住告诉她，我不娶媳妇，我喜欢的人是你！！！

不过徐睿知还是忍住了，没把这一番告白说出来，他知道妈妈现在还没办法接受自己的告白，等到生米煮成熟饭再跟她坦白吧，那样的话她应该也没办法反对了。

现在说出来的话，只会让妈妈痛苦纠结和警惕自己，弄不好还会让妈妈离开自己。

徐睿知不想让妈妈感觉到自己的内心想法，于是转移话题问道：“妈，那你的抑郁症……”

杨珠柔收敛心神，笑了笑，道：“从那一天起，已经慢慢好了，不过有后遗症，也就是刚才我说的大脑单线症，不过只在你面前表现出来而已，在别人面前还是和平常一样。”

“我到底是怎么长大的？您这种情况，我感觉……”徐睿知笑着看向杨珠柔，他想知道自己是怎么长大的。

杨珠柔看着徐睿知，笑道：“你忘了？还有你爷爷奶奶他们呢，况且我虽然在你身边会有症状出现，但不代表我会忽略你，每次你需要我的时候，我就会出现在你面前。你的事情，我都会关注”说道最后的时候，声音明显带着颤抖，可见妈妈对自己的宝贝儿子的爱是何等的浓烈。

她也不知道为什么儿子需要她的时候，她能感觉得到，儿子在他需要她的时候，她心里只有一个想法，那就是儿子需要她，玄之又玄的感觉，但是它确确实实是存在的。

徐睿知闻言，默默地抱紧妈妈，心里有说不出的滋味，感动、怜爱、难过等等情绪充斥在他的心里。

他真的很高兴自己有这么好的一个妈妈。

“好了好了，不说这些不开心的事情了。”杨珠柔拍了拍徐睿知的胳膊，笑道：“今天说这么多没用的干啥，老喽，就爱喜欢说以前的事情。”

徐睿知听到这句话，也不由得一阵苦笑，心里想道：您这么漂亮，又年轻，您说自己老了，这不是在讽刺某些装嫩的阿姨嘛。

杨珠柔又跟徐睿知聊了一会儿之后，就去洗澡去了，徐睿知看了一会儿电视，然后妈妈洗澡出来了。

徐睿知睁大眼睛看着妈妈，只见她一条白色的浴巾围在身上，浴巾包裹住了胸前那傲人的双峰，走路风姿绰约，性感撩人，尤其是妈妈走起路来，两个雪白的玉足，更是让人遐思无限，让人血脉喷张，徐睿知只要看一眼，就忍不住热血沸腾。

杨珠柔洗完澡，擦干头发，一边吹头发一边坐在沙发上，徐睿知看着妈妈，吞了咽口水，道：“我去洗澡了。”说着，就逃似的奔向了卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 午夜韵事
────────────────────────────────────────

当徐睿知来到卫生间的时候，已经是晚上十点多了，入夜的窗外一片漆黑寂静。

就在徐睿知刚准备脱衣服洗澡，昏黄灯光之下，洗衣机旁一条内裤映入眼帘，上面依稀挂着几粒水珠，看起来十分朦胧，而那粉白色蕾丝花边则更显妖艳，让人忍不住浮想联翩。

“这……这是妈妈刚才洗澡时候刚换下来的？”

徐睿知明知不该有一些别样的想法，可心脏还是不争气的猛烈跳动着，眼睛已经和入了魔一般根本挪不开，呼吸加重，脸色通红，不安的双手伸出去却又在慢慢往回收，内心极度挣扎。

“我这么做万一被发现，妈妈会不会发现？可是……可是机不可失啊，过了这村恐怕下次就没这个店了，平常妈妈换下来的衣服，马上就洗了，这次可能是忘了吧。”

“唉！”徐睿知轻叹一声。

“不管了，这可是千载难逢的好机会啊，错过了就不知道什么时候才会有！这么珍贵的机会可不能浪费掉。”

想到这里，徐睿知不再犹豫，伸着的手直接拿起粉白色内裤，小心翼翼的把内裤凑到自己鼻翼前闻着，一股母亲特有的体香和汗味钻进徐睿知的鼻子里面，刺激着徐睿知的嗅觉神经，深吸一口，心理如同触电般一阵酥爽。

“啊！”徐睿知控制不住的轻叫了一声。

心里更是火热无比，就连呼吸也急促了几分，身体里的雄性荷尔蒙瞬间飙升，一股异样的快感充斥充斥在徐睿知的全身。

就在此时，内裤贴身区域的一小片水渍引起了徐睿知的注意，放在灯光下细细打量呈现出淡淡的黄色。

“这难道是妈妈的尿液？！”

徐睿知也不知道自己怎么会冒出这样的念头，可想到这里，徐睿知不由得咽了口唾沫，这种感觉实在太刺激了，虽然自己不是什么变态，要用嘴舔一舔什么的，可一想到妈妈穿着这个内裤站在自己的面前，还有那丰满圆润的山峰在自己的眼前晃荡时，他就忍不住想去把妈妈扑倒狠狠地玩弄。

“妈，你是我的！总有一天我要把你吃的干干净净！”

徐睿知心中的浴火越烧越旺，下体也早已经充血膨胀的难受，飞快走进浴室，果断把浴室门反锁起来，脱掉自己身上的衣裤，昂扬挺立的鸡巴早已青筋暴起，拿出粉白色的蕾丝内裤，开始套在自己红肿的龟头上，丝物与肉棒摩擦的快感更刺激着肉棒不争气的挺了挺。

“这玩意儿要是妈妈穿着它跪在床尾，一边任由自己粗壮的大鸡巴摩擦着蕾丝花边在她那潮湿温热的小穴里深入浅出野蛮冲撞，一边伴随着妈妈那勾魂摄魄的娇喘呻吟，妈妈肥美软嫩的大屁股随着我的抽插臀浪翻飞……”

徐睿知不断意淫着自己母亲的肉体，手中握着内裤摩擦肉棒的速度也在逐渐加快。

“啊～嗯～”伴随着躯体一僵，徐睿知一声低吼，一股米白色的粘稠液体自发痒的龟头喷射在了妈妈粉白色的内裤上，发热的身体迅速降温，坚挺的大肉棒也软了下去，周围的一切开始变得索然无味起来。

“呼！”

徐睿知轻吐一口气，极致的快乐过后沉沦肉欲的大脑也逐渐冷静了下来。

徐睿知开始清理现场，反复清理洗着母亲的内裤，就怕被母亲发现什么蛛丝马迹，洗干净后，放在了洗漱台上等会儿带出去丢洗衣机一起洗了，然后打开花洒，冲了一个凉水澡，一切处理妥当后，徐睿知从浴室走回客厅，看着眼前的场景，心里面忍不住再次悸动，刚发泄过的欲望又涌了上来。

沙发上，母亲慵懒的侧躺着，一条白色宽松的浴巾根本包裹不住母亲丰满且极具韵味的躯体，呼之欲出的高耸丰乳，浑圆挺翘的肥臀，弓着的左腿斜搭在伸直的右腿上更显的双腿笔直修长。

“这是在诱人犯罪吧！我妈是真不知道自己儿子长大了，在我面前这么干，要不是刚在浴室冲过一场，我这时候怕不是得流鼻血，看来今天晚上确实有必要和妈妈好好亲近一番了，否则自己以后就别再想睡上一个好觉。”

徐睿知想到此处，连续深吸了几口气，努力平复着自己内心的躁动。

轻手轻脚地走到沙发旁边坐下，眼睛却下意识的瞟了一下妈妈的玉足，涂着红色指甲油的脚趾头，光滑的脚背，粉嫩的脚掌，每当看到这总能带给他一种别样的刺激。

这时候躺在沙发上看电视的杨珠柔好像丝毫没有意识到自己已经被色狼儿子给盯上了，一点儿防备也没有，她难道不知道自己成熟的躯体对男人来说诱惑有多大，更何况还是她儿子这种血气方刚的少年。

“不如趁着这个机会再摸一摸妈妈的脚，顺便看看妈妈今晚穿的什么内裤……”

徐睿知越想越兴奋，双手情不自禁的向着母亲的右脚靠拢，握在手中就像是触摸一块上等的羊脂玉一样，温润柔软，手也不在满足只在母亲的脚上停留，顺着脚踝一路往上摸去，本来坐着的身体也缓缓站了起来。

摸着摸着，徐睿知就知道控制不住自己了，看着妈妈身上白色的浴巾被自己一点一点的掀开，呼吸紧张的都快停止了，终于当浴巾掀到了腹部位置时，徐睿知停下了手中的动作，妈妈洁白的下半身已经一览无余，黑色蕾丝丁字裤已经看不清全部模样，三角区域下面的布料深深的淹没在母亲的沼泽地中，粉红色的花唇被轻薄的布料挤向两边。

“咕咚”徐睿知吞了吞口水，心脏狂跳。

“这是要玩死我的节奏啊！妈，您不能别挑战你儿子的极限啊，明知道自己有单线症，却还穿的这么性感，就不能注意点嘛！我也老大不小的，放到古代，都能娶妻生子了，您这不是逼我犯罪吗？！”

徐睿知心中哀嚎道，实在是想不通，为什么平时那般保守的妈妈会穿着如此性感的黑色蕾丝丁字裤？

“难道妈妈就是在诱惑我？所以才故意这么穿？也总不会是穿给别人看的吧？”徐睿知心里好奇道。

打自己记事起，母亲就一直和自己相依为命，对别的男人都是不假辞色，有几个不知好歹上门结亲的媒婆也被母亲严词拒绝赶出家门口，这么多年硬是一点流言都没有，要知道村里的人都很八卦的，稍微有点风吹草动就能传遍全村，而且每天都用妈妈的手机玩游戏，手机里也很干净，根本没有和别的男人聊过任何暖味的话题。

徐睿知心中暗暗疑惑，好像除了这个解释之外，他实在找不到其他理由，再加上之前说要娶妻生子的时候，妈妈脸上那种失落和微微有一点生气神情，还有平常洗澡之后都会收拾好的贴身衣物，为啥今天会忘呢？

种种迹象似乎都在印证着自己的解释。

事实上杨珠柔就是在诱惑他，或许也不能这么说，准确来说是对他的一种朦朦胧胧的暗示，她也不知道自己怎么想的，自从半年前发现她的儿子总喜欢占她便宜之后，心中就变得很复杂，她既担心儿子走上歧途，同时心中又有一丝窃喜，这复杂的情感限制着她不敢主动去找儿子谈心，也许这就是自己作为一个单亲母亲对于儿子的那种特殊的爱吧。

前几天逛街买内裤的时候，她就看到了这条黑色蕾丝丁字裤，很性感，也很暴露，本来平常的时候极为保守的她看都不会看的，可是那天，她也不知道怎么想的，鬼使神差的就买了，买回来之后自己也一直不敢穿，就放在卧室的床头柜里私藏着，就像是在心里埋下了一颗种子一样，以后是否开花结果全看造化。

今天晚上也是赶巧了，其他的内裤在傍晚下雨的时候全部被淋湿，根本穿不了，当然，非要较真的话，杨珠柔有很多办法不用穿它，主要还是当自己听见儿子说要娶妻生子后，那股失落和绝望，本来从小到大就失去了很多的亲人，以后就连养了多年的儿子都要离开自己，她还怎么生活？

正好洗澡前找换洗衣物的时候想起来床头柜里的那件内裤，反正这都是天意。

徐睿知看着妈妈的粉红色的阴唇，跟少女般鲜润，这也正常，毕竟就连爸爸也只是进去过一次，而且还是年少无知的情况下，有可能进去就射了，虽然这个想法会有些一厢情愿。

徐睿知还真的是猜对了。

那个时候徐睿知的爷爷奶奶去邻居家串门，邻居没在家就回来了，前前后后不到十分钟，怎么可能来得及做那种事情，就进去一下部分龟头，由于是第一次，徐睿知的爸爸忍不住就射了，想梅开二度的时候，就被奶奶发现了。

徐睿知稍微扒开了黑色的蕾丝内裤，看着那粉红色的花蕊，顿时心脏就猛烈地跳动了起来，他甚至能感觉到那颗花蕊正在跳动着，仿佛在邀请他进入似的。

这哪能忍着住啊！

徐睿知内心喊道：妈妈，我忍不住了！！！您实在太嫩了！都三十一了还这么嫩！！！

徐睿知一咬牙，头一低，轻轻的吻住那颗花蕊。

杨珠柔还在看电视，根本察觉不到徐睿知的存在，她的眼睛正盯着电视屏幕，一点儿反应都没有，她根本没想到，自己的儿子竟然会做出如此大胆的举动，竟然敢直接舔她的下面。

徐睿知的舌头轻轻的逗弄着妈妈下面粉嫩的阴唇，阴阜上面稀疏挂着几根浅浅的毛，看着贼舒服，虽然早知道妈妈是白虎，也不小心看到过好几次，但是这种近距离看还是第一次。

杨珠柔还是跟往常一样，看着电视，很明显，她并没有感觉到自己的私密地方被人侵犯了。

“单线症这么厉害的吗？妈妈连这种刺激的事情都没反应！”

徐睿知在心中暗忖道他的嘴变得更加肆无忌惮直接从阴唇移到母亲的阴道口处，舌头直直的刺了进去，在妈妈的阴道里面搅拌起来，柔软的舌头彰显着它的灵活，在里面上蹿下跳左顾右盼，感受着蜜肉的湿润温热和甜蜜曲折，越往蜜肉深处探索压迫感就越强，直到他的舌头无法再更进一步。

“这就是妈妈生我的地方，这么紧，要是我的鸡巴插进去是不是箍的更紧……”

电视剧快结束了，徐睿知有点不舍的抽出自己深陷花径的舌头，几缕晶莹剔透的线自花蕊处粘黏在自己舌头上，场面极度淫靡，抬头看向妈妈，依旧是表情淡然地看着电视，就好像这一切不是发生在她身上一样，而自己所做所为都像是在演独角戏，这一幕显得十分的滑稽和怪异。

等朱睿智收拾好一切重新坐回沙发旁，电视剧刚好结束开始播放起无聊的广告。

杨珠柔这时候从沙发上坐了起来，伸了个懒腰，看见旁边坐着的儿子，一如往常般的询问道：“嗯？睿睿，你洗完澡了？”

“嗯！”

徐睿知点了点头，然后走到杨珠柔的旁边，抱着妈妈的娇躯，将头埋在美母的两座巨峰之间，感受着妈妈的柔软和香气还不要脸的拱了拱，撒娇道：“妈，今晚我能不能和你一起睡啊？好不好嘛？”

顺势把脸又往母亲胸间蹭了蹭。

“混小子出息了啊！都敢占你老妈的便了宜，讨打！”

杨珠柔佯装生气对着徐睿知的头就来了一个暴栗，像是对刚才徐睿知所做所为的惩罚，不过并没有推开他，只是略微揺了摇头，温柔地摸着儿子的头道：“不行，本来和你分床睡就晚，再说你都多大了？不能再胡闹了，听话，快点睡觉。”

徐睿知心里说道：“妈耶！您还知道我多大了啊，还在我面前穿的这么骚，要不是我定力好早把你给吃干抹净了。”

虽然这样想，但是徐睿知不会跟傻子似的说出口，继续在妈妈怀中撒着娇。

“不嘛！我今晚就要和你一起睡，我们可是已经很久没在一起睡觉了，您不答应今晚就别想回卧室。”说着抱着妈妈的双手又紧了紧。

“你这臭小子！”杨珠柔感受着被儿子死死搂住的腰，没好气道。

“算了，就只有这一次，而且你晚上睡觉要老实点，知道吗？”

“嗯啦！”徐睿知立马乖巧的回应道，然后快速起身在妈妈的脸蛋上轻轻亲了一口，率先跑进了妈妈的闺房。

“真是个傻孩子，这么大了，还这么皮。”

杨珠柔无奈的笑了笑，关了电视和灯，走进自己卧室，浴巾也没解，直接躺倒在徐睿知的身边，阖上双目，享受着与儿子同床共枕的温馨。

徐睿知闻着妈妈身上传来的幽香，想闭上双眼睡觉，可眼一闭满脑子都是妈妈下面的白玉馒头，想着想着就迷迷糊糊睡着了。

……

徐睿知是被尿憋醒的，他睁开眼睛抬头看了看时间，已经十二点左右了，连忙翻身起床，跑向卫生间。

徐睿知解决好之后，就从卫生间里面出来，然后回到房间，就被眼前的场景直接让他猛打一个激灵！直接睡意全消。

可能这几天真的有点热，再加上夏凉被盖的有点厚，妈妈感觉到热了，大片雪白的肌肤暴露在窗前撒下的月光中，这个时候妈妈身上的浴巾早就掉落了，虽然浴巾还盖着了胸部，但是这个浴巾的领口很大，甚至露出了那两颗凸起的红梅，在月光的照耀下，更是显得诱惑十足，妖异迷人，妈妈整个人安静美丽的如同月光下的睡莲。

徐睿知一时看的有些痴迷，等反应过来时已经过去二三十秒了，徐睿知暗咽一口唾沫，急不可耐的走向已经睡着的妈妈身边，伸出右手，掀开了浴巾，慢慢的抚摸了上去，感受着妈妈两只大白兔子的软糯滑腻，由于妈妈那两只大白兔实在太大了，能在自己手里变化出各种形状，指甲也陷入到了肉里面，摸着摸着，徐睿知就伸出自己的舌头，轻轻地舔舐了一下妈妈胸前的乳头！

徐睿知的动作很轻很轻，而且还带着点儿挑逗的味道，但是他却发现妈妈的身子只是微微颤抖了一下，一直在熟睡，徐睿知心里更是兴奋了起来，直接张嘴，含住了其中的一颗，品尝着乳头上传递过来的奶香味，这股香味令他沉醉，他的舌头慢慢的在红梅上打着圈圈，轻轻吮吸着，徐睿知的舌头很灵活，而且还非常的温柔，那舌尖划过的地方，都会带起阵阵酥麻，母亲像是在做一个美梦，梦里的感觉是那般真实，那般让人陶醉。

不能厚此薄彼，徐睿知心想着，勤劳的舌头一路翻下高山跨过沟壑再登高峰，去感受着另外一颗红梅的芬芳。

徐睿知也不在只局限于母亲的两座白嫩山峰，一路向下，亲过母亲平坦的小腹，然后来到了妈妈的双腿间，轻轻的脱掉妈妈的黑色蕾丝内裤，顿时就看到了那神秘之地，想也没想直接就亲了上去，轻咬了一口妈妈那粉嫩的肉豆。

“嗯嗯～”杨珠柔轻吟一声，一股不明液体自阴道口附近涌出慢慢往下淌着。

“嘿嘿！”见妈妈没有醒来，于是徐睿知嘿嘿一笑。

“您是爽了，我还没爽呢？妈妈，对不住了！”

小声嘀咕完，徐睿知就上床躺在妈妈旁边，让妈妈侧面背对着自己，右手抓住了妈妈的王兔，使劲的揉搓，左手脱下自己裤衩，粗壮的阳物直接顶在了妈妈的雪白屁股上。

“嘶～”徐睿知深吸一口气，刚才差点没忍住直接射出来，鸡巴就膨胀的太难受了，这突然之间接触到母亲丰腴的大白屁股，刺激可想而知。

稍微调整一下自己鸡巴的角度，让妈妈的双腿慢慢夹住自己的肉棒，轻轻摩擦着，本来已经熟睡的妈妈，身体再次紧绷，随着鸡巴的不断深入，妈妈的双腿夹得更紧，阴道口附近提供的天然润滑剂让肉棒的抽插变得更加顺畅，妈妈的嘴里也不断地发出嘤咛的声音。

“爽，真爽，爽死我了！”

第一次体会到女人美妙肉体的徐睿知心中呐喊着，鸡巴越来越硬，抽插速度越来越快，妈妈的双腿也已经不在紧绷，娇喘声也越来越急促，花蕊处流淌的汁水也越来越多，当感觉到一股强烈的喷射欲望来临之时，徐睿知猛地把肉棒从母亲双腿之间抽出。

“噗嗤。”一声轻响，徐睿知的精液全部射在了妈妈的肥美大屁股上。

“嗯哼。”杨珠柔同时闷哼一声，身体开始止不住的一阵颤抖，也同时到达了巅峰，然后又睡了过去。

此情此景，徐睿知心神一阵恍惚，看着胯下已经软下去的小弟，又开始陷入纠结，说道：“到底进不进去？”

“砰砰砰。”

突然一阵急促的拍门声传来，徐睿知猛然一惊。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 宋恋微
────────────────────────────────────────

“砰砰砰～”

一阵急促的敲门声响起，打扰到了正在一脸纠结中的徐睿知。

“妈的，怎么跟电视剧小说一样，一到关键的时候就出现这种情况啊。”郁闷的徐睿知只能在心底无限抱怨道。

幸好妈妈睡得比较死，没有马上醒来，否则他可就惨了，徐睿知赶紧帮妈妈穿好黑色蕾丝丁字裤，顺便穿好自己的衣服，披上浴巾时还在妈妈的酥胸上狠狠地捏了一把，直到感觉到绵软而又富有弹性的触觉时，徐睿知才满意的收回了手。

“妈，有人敲门。”徐睿知轻轻地晃了晃妈妈的胳膊，低声地喊道。

“是谁呀？”

杨珠柔的迷糊声音在徐睿知的耳边响起，她的脸色潮红，双眼迷离的看着徐睿知，她刚才做个梦，梦见了自己被一个男人压在身下，那种感觉让她感觉到了前所未有的刺激，这让她忍不住在梦里呻吟了起来，毕竟第一次也只是感受到破瓜之痛罢了，根本就没有来得及享受性交的体验，可是这次在睡梦里却让她尝试到了一点性爱的滋味。

而且……梦中的男人，她居然感觉好熟悉，好像是自己儿子徐睿知！

难不成……杨珠柔心里一惊，连忙感受了一下自己的下半身，她发现并没有任何异样，才松了口气。

不对！

杨珠柔看着身上的浴巾，裹的浴巾已经有几个小时了，可是自己的浴巾好像被人掀过，后背和臀部残留着一些热度，而且自己还感受到了自己身上的那里有些湿润的痕迹，如果这不是梦，那么这个人就只能是自己的宝贝儿子徐睿知了！

如果不是有人敲门的话，恐怕儿子早就……杨珠柔原本迷离的眼神，也终于清醒了过来，心里又羞又怒，还有一丝的喻悦。

“不知道，我去看看是谁，大半夜的不让人睡觉。”

徐睿知此时没有注意到妈妈的脸色，一副郁闷的模样，站起身，开了灯后，就出了房子，慢悠悠的走向大门，先打开大门再说。

“吱～”徐睿知将大门打开后，看到外面站着一个青年男子，长相还行，穿着休闲装，一副急切的模样。

“钱明哥，这么晚了，有什么事情吗？”

徐睿知疑惑的问道，这个钱明是他妈的村里追求者之一，二十六七岁左右，说难听点就是舔狗，尽管妈妈每次都拒绝他的帮忙，但是钱明依旧乐此不疲，一直追求着妈妈，不断地献殷勤，但是妈妈对他都很冷淡，徐睿知喊他哥，也是在暗示他，你和我是一辈的，我妈是你婶子，所以你还是别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

“不好了！你宋阿姨服用安眠药自杀了！”钱明焦虑的看着徐睿知，急匆匆的说道“什么？！”

听到钱明的话后，徐睿知脑子轰隆一声，一片空白，眼睛瞪得溜圆，抓住钱明的肩膀，红着脸，连忙急问道：“你说什么？宋阿姨她怎么会自杀呢？前几天我和宋阿姨聊过天，宋阿姨的状态还好好的啊？！”

“我不知道，宋姐是被她的同事发现的，120也是她打的，她应该知道是怎么回事，现在人还在医院抢救，她让你和你妈快点过去！”

钱明焦急地说道。

“那赶快……”徐睿知赶焦急地说道，便想转身往外跑，不过话还没说完，妈妈就从卧室着急的走了出来。

“我听你说，恋微自杀了？”杨珠柔的眼眶瞬间变得通红，看着钱明焦急地问道，宋恋微是她的最好的朋友，可以说是无话不谈的闺蜜了。

宋恋微小时候家境贫穷，又恰好六岁那年高烧不退，昏迷了两天才苏醒过来，这让本来就贫穷的家庭更是雪上加霜，她爸爸为了给她治病，不惜抽血卖血，才凑齐了治疗费用，但是钱也花光了，一年多之后因为抽血卫生环境差等诸多问题，艾滋病爆发，她爸爸去世了。

而她的妈妈也因为宋恋微父亲的原因，也感染到了艾滋病，强撑着照顾了宋恋微五六年，最后也去世了。

可想而知，宋恋微的童年遭遇了多少磨难，在那段时期，周围的同学都嘲笑宋恋微，认为她是一个扫把星，不仅克死了爸爸，还克死了妈妈，何况她又是个疑似艾滋病传播者，虽然去过医院证实她没有感染到艾滋病，但是那些同学和家长依旧对她避而不及，认为她是个灾星。

就在这个时候，杨珠柔出现了，并且不嫌弃她，还跟她一起玩，瞬间她们俩成为了最好的朋友。

杨珠柔生下徐睿知之后，宋恋微就非常喜欢他，对他疼爱有佳，把自己的全部爱都倾注在了徐睿知的身上，当徐睿知的爸爸出车祸死了后，宋恋微也经常来和杨珠柔一起照顾着徐睿知，一起相依为命。

“珠……婶……婶子！”

钱明看到自己的女神，眼睛顿时放光，他一直都在追求杨珠柔，但是一直以来，都没有成功过，还让他叫杨珠柔认作为婶子，这让他很尴尬，现在看到杨珠柔后，他的心中充满了兴奋与喜悦。

杨珠柔现在已经换好衣服了，一身白色的针织衫，黑色的短裤，头发随意的散落在胸前和肩膀上，整个人透着一股妩媚的风情，看着自己心目中的女神就站在自己的面前，钱明的心跳的更厉害了，脸也涨得通红。

“妈，宋阿姨现在就在医院抢救呢，咱们赶紧过去吧。”徐睿知看了一眼妈妈，对妈妈说道。

“好，那快走。”杨珠柔急忙的点了点头，拉起了徐睿知的手腕，快步朝外面走去。

……

市中心的一家私立医院内，医院内灯火通明，到处都充斥着浓重的消毒水的味道。

“护士，宋恋微她怎么样了？”

杨珠柔和徐睿知两人急忙冲进医院，冲进医院后，他们看着正在抢救室外坐在长椅上的护士，杨珠柔焦急地问道。

“她现在还没有脱离危险，她……”护士摘掉口罩，看了一眼杨珠柔，正想回答，话还没说完，然后有人叫她，连忙转身走进了抢救室。

“你们来了？”

这个时候，一个身影走了出来，一张青春靓丽的俏脸，看起来二十岁左右，穿着一套蓝灰色ol职业套裙，显得干练而漂亮，不过脸上却满是担忧的表情。

“你是……恋微的同事吧？”杨珠柔看着眼前这个漂亮的女孩子，不禁问道。

“嗯，你好，我是宋博士的助理，叫叶思彤，刚才宋博士在抢救的时候，我拿宋博士的手机给您打过电话，但是您关机了，刚好遇到一个叫做钱明的人，他说你们都是一个村的，所以我就让他通知你们了。”

叶思彤看着杨珠柔，解释道。

“谢谢你，如果不是你及时叫救护车，估计恋微现在……唉。”杨珠柔闻言，脸色一黯，对叶思彤感激道。

“您客气了。”

叶思彤摆了摆手，说道：“其实我本来找宋博士拿论文资料的，只是没想到刚进门就看到宋博士倒在地上，旁边还放着一瓶安眠药，我也吓坏了，赶紧叫来救护车把宋博士送来了。”

叶思彤说到这里，脸色微微一变，翻了翻身边的包包，从里面取出了一张纸递到杨珠柔的手中，说道：“这个是宋博士给你们遗产协议书，这是我在桌上看到的，你们看下吧。”

杨珠柔听到叶思彤的话后，接过遗嘱，看了起来。

遗嘱上面清楚写的，宋恋微所有财产都属于杨珠柔和徐睿知的，总共价值四百多万，包括都京五环一套房产。

“宋博士太节省了，平时也不舍得买什么东西，虽然宋博士一年工资几十万，但是她从来没舍得买任何贵重的物品，就算是一些稍微奢侈品牌的衣服，她都舍不得买，读完博士研究生后，由于宋博士成绩特别优秀，还获得国家的奖金和奖学金，直接就进入了国家的科技部工作，现在她的工资已经达到了五十万，国家还奖励她一套房，说什么宋博士对国家有贡献，应该得到这样的待遇，工资也过段时间会提升。”

叶思彤看到杨珠柔看完了遗嘱，对她说道。

“唉，真是命苦啊。”

听了叶思彤的话后，杨珠柔叹了一口气，对叶思彤说道，她知道宋恋微是个非常要强的女人，从小到大都是如此，不管有什么困难，她都会咬牙坚持，从不向任何人低头，这也是她为什么能够走到现在的原因。

就在这时，抢救室的门被推开了。

“病人家属在吗？”医生戴着口罩从里面走出来，对杨珠柔问道。

“我是她的家属，她到底怎么样了？医生你尽管说吧。”杨珠柔闻声，赶紧迎了上去。

“幸好送来的及时，现在病人暂时没有生命危险了，不过病人现在还昏迷不醒，你们可以先去看看她的情况，等下我们会派人将病人转移到重症病房。”

医生对杨珠柔说道，她的语气中带着丝丝的疲惫。

“那她什么时候能醒来？”杨珠柔听到医生的话，松了一口气，对医生问道。

“这个……这要看情况，快的话几天就能醒，慢的话半个月左右，毕竟她服用的安眠药实在是有点多，幸亏抢救的及时，不然……”医生说着，回头看了一下病床上的宋恋微，摇了摇头，转过头对着杨珠柔继续说道：“病人现在需要静养，你们最好还是在病房里照顾她一段时间吧，现在病人很需要你们，我就先告辞了。”

“好，谢谢你医生。”杨珠柔闻言，点点头，对医生笑着道谢，医生点了点头，就转身离开了。

徐睿知和杨珠柔，叶思彤三人，走到病床前，看着病床上昏睡着的宋恋微。

宋恋微脸色苍白，嘴唇很薄，睫毛纤长，鼻梁高挺，皮肤白嫩，一张成熟美艳的脸庞，给人一种沉稳干练的气质，看起来像是一朵含苞待放的玫瑰花，娇艳欲滴，一头秀发披散在枕头上，看起来十分惹人怜爱。

宋恋微，三十岁，只比杨珠柔小一岁，是杨珠柔的初中同学，她除了杨珠柔这个好朋友以外，在学校的时候一向都是沉默寡言、独立坚强，而且成绩优异，一向备受老师的赏识。

“思彤姐，宋姨怎么突然会想到自杀呢？”

徐睿知看着躺在病床上的宋恋微，疑惑的对叶思彤问道，在他看来宋恋微这种坚强不息的人是不会轻易想不开自杀的，肯定有什么隐情。

“我也不太清楚，虽然最近这几天宋博士的压力确实比较大，但是以前有的时候比这个情况的压力还要大一些，可是宋博士依然一丝不苟的完成了。”

又顿了顿犹犹豫豫继续说道：“不过……我听说了关于宋博士一些传闻。”

“传闻？”徐睿知闻言，愣了一下，随即问道：“什么传闻？”

“我听说，宋博士一个多月之前有一个男朋友，当时被宋博士的同事看到了。”叶思彤看着徐睿知说道。

“被同事看到了？在哪里被同事看到的？”徐睿知闻言，惊讶地问道。

“就在我们工作附近的酒店里面，那个同事说宋博士看到那个男人时候挺惊讶的，然后他就听到了宋博士说你怎么来了，后面两人似乎还争吵了起来，那个男人还说什么『你为什么不给我？』，宋博士然后就说『我们只认识不到一个月，太快了，我不想就这么轻易的交付自己的一生，我虽然不是很传统的人，但是也绝对不能就这么草率，我希望你不要勉强我。』”叶思彤一口气把事情的原委说了出来。

“然后那个男人气急败坏的离开了。”

叶思彤顿了顿，继续说道：“而且同事还说宋博士跟那个男人根本不像男女朋友关系，那男的想抱着她亲吻，宋博士还拒绝了，说了句『我还没有做好准备，等我做好心理准备再说』。”

“唉。”

杨珠柔闻言，叹了一口气说道：“恋微就是这个脾性，她的性格很倔强，如果我没猜错的话，这次恋微的自杀肯定跟这件事情脱不了关系。”

“我也不知道，不过那个男人好像出车祸死掉了，而且我听说那个男的是个富二代，跑车比赛中摔下悬崖，最后车毁人亡了，宋博士应该是因为这个，所以才……”叶思彤看着杨珠柔，缓缓地说道。

“宋姨因为他？不可能吧，他那种人怎么配得上宋姨。”

徐睿知一听，不相信的摇头说道，从小到大他对宋姨的印象就很深，绝对是上得厅堂，下得厨房，觉得宋姨不仅人漂亮，还有气质，对他也是极为温柔，怎么可能为这种人选择自杀呢？

一时间徐睿知对那个富二代产生了一种嫉妒的情绪，因为在他的潜意识里，早就把宋恋微当成自己的禁脔了，就连他自己都没有发觉，他已经对宋恋微产生了爱恋和占有欲。

“我也想不明白，宋博士怎么会喜欢上这种人。”叶思彤听到徐睿知的话后，无奈地说道。

杨珠柔默不作声，只是皱着眉头，眼神一直看着床上的宋恋微，不知道在想些什么东西。

“行了，现在也不是追究这些事情的时候，我们先照顾好恋微，等她醒来再问问她究竟发生了什么事情吧。”

良久，杨珠柔看着床上宋恋微，淡淡地说道。

徐睿知却想的更深一点儿，别看平时宋姨一直都表现的温柔大方，精明强干，可那都不过是她的伪装，她心底的孤独和脆弱，别人根本无法体会。

当年徐睿知第一次听说宋姨的往事时，他就觉得如果换他处在宋恋微的悲惨遭遇中，会有极大的可能表现远远不如宋姨，不是自暴自弃，就是混社会。

平时宋恋微越是表现的精明干练，心里就是越是悲苦无依，她真的需要一个男人来好好的呵护她疼爱她来弥补她年少时的不幸，这个过程可能需要几年，也有可能是……

一辈子。

……

午夜一点左右，这个时候叶思彤被家里人打来电话催促回去，叶思彤非常的不愿意回去，不过电话那头好像说了什么，然后她就脸色大变，于是乖乖地拿着包便准备回去，临走的时候，还说明天早点来医院照顾宋恋微。

叶思彤刚走没多久，杨珠柔就打了个哈欠。

徐睿知一看到杨珠柔那疲倦的神态，便心疼地说道：“妈，你去休息吧，我留下来照顾宋姨。”

“不行！明天你还要上课呢，一会我打电话，让钱明送你回去。”

杨珠柔想也没想的拒绝徐睿知的建议，何况徐睿知老大不小了，照顾一个黄花闺女也不合适。

“不用！”徐睿知一听这句话，连忙拒绝，他最讨厌钱明了，要是他来送自己回去，他宁可呆在医院陪着宋恋微。

要知道，在赶到医院路途中，好说歹说让钱明回去了，如果要是让钱明送自己回家的话，他肯定留在医院不回去，孤男寡女的，万一要是被钱明趁虚而入就麻烦大了，他不是不放心妈妈，而是不放心钱明，就妈妈刚才饥渴的样子，他非常的不放心，谁知道钱明有什么卑鄙手段，迷药，春药什么的，他觉得自己就算回到家里也没法睡好。

“我有办法，等着。”

徐睿知对杨珠柔露出一副神秘的笑容，走出病房，跑到医院大厅，这个时候大厅里已经没人了，就一个值班护士爬在那里睡觉，徐睿知看了看，走过去问道：“护士姐姐，护士姐姐……”

“嗯……嗯……有什么事吗？”

值班护士听到有人叫她，迷迷糊糊的睁开眼睛，看着徐睿知说道，说完，就打了一个大大的哈欠，似乎是困的很了。

“呃，那个护士姐姐，那个三楼的17号病房除了宋恋微这个病人以外，还有没有其他的病人？”徐睿知看着值班护士小声地问道。

“我查一下。”

那值班护士听了，仔细的查询着资料，片刻之后，她看向徐睿知说道：“哦，你是说那个17号病房啊，没有了，那个病房只有她一个人。”

“谢谢护士姐姐。”

徐睿知听了，心里顿时舒了一口气，又继续说道：“是这样的，我妈要照顾病人，稍微有点困，你看能不能旁边那个病房借给我们住几晚。”

“这个嘛……”值班护士犹豫了一会儿，说道：“那行，反正这几天病床也空缺出来了，你们可以先住几晚，不过我可告诉你，如果有病人要用，你们就不能住了。”

“谢谢姐姐，我们知道。”徐睿知听了，立刻道谢。

“不用谢。”那值班护士摆摆手，继续趴在那里睡觉了，她实在太困了。

徐睿知回到病房，杨珠柔还坐在椅子上，看到徐睿知回来，杨珠柔站起身，问道：“睿睿，你去哪了？”

“我去找护士帮忙，让她帮我们安排一下病床，就是这个。”徐睿知说着，就躺在宋恋微的左边那个病床上。

“你这臭小子，还挺机灵的，知道去找护士帮忙。”

杨珠柔听了，笑骂了一句，不过她心里也是很欣慰，因为这个孩子真的长大了，知道去做事了，而且做事也是有条有理，让人很省心。

“那当然。”徐睿知一听，脸上露出得意之色，然后又说道：“妈，咱们眯一会儿吧，你都熬了一晚上，你肯定也累坏了。”

“你先睡吧，我不困。”杨珠柔听了，摆摆手说道。

“妈，明天你还要继续照顾宋姨，肯定很累，还是早点休息吧。”徐睿知边说，边伸手将杨珠柔拉到自己的身边躺下。

杨珠柔听了，也没有再推辞，就躺在了徐睿知的身边，闭上眼睛，准备休息。

如果换成平时，徐睿知肯定会开心死，好好地跟妈妈亲热亲热，但是今天，他的兴致却提不起来。

徐睿知抱着杨珠柔，闻着杨珠柔身上散发出来的香味，就进入梦乡了。

……

睡梦中的徐睿知感觉自己在一片空白的世界里行走，这是一个很陌生的世界，他看不到任何东西，也听不到任何声音，只有他一个人孤零零的在这个世界里。

突然，有一个金光闪烁的东西在他面前不断的旋转着，那金色的光芒在他的眼前慢慢的扩大，扩大……

那金光渐渐的变得清晰起来，那是一本书，上面写的还有什么字，那字是古文，沧桑厚重，给徐睿知一种莫名的压迫感。

徐睿知终于看清那是什么字了，虽然他从来没见过，但是他就是知道那是什么字。

“黄！帝！内！经！”徐睿知看着那书，缓缓地吐出了这四个大字。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 黄帝内经
────────────────────────────────────────

第二天，徐睿知接过妈妈买的早饭，便从医院急匆匆赶往学校。

行走在归校的路上，徐睿知仍旧满脸迷惑，还在思索着昨天晚上自己做的那个梦，以及莫名其妙印刻在脑海深处的古怪记忆。

边吃着妈妈买的早餐徐睿知边回忆着昨天晚上那个梦，梦中一本金色的书带着古朴沧桑的岁月气息出现在自己身边，似是活物一般打量着自己上下翻飞，时而欢快急舞时而困惑不前，而后突然化成了一道金光钻入自己眉心，自己只觉得双眼一阵模糊，一个身穿麻布衣裳精神矍铄的威严老者就突然站立在自己身前。

自己当时心中大为震撼，这老者是如此高大威武，如同一座小山耸立着，粗壮的双手朴实有力，就像是被钢浇铁铸的一般。

老者注视着自己，眼睛如同星辰闪烁，声音亦如洪钟响亮，不带丝毫感情。

“阴阳调和夺造化，长生劫来因果踏……”

一字一句亘古长存不可磨灭。

想到此处徐睿知醍醐灌顶般的清醒过来，意识里面闪现出大量陌生记忆，身体也跟着颤抖起来，仿佛在一肩担山是那般的沉重。

他感觉自己好像要爆炸了一般，脑袋痛苦的扭曲着，强忍着剧烈的疼痛，徐睿知勉强将全部记忆吸收。

阴阳调和夺造化，长生劫来因果踏。

此书正是黄帝内经！是真正远古传承的黄帝内经，不是外面残缺不全的版本，而是货真价实的真本！

上面记录了黄帝的生平与一生，包括他的一切修炼方法。

里面内容包罗万象，修行篇，草药篇，法术篇。

……

站在学校门口的徐睿知似乎是到此时还没反应过来，脑子也乱糟糟的，黄帝内经此刻静静的悬浮在他识海正中央，至于什么时候出现在他脑子里的，徐睿知也大概清楚了，肯定是两岁那年跌入井里时的那次意外。

当初那个意外，让他获得了黄帝内经，不过那个时候他还太小，根本无法承受传承。

何况黄帝内经里修练功法是……双修之法。

双修，顾名思义也就是男人和女人阴阳交合，一同享受双修的好处，这是黄帝的修仙秘籍。

当然，成仙什么的太过虚无缥缈了，现在是末法时代，连神仙说不准已经都没了，哪里来的什么仙？

黄帝内经里，他现阶段也只是使展一些普通的法术，而这些法术，对于凡人来说，都是非常厉害的了，当然，必须要修炼到入门才能使展。

至于高深的法术？

徐睿知摇了摇头，他还没资格去触碰。

……

来到学校后，徐睿知将所有心神放空，不管脑海里的那些记忆，他要将自己的状态恢复到最佳。

“睿子，来来，咱们班级有事发生了！”

刚走进教室，已经有一些同学到了，徐睿知走到了自己的座位上，将书包放在了书桌上，随后就拿出了课本和文具，这个时候，一个戴着黑框眼镜廋弱男生走到徐睿知的座位旁，拍了拍徐睿知的肩膀。

“发生什么事情了？”徐睿知问道。

那个戴着黑框眼镜的男生神秘兮兮地笑道：“我刚才上厕所时无意间听到的，蜘蛛毒妇走了，我估计她应该被学校给开除了！哈哈……”

“张老师走了？”

徐睿知有些惊讶，张青，是他们班上的数学老师，四十多岁，为人有些尖酸刻薄，平时也总是针对班上的学生，尤其是没送礼和成绩差的同学，她都会用各种方式整治一番，在学校的人缘极为恶劣。

“她被开除了？”徐睿知有些疑惑道。

“好像是，咱们班里就数学不合格的人最多。”

那个男生推了推眼镜，继续八卦道：“而且就在前些天蜘蛛毒妇不是欺负了一个插班生嘛，叫什么刘庭，她还三天两头叫人家的家长，我估计那个毒妇是想让家长送点礼给她，人家的家长本来就住的有点远，来回奔波的也不方便，一两次也就算了，时间长了谁受得了啊！”

“这不，昨天晚上蜘蛛毒妇又因为刘庭小毛病让刘庭的父母来学校了，那刘庭的父母自然忍无可忍了，直接在宿舍的楼梯间跟蜘蛛毒妇吵了起来。”

说到这里，男生突然停顿了一下，他一脸兴奋道：“整栋楼都听见了，老师，班主任和校长都出来了，你是没看到蜘蛛毒妇当时的脸色有多难看，那叫一个猪肝色呀，真是活该！”

听到这里，徐睿知也不禁摇了摇头。

他和张青没有什么交集，他一直都是班里的前三名，也没怎么惹到她，但是没想到她竟然会这么的过分。

徐睿知听到张青被开除后，也是松了口气，张青的性格实在是太恶劣了，虽然张青没有对徐睿知做出什么过火的举动，但是整天看到她那副嘴脸，徐睿知心里还是挺膈应的。

徐睿知就好奇问道：“那新的数学老师是谁？”

“不知道，可能今天没有数学课吧，好像是上自习课的吧！”那个男生摇头道。

“行了，快考试了，阳子，赶紧复习吧，你的成绩还行，就算是不能够考上重点高中，至少也要保证能够在普通高中毕业，不然的话，我怕你以后连个二三流大学都不要你！”

徐睿知笑着道。

路清阳一听徐睿知这么说，想一想也对。

他的成绩不算很好，也就勉强能够进入普通高中而已，以他现在的状态，稍微有点意外的情况，就会影响到学习成绩。

他可不希望自己连普通高中都考不上，还要让父母花钱操心，于是赶忙坐下来看书了。

徐睿知闭上眼睛，开始静下心来，慢慢梳理传承记忆。

时间一分一秒的过去，等到徐睿知从沉浸在传承中的记忆中缓缓回过神来时，耳边却传来了上课铃声。

“叮铃铃”一声清脆的铃声响彻在整个教室。

听到这声音，徐睿知睁开双眼，满是疑惑。

今天不是要上自习的吗？

就在此时，一个身穿黑色职业装的女子出现在了讲台上，看上去约二十五六岁，站在讲台上丝毫不见紧张。

乌黑靓丽的秀发被利索的扎成一个丸子模样，黑色边框的眼镜架在高耸的鼻梁之上，丰鼻下朱唇略带冷艳，火辣娇嫩的身材被黑色的套装紧紧束缚着，双手抱胸，眼光冷清地扫视着讲台下坐着的学生。

教室一片寂静，同学们都被这新来的老师吸引了目光。

“同学们好！我是你们新来的数学老师，先自我介绍一下，我叫李文师。”声音好似刻意被压得死沉略显中性，显得十分冰冷。

这个李文师长相很美，身材极为妖娆，但是却透露出一股子冰山的冷漠，她身上透出的威严让人不敢小觑，而且她看起来并不像是一个温柔的女老师，倒像是一个说一不二的领导似的。

李文师的目光扫视过教室的同学，然后冷哼了一声道：“我听说咱们班的数学成绩很差，我也不管以前有什么恩怨，从今往后，你们的数学成绩必须要提升上去，如果再拖累班级，我绝对不轻饶！”

教室里的同学闻言，心中不禁一凛。

这位老师虽然长得非常漂亮，但是说出来的话语，确实很冷酷，而且她也没有说错，他们班的数学成绩确实不太好。

现在张青被开除了，他们班的数学成绩自然不能再拖后腿了，以前数学成绩差，是为了赶走张青，现在既然张青被开除，那他们自然要努力考上重点高中。

更何况，这位新来的数学老师虽然看起来冷冰冰的，但是漂亮程度也是一流的，要是能够每天都看到她，也未尝不是一件好事，毕竟可以养养眼嘛。

徐睿知虽然不像其他的同学那样犯花痴，妈妈和宋姨这两个大美女让他对美女有一定的抵抗之力，不过这个李文师确实很漂亮，不仅有着魔鬼般的身材，而且身上还散发着一种冷漠的气质，让人不敢直视，徐睿知觉得，这样的美女，恐怕只有自己的妈妈和宋姨能压她一筹了。

……

下午放学后，徐睿知收拾好书包，刚出校门口，就看到李文师在跟一个男人争论着什么。

那个男的穿着一身西服，头发梳理得一丝不苟，头顶处戴着金丝眼镜，一看就知道不是普通人。

“你怎么来这里当老师了？”那个男子皱着眉头，看向李文师问道。

李文师只是冷淡地瞥了他一眼，然后就想继续往前走，仿佛没有看到那个男子似的。

那个男子见李文师没有理会他，心中顿时怒火丛生，他也是一个身份尊贵的人，堂堂的京城市委书记的儿子，什么时候被人这样藐视过了？

不过一想到眼前这个女人的背景，那个男子只得把心中的怒气给压了下去。

这时，徐睿知也走到了李文师和那个男子的旁边。

“李老师。”徐睿知打了声招呼，然后就想着赶快回医院去，毕竟妈妈照顾宋姨一整天了，肯定很累，他得赶紧过去帮忙。

不料，李文师却是眼神一亮，转过头，看向徐睿知说道：“我正准备找你呢，我看了你的成绩，其他的都很不错，唯独数学成绩有点问题，你这几天有空吧，不妨跟我去补课一段时间吧。”

徐睿知听见李文师说他数学有点问题，心中一阵无语，不就是数学成绩差一点吗，怎么到她的口中就变成像是他的数学成绩不及格似的？

他的数学成绩再差，也是有一百一十分左右的。

于是徐睿知便开口拒绝道：“抱歉，李老师，家里有人住院了，现在就我妈一个人在照顾她，所以我还得回医院帮忙，您的好意我心领了。”

李文师闻言，顿时愣了愣，旋即就说道：“我跟你一起看看病人吧，正好我也想探望一下你妈，也能帮忙照顾一下，顺便给你补补课。”

李文师现在就想甩开眼前这个男子，不愿意跟他多说一句废话，偏偏还不能拒绝，因为这个男子的背景很深厚，虽然李文师不怕，但是没必要把事情弄僵。

“啊？”

听见李文师这么说，徐睿知顿时傻眼了，他还真的没有想到李文师居然想要跟他一块去医院看望宋姨，她也太热情了吧！

还是刚才在教室里那个冷冰冰的老师吗？

他想不明白。

“周海坤，你回去吧，现在我要去医院看望病人，不方便陪你，有什么事以后再说。”李文师冷着脸，冷淡的对那个男子说道。

被称为周海坤的男子看了徐睿知一眼，然后又看了看面无表情的李文师，最终也只能咬牙切齿的离开。

徐睿知看了看周海坤离去的背影，他也不是傻子，自然看出来李文师探望宋姨是她找的借口把周海坤甩开罢了。

徐睿知转过头来，对李文师说道：“李老师，他走了，我也该走了，再见。”

李文师愣了一下，随后才反应过来，自己的小心思竟然被徐睿知看穿了，她脸颊微微泛红，连忙摆了摆手说道：“说好给你补课的，那就别客气了。”

徐睿知也不再说什么，何况他的数学成绩比起其他科目要弱了一点点，正好可以趁着这次的机会好好补一下数学。

“行，那就麻烦李老师您了。”徐睿知也不再推脱。

“在哪家医院？”

李文师开口问道，这时，她已经恢复了平时的样子，冷艳高傲，不过徐睿知已经看到了她的另外一面，再也不觉得她冷漠，反而觉得她挺有趣的。

徐睿知笑了笑，然后说道：“在市中心医院。”

“那有点远啊，这个时候的公交车，要等一个半小时。”李文师皱了皱眉头，看了看天色说道。

徐睿知闻言，立马就说道：“我有电瓶车，您在这里稍微等我一会儿。”

李文师闻言，微微地点了点头。

徐睿知也不耽搁，直接朝附近的电瓶车站跑去，没多久就骑着电瓶车回来了，将电瓶车放下之后，他对李文师说道：“李老师，上车吧。”

“还是我来带你吧，你一个孩子骑电瓶车也不安全，更何况还带一个大人呢。”李文师有些担忧地说道。

“我都已经16岁了，早就不是小孩子了，算了算了，您带我也行。”徐睿知不服气地说道。

“行，上车吧。”

李文师点了点头，然后走上了电瓶车，坐在了前面，她的姿势非常的优雅，身材凹凸有致，皮肤白皙，一条长腿露在外面，十分诱惑，让人看了有一种忍不住想亲近的冲动。

徐睿知也不再说话，直接坐在了后座上，李文师看着徐睿知坐上后座之后，便启动电瓶车，一骑绝尘朝着市中心医院驶去。

路上，徐睿知觉得李文师骑得有点快，于是就开口提醒道：“李老师，慢点开。”

“不好意思，我一直就这个速度，你别介意，我一直以为时间没必要浪费在路上。”李文师微微的摇了摇头，然后速度加的更快了。

徐睿知听了，无奈地叹了口气，看来这个年轻的美女老师还是一个有些倔强的性格。

没过多久，徐睿知终于忍受不了，这尼玛也太快了吧！

他都感觉到了一股劲风吹过耳边，耳朵里的毛孔都竖起来了，感觉自己就像一片落叶一般，在风中飘荡。

徐睿知实在忍受不了，他连忙大喊道：“李老师，我能搂住您的腰吗？”

声音在风中呼啸而过，显得异常尖锐刺耳，李文师听了徐睿知的话，先是愣了一下，然后就扭头看了看徐睿知，只见他脸色通红，一双眼睛瞪得溜圆，眼眶里充满了惊恐。

李文师见状，不禁笑了起来。

徐睿知第一次看到李文师笑了起来，惊愕了一下，原来她也有开心的一面啊！徐睿知还以为她不会笑呢，整天冷冰冰的。

不过徐睿知顾不得欣赏她的笑容，因为他觉得再这么开下去，他就要挂了。

李文师也注意到徐睿知的神态，不由得轻咳了一声，掩饰着自己的尴尬。

李文师淡淡地说道：“抱紧了！”

徐睿知立刻紧紧地搂住了李文师纤细的腰肢，一股淡淡的体香传进了鼻中，徐睿知心跳顿时漏了半拍。

李文师感觉到腰部被一个结实的胸膛抱住，心中微微地颤抖了一下，不过很快她就镇静了下来，脸上恢复到之前的冷酷模样。

两人在狭窄的电瓶车上，不断地摩擦着，彼此的身体不停的碰撞在一起，让两人之间的距离越发的靠近，李文师甚至可以清晰的感觉到徐睿知的呼吸喷洒在她的脸庞，让她感觉一阵痒痒的。

徐睿知的头靠在李文师的肩膀上，眼睛往下看的时候，正好可以瞧见她的胸脯。

徐睿知在教室里没觉得李文师的胸部有多丰盈，但是这次，在徐睿知近距离的观察之下，却发现李文师胸部的轮廓非常的饱满，就算是比不上妈妈的那个巨峰，但也足够让男人流血，这让他看得口干舌燥。

李文师的胸部很挺拔，但是却并不肥硕，徐睿知用眼睛使劲往里面看，终于看清楚了，她们穿着白色的胸罩，肌肤白嫩如雪，让人欲罢不能。

就在这时，脑海中的黄帝内经给出了一道信息，徐睿知顿时激动了起来，他没想到这个黄帝内经竟然还有这种功效，信息就是李文师的敏感点是乳头，只需要摸上那地方，就可以达到催情的效果。

徐睿知看着李文师，吞咽了几下唾沫，不禁暗骂了几句自己的没用，自从遇见李文师以来，他有些控制不住自己的思想，总想占点便宜。

徐睿知也知道，这是黄帝内经给他的暗示，只要跟女生双修一次，把黄帝内经修炼入门，这个副作用就会消失。

不过……唉，哪有那么容易啊，他现在连个女朋友都没有呢。

李文师此时也非常的羞涩，她虽然是一个老师，但也是一个女孩子，对于男女之间的那些事情，她当然是懂一点的，但毕竟没有亲身经历过，她也害怕和徐睿知发生一些暧昧的举动。

她不敢看向徐睿知的眼神，而是装做若无其事，冷若冰霜的驾驭着电瓶车。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 窃玉
────────────────────────────────────────

心儿怦怦跳，风儿呼呼叫。

公路上车辆川流不息，人潮汹涌，这个时候正是下班高峰期，一辆又一辆车子疾驰而过。

就在此时，一位年轻男孩走上了公路旁边一条长长的石阶，他正要回家。

忽然有一个电瓶车从他的身边飞驰而过，男孩的头发被风吹起，挡住了他的视线，他的脸上露出惊愕之色，反应过来之后，愤怒的抬起了头，整理一下头发，就骂道：“靠，怎么骑车的？没长眼睛啊！”

男孩的话刚落，就往电瓶车那里一看，却看到电瓶车上坐着两个人，前面是一个女子，身穿黑色的职业套装，包着她那丰满挺翘的臀部，一双美腿修长笔直，一脸的冷艳高傲之色。

高耸的鼻梁架着眼镜，饱满的双唇紧抿，显示着她的清冷孤傲，一张绝美的俏脸，乌黑如墨的秀发扎成了一个丸子的模样，一双水汪汪的美眸，闪烁着冰冷的光芒，透着无与伦比的美丽和气质，她就像是一块千年寒冰，让人望而生畏。

男孩看傻了眼，直愣愣地看着这个绝色美人，他还是第一次看到这样漂亮的女生，简直就是他梦中的女神。

电瓶车后面则是坐着一个略显稚嫩的少年，大概有十四五岁左右，长得白净俊朗，眉清目秀，看起来十分的阳光健康，他穿着短袖t恤牛仔裤，脚蹬一双白色运动鞋，一副沉稳帅气的模样。

最可气的是他的双手正抱着前面这位冷艳的美人纤细腰肢，那样子好不暧昧，好似是一对热恋中的情侣，正卿卿我我，你侬我侬，这个男孩看的嫉妒万分，心头怒火冲天，心中怒骂道：“妈的，小小年纪就这么骚包吗？”

男孩的心头暗骂，但嘴上不敢说什么，只是一直盯着冷艳的美人，他的眼珠子骨碌碌乱转，一会儿盯着冷艳的美人，一会儿又看着少年，心中充斥着强烈的妒忌和不甘之意。

老子到现在还没有女朋友，这个小屁孩凭什么抱着女人的纤腰，而且还这么漂亮的美人主动投怀送抱，这太不公平了！

男孩越想越生气，越气越难受。

……

这两个人当然是去医院途中的徐睿知和李文师了。

突然，李文师一个急刹车，徐睿知的身体惯性向前倾斜，一下子撞到李文师的背部，双手不自觉的往上一抓，紧接着他就感觉到一阵柔软温暖，一双丰润挺翘的胸部贴在他的掌心里。

徐睿知顿时惊呆了，他的脑袋轰的一声，下意识想到黄帝内经所说的李文师敏感点，紧接着膈着胸兆摸了摸李文师的乳头。

李文师的身体顿时颤栗了一下，她感觉到徐睿知的大手在她的乳间揉捏，她感受到全身都燥热无比，身体里好似有千百只蚂蚁在爬动，痒痒的，酥酥麻麻的，这种奇妙的感觉使她不自禁的哼咛出声。

徐睿知的脸上露出震惊的表情，他没想到眼前这位冷傲的李老师竟然会发出这么销魂蚀骨的呻吟，也没有料到自己这么一碰居然会带来如此的效果，真是令人意想不到。

李文师的身体颤栗了一阵子之后，渐渐恢复了平静，她的神智也慢慢清醒过来，恢复了冷漠如霜的表情，平淡道：“摸够了吗？”

徐睿知听到李文师的话语之后，连忙把手收回，尴尬道：“呃……对……对不起，我……我不是故意的，您突然一个急刹车，我完全是下意识的动作，真的对不起！”

李文师并没有搭理他，而是淡淡地看了他一眼，随后就下了电瓶车，走了。

看着李文师那婀娜窈窕的背影，徐睿知的心中升起浓浓的失落。

他不禁暗骂自己一句，虽然是黄帝内经的后遗症，但是他自己也有一些微醺醉酒的状态。

自己好歹也是见过世面的人了，妈妈和宋姨都是国色天香的大美女，无论是相貌还是身材来看，都要比李文师略胜一筹，尤其是妈妈，如果昨天晚上时候没有钱明突然敲门的话，说不准他就已经和妈妈在床上缠绵悱恻了。

徐睿知就在胡思乱想的准备骑着电瓶车离开之际，下意识的往前方望去，就看到李文师拿着水果篮，手中提着一些营养品，缓步朝着他走来。

看到李文师走了过来，他愣了一愣，不自觉的站住脚步，等到李文师来到跟前后，他就犹犹豫豫的开口问道：“您……您没走？”

“我走哪里？”李文师的眉毛挑了挑，淡淡的瞥了徐睿知一眼。

“我还以为您生气了，要走呢。”徐睿知挠挠头，憨厚地笑道。

“我没生气。”李文师轻描淡写道。

“哦！”

徐睿知点点头，不知道该说什么好，心中很是郁闷，他刚才要是马上走了的话，他岂不是惹恼了这位冷冰冰的美女老师么，到时候自己就惨了。

买东西也不给我说一声。

徐睿知很郁闷地想到，心中暗自埋怨起了李文师。

算了，谁让他理亏在先呢，以后躲着她点儿就行了，跟这种冷冰冰的美女打交道，实在是太累人了。

李文师把手中的东西放在电瓶车前面的储物箱里，然后转头看向徐睿知，说道：“往后。”

“啊？”

徐睿知愣了一下，随后就乖巧地往后坐去，李文师骑上了电瓶车后，并没有立刻开车，而是冷淡道：“抱紧！”

“啊？”

徐睿知愣了一下，没有反应过来。

“抱紧！”语气依旧很冷淡，但是隐约能够听到她的关心和不耐烦之意。

“哦！”

徐睿知反应过来，连忙抱紧了李文师纤细的腰肢。

“真香！”

再次感受到李文师那纤细、柔滑、富有弹性的小蛮腰，徐睿知又忍不住心猿意马起来，他的小腹处又升腾起了熊熊的烈火。

不过这一次徐睿知学聪明了，他连忙收摄心神，不再去想这些有的没的，不然的话，说不定又要闹出什么幺蛾子。

李文师看到徐睿知没有再想其他的事情，她松了口气，心里却不由得升起一丝失落。

我这是怎么了？为什么会对他产生一丝眷念和留恋？难道……

不可能！

以前有多少个极为优秀的男人想追求我，我都无视掉了，我怎么可能会喜欢上自己的学生呢？

更何况他才16岁呢！

她感觉有些莫名其妙，不由自主的摇了摇头，不再去想那些有的没的，启动电瓶车，向着医院驶去。

她不知道的是，这一切都是黄帝内经引起的，因为黄帝内经过了这么多年不仅仅只是一个书籍那么简单，还有轩辕黄帝一生的心血，早就已经成精，变成一个法宝了，虽然徐睿知还没有修炼，但是在黄帝内经的催化下，他的魅力正在逐步增长的，这情况徐睿知也知道，不过他也想不到竟然会把冷傲的李文师也弄得心神荡漾，甚至是有一些失态。

并且跟女人产生暧昧的时候，在黄帝内经的辅助之下，魅力就越发的厉害。

不然的话，高傲的李文师怎么可能会对徐睿知这个16岁的小屁孩产生异常的感情呢？

白日做梦吧！

……

一边的男孩看到这一幕之后，惊讶得目瞪口呆。

他亲眼看到那个小屁孩双手摸到了冰山美人的胸脯上，他以为那个美女生气走了，没想到那个美女居然只是买东西去了，回来之后继续让那个的小屁孩抱着她的腰。

“这特么有没有天理了！”

那个男孩愤怒地叫道。

他确定以及肯定那个男生跟冰山美人不熟悉，看那个男生在冰山美女面前如此的拘谨，那就证明这个男孩跟冰山美人根本就没认识多久，不可能有什么关系。

“难道年纪越小，占了便宜后又装得一副老老实实的模样？就越容易得到美女的原谅么？我呸！真是一个卑鄙无耻下流无良的混蛋，真是人渣！”

男孩恶狠狠地骂道，恨不得自己代替那个小屁孩去承担这份罪过。

********************

一路风驰电掣，李文师带着还在凌乱的徐睿知来到了医院门口，停好电瓶车。

“徐同学，是几号病房？”

李文师抬起白嫩的右手，捋了捋耳边被风吹的散乱发丝，然后从电瓶车前框里拿起了水果，走进了医院，面色冷漠地问道。

“啊？哦，十七号病房。”

徐睿知反应过来，连忙说道，没办法，李文师开得太快了，他这一路上心惊肉跳的，现在总算是喘上口气了，他发誓以后再也不敢坐李文师的车了，太刺激了，不过要是李文师还让他抱着她的腰的话，那他还是……

咳咳。

说实话，徐睿知不想让李文师看望宋恋微，也根本不想补课，最起码这几天不想。

因为他要在医院攻略妈妈，顺便看看能不能找机会也把宋姨搞定，虽然自己也不太确定，但是不试试的话，怎么知道能不能行呢。

自从昨天听说宋恋微有可能是为情自杀之后，徐睿知就一直心绪不宁。

说白了，就是不甘心，凭什么一个纨绔的富二代，竟然能够让一向干练知性又温柔的宋姨为其自杀。

他不配！！！

徐睿知越是想，越觉得心中不甘。

所以徐睿知决定了，自己要在这里攻略自己的额外目标，宋姨！

他不想让宋姨为这种纨绔子弟伤心。

攻略的计划，徐睿知也有一点想法了，宋姨住医院这几天是个机会，还是机不可失那种。

不过徐睿知做梦也没想到，新来的高冷美女老师李文师，竟然要来医院探望宋姨，并且还要给他补课，唉，这不是电灯泡么。

看来只能晚上再行动了，徐睿知想道。

徐睿知不知道的是，李文师从来都是说一不二的性子，也不可能过河拆桥，利用完自己学生就跑。

徐睿知和李文师进入医院，很快就到了十七号病房，在徐睿知带领下，两人就推门而入，发现宋恋微还在昏迷之中，不过情况已经有点好转了，呼吸平稳，脉搏平缓。

见宋恋微情况稳定下来，徐睿知也终于放下心了。

李文师看到宋恋微的时候，眼睛掠过一抹惊艳的神色。

躺在病床上的宋恋微素颜朝天，还带着病态，苍白的脸上颜色全失。

却仍有一种奇异的美，越看越让人怜惜，如同山间的兰花孤独柔弱却不失坚强。

迅速收回视线的李文师深吸一口气，有那么一瞬间觉得，她要是个男人，他一定会不择手段把徐睿智的小姨弄到手，然后百般呵护。

这样的倾城美人不该在医院枯萎，那不该是她们的归宿，当然，李文师下意识的也把自己算上了，虽然李文师不在乎自己的容貌，不过她潜意识一直都是她对自己相貌还是很有信心的。

想到这里，李文师脸上露出一丝骄傲之色，随后，一瞬间又收起了自己心中的杂思，仿佛刚刚漏出骄傲的表情是错觉一般。

都说士为知己者死，女为悦己者容，没哪个女人会对自己的容颜会毫不在意。

“妈……”徐睿知在房间内四处张望，没看到杨珠柔，于是他就轻声唤了句。

“睿睿，这是？”

一道温婉的声音在后面响起，徐睿知和李文师回过头去，只见杨珠柔站在门口，还是穿着针织衫和短裤，不过怎么都看不腻，更加显得身材凹凸有致，玲珑剔透，尤其是她那双腿修长，白皙的小腿露在外面，在窗外夕阳下，闪烁着晶莹剔透的玉色光泽，十分诱人。

“妈！”

徐睿知笑着走上前去，一把将妈妈的娇躯抱住，他的嘴巴在杨珠柔那光滑的脖颈间蹭了蹭，介绍道：“这是我们班新来的数学老师，李文师。”

“李老师，你好，我叫杨珠柔。”杨珠柔心中有些羞涩，身体也不由得一软，不动声色的把徐睿知稍微推向右边。

“啊……你好，杨女士。”

李文师回过神来地笑了笑，对杨珠柔点头作揖道。

向杨珠柔打招呼之余，李文师目光也不禁对着杨珠柔一阵上下打量，随即心里暗暗叹道：真是好一个美妇人！

这容貌、气质以及身段，这样的女人，在都京那种贵妇云集的地方都不多见。

就连一向自信的她，现在也自觉得有些不如。

徐睿知这小子……身边怎么尽是这些让她都自惭形秽的大美人啊？

“看样子我比你大了几岁，你要是不介意的话，就叫我一声姐吧，叫女士什么的显得我们都有点拘谨。”

说完，杨珠柔便看到李文师手里拿着营养品，还有水果篮，也赶紧说道：“这是……？”

“噢，是这样的，我听徐同学说他小姨住院了，就过来看看，顺便买点营养品什么的，也是一点心意。”李文师解释道。

站在对面的杨珠柔礼貌地对李文师点了点头，然后笑着说道：“上完课还要过来这里一趟，真是辛苦你了李老师！是不是睿知这小子在学校犯了什么错误？你尽管说，我回去一定好好教训他！”

话语之间，杨珠柔还稍作严厉地看了旁边的徐睿知一眼。

杨珠柔的这一番话下来，让旁边的徐睿知哭笑不得，心想我的性格您不是不知道，我犯什么错啊？他刚好想要辩解，李文师便替他开口了。

“呃，那倒不是。”

李文师稍显讶异一下，不过仔细一想也在情理之中，连忙解释下，就跟杨珠柔说道：“杨姐，这您误会了，徐睿知同学在学校并没有违反什么纪律，我也不是来家访告家长的，只是看他数学跟其他科目相比有些落后，特意来替他补一补课而已。”

“原来是这样啊！看来是我刚刚误会了。”

得知不是自己的儿子在学校犯了混，杨珠柔心里的大石头便落了地，想想也是，儿子从小到大都是听话懂事，没让她操心过，自己刚才有一些大惊小怪了。

杨珠柔宠溺地摸了摸徐睿知脑袋，并对李文师笑道：“那这小子就麻烦你了，李老师！”

接下来，杨珠柔又和李文师客气了几句后，便说要出去给他们带点好吃的，还叮嘱徐睿知好好听李文师的安排，而徐睿知则乖巧地应承了母亲的话。

随后，徐睿知把病房里的一张桌子给清理出来，然后便开始接受美女老师的一对一教学。

李文师让徐睿知把上次大考的试卷拿出来看了一遍，便大概知道这小子的弱项在哪里，然后开始对他进行针对性的辅导。

而徐睿知并不是那种纯纯的数学菜鸡，他只是有部分的地方学的不牢靠，加之头脑也算聪慧，稍加指点便能够能够通透明了。

很快，李文师便在心底对这个刚认识的学生产生了一丝赞许，而且她自己也逐步进入了状态，开始辅导得越来越投入，身体也在不知不觉中越来越靠近徐睿知。

只是，正在接受辅导的徐睿知却明显地感知到自己和老师的距离越来越趋向于零。

作为一个血气方刚的少年，对这种事情可是非常敏感的。

很快，师生二人的手臂便已经是挨在了一起。

闻着从李文师身上散发出来的阵阵幽香，以及手臂上传来的那若有若无的柔软触碰感，徐睿知忍不住微微侧过脸来看着李文师那知性美丽的脸庞。

这一看不打紧，眼睛的余光恰巧看到李文师胸口的一抹雪白。

随即，徐睿知的眼光立马便往斜下方聚焦，然后从李文师微微泄露的领口刺探进去。

“……这个地方听明白了……吧……？”

而这时，正讲的投入的李文师，刚想问一下徐睿知是否有把自己方才所传授的内容消化掉，却发现他此时正偷偷地瞥着自己。

而且这小子不但偷看，胯部还立起了一个高高的帐篷！随即，李文师的脸便冷了下来。

“徐睿知！！！你要是不想听，我现在就走！”冰冷的声音如同寒针一般扎在徐睿知的耳膜上，徐睿知打了个颤，便立马回过神来。

不规矩的行为被老师发现，让徐睿知变得脸红耳赤，心脏更是跳的如同寺庙里撞钟一般。

徐睿知只觉得脸上火辣辣的，一时之间不知道如何面对李文师。

稍微纠结了一下，徐睿知便手足无措地从椅子上站了起来，然后说道：“那个……老师，对不起，我想上一下厕所，很快就回来，您……您在这里先等一下。”

说完，徐睿知便急匆匆地跑去洗手间。

李文师看着徐睿知的背影，冰冷的神情逐渐缓和了下来，然后自顾自地摇了摇头。

也是，连那些见过世面的世家豪门子弟都对自己趋之若鹜，他一个小少年又怎么能够在那种情况下不受影响呢？

自己是否有些太苛刻了？

发生这样的情况，自己也应该负有些责任吧，作为老师，竟然没注意到自己和异性学生之间的距离。

她可不知道的是，黄帝内经一直在影响着的她，要是没有黄帝内经的话，她看到徐睿知的猥琐样子之后，那就不是生气这么简单了，当然，没有黄帝内经的话，徐睿知也不至于这个样子，这么的狼狈，另一边，卫生间里，洗手盘上传来哗啦哗啦的水声，徐睿知用手从龙头下接了几把凉水抹到自己火辣的脸上，然后甩了甩头，让充血的大脑稍微冷却了一下，心里说道：黄帝内经的副作用越来越大了，不行！

我得赶紧双修，不过还必须是处女或很久没有性生活的女人，体内充满元阴之气那种，头疼啊。

……

过了一小会，李文师便看到徐睿知回来了，而且她还发现徐睿知额头上的发根处还挂有些水珠。

当看到李文师时，徐睿知还是微微感觉有些心虚。

他老老实实地走到李文师旁边坐下，然后拘谨地说道：“李……李老师，我们继续吧……”李文师先是愣了愣，随即微微点了点头，然后，二人又接着先前讲到的内容，继续教学。

而这一次，徐睿知克制多了，眼睛没有到处乱瞟，精神基本集中在桌面的书纸上。而李文师则也稍稍控制一下自己和学生之间的距离。

很快，杨珠柔便大袋小袋地领着回来了。

刚一进门就看到儿子在李文师的辅导下认真学习，心里十分慰藉，又有些疼惜，便招呼道：“睿睿，要不要先休息一下？李老师，你也先过来吃点吧，你下课之后就跟睿睿一块过来这里，想必还没吃饭吧，可别饿坏了。”

李文师连忙客气地跟杨珠柔说自己现在还不饿，可以待会回家再吃。

接着她又转过头来跟徐睿知说道：“徐睿知同学，你要是饿了就先去吃点吧，等你吃完我再辅导你。”

徐睿知则摇了摇头示意不用，然后转过头来看着妈妈微笑道：“妈，您先吃吧，我做完接下来这几道题再吃，李老师，您要是实在饿了也别客气，先去吃点吧。”

几人又相互推托了一番，最后杨珠柔实在拗不过，只好先把东西放在一边，然后拿起几个水果，说要切给他们两个吃。

接着，徐睿知便埋着头继续写刚刚李文师给他出的几道习题。

一旁的李文师静静地看着正在认真做题的徐睿知，却发现这小子认真起来确实不错，认真思考的样子，再搭配上他那张帅气阳光的脸，不禁让李文师看入了神。

但只是一小会，李文师便回过神来，不禁微微脸红，心里也暗暗自语道：自己这是干嘛？

居然就那么直勾勾盯着自己的学生看。

不知不觉中，李文师脑海里回放起方才自己被徐睿知偷窥的那一幕，以及下午放学后和徐睿知骑车时的香艳情景。

而且这臭小子，竟然一上来……

就……

就击中了自己最敏感的地方，要是平时的话，自己早就扇他一巴掌了，打他个生活不能自理都算是轻的，可是自己莫名其妙的走进了超市，买点东西就回来了，还让他继续抱着自己的腰。

自己到底是怎么了？！！！

徐睿知写完了最后一道题，刚一抬头，便发现李文师正一直手撑着下巴，一动不动地盯着自己看，甚至都盯得他有些不好意思。

而此时李文师也反应过来了，当即感到大为羞耻，她赶紧坐直了身子，然后清了清嗓音，恢复到平时那副冰山美人的模样，然后开始给徐睿知检查答案。

这个时候的李文师，虽然表情冰冷严肃，但脸上依然挂着一丝不自然的红润。

……

此时，杨珠柔把水果削好了，便打算给徐睿知和李文师给端去。

而她刚走到他们师生后面，就恰好看到这二人相互之间的眼神和脸色都有些不太自然。

这不禁让杨珠柔心里泛起了一丝异样的感觉。

……

直到天空完全暗了下来，七点半左右，李文师给徐睿知的补课才结束。

徐睿知长长地吐了一口气，然后伸了个腰。

李文师稍微收拾了一下东西，跟杨珠柔道了个别，便说要回去了。

徐睿知和李文师走出医院，杨珠柔非要让徐睿知送李文师回家，徐睿知无法拒绝，只好答应。

走了几步路后，李文师冷淡道：“徐同学，你回去吧，我打的回去就可以了。”

徐睿知知道自己做错了事情，但是他还是坚持着，说道：“我妈说了，要让我把你安全的送到家才行。”

“不用了，我自己回去就可以了，徐同学，你先回去吧。”

李文师态度很坚决，不容许徐睿知拒绝。

徐睿知知道自己现在不适合再继续呆在这里，他也不敢说什么，只得默默的转身离去。

李文师看着徐睿知的背影，眼中闪过一丝不忍之色，但是很快消失了，又恢复了那种冰山美人的形象，头也不回的向前方走去。

没走几步，一辆黑色的轿车缓缓停在李文师身边，从驾驶座上跳下两位保镖模样的男子。

“大小姐。”其中一位保镖恭敬的弯腰问候。

李文师淡淡嗯了一声，说道：“走吧。”

两位保镖立刻打开车门，等李文师坐进去后才关上车门，然后进入车里，向前开去。

李文师坐上车后，闭目养神起来，脑海中浮现出刚才徐睿知那张稚嫩的脸庞，她突然觉得心中有些不是滋味。

睁开眼睛，李文师正想要拿起手机时，眼睛不经意间从车上的后视镜往外瞟了一眼，她突然愣住了，她看到徐睿知正在慢慢的往回走。

李文师笑了，笑得很开心，也有些不知所措，她的嘴唇轻微地颤抖着，她的眼睛也渐渐湿润了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 童贞没了！（上）
────────────────────────────────────────

徐睿知回到医院后，坐在书桌前就陷入了沉默，他回忆着刚才两个男子居然称李文师为大小姐，而且李文师当时的表情非常平静，显然她早已习惯了这俩人的尊敬，那么李文师的背景肯定非比寻常，而且还是那种大家族的大小姐，但是徐睿知想了半天也想不起来，为什么人家会把自己的女儿送到这种相对偏远的乡镇当老师？

要知道，南荣县虽然也算是富裕之地，但是与北上广深等这些繁华之地相比却是差了不止一个档次。

想了半天也想不通，徐睿知摇了摇头，随后拿起笔，继续复习他的课程。

……

“吱呀～～～”

十几分钟后，门被推开了，走进来的正是杨珠柔。

杨珠柔拿着饭盒来到徐睿知的身边放下，温柔地看着徐睿知，开口说道：“吃饭吧，我看你这几天你的胃口不太好，吃点东西补充一下能量，我买了鸡汤和红烧排骨。”

“妈，还是你疼我。”

徐睿知笑嘻嘻的说道，说完便打开饭盒，拿起勺子舀了一碗鸡汤喝了起来，他最近的确是没怎么吃饱，现在看到杨珠柔买了饭菜，顿时就觉得食欲大增，心情变得好了一点。

看到徐睿知的举动，杨珠柔无奈的笑了笑，说道：“我让你回家去你李婶家住几天，但是你又不肯，你这孩子，真拿你没办法。”

说完，她去拿了一张纸巾，然后坐到徐睿知的身旁，帮徐睿知擦掉嘴角边上的油渍。

听到母亲的话后，徐睿知抬起头笑眯眯地说道：“我去李婶家住，就你这种一天没见到我就心烦意乱的毛病，那还不得急死啊，您说是吧？儿子控的妈妈，嘿嘿！”

听到徐睿知的调侃，杨珠柔脸色一下就羞红了起来，她白了徐睿知一眼，然后娇嗔地说道：“那好，一会儿我打电话让你周叔过来接你回去，我试一下一天见不到你会怎么样？我也想好了，这个毛病必须要改，否则你以后找媳妇都难。”

徐睿知听到母亲的话后，心里咯噔一声响，他连忙放下手中的饭勺，拉住杨珠柔的手说道：“妈，你可别胡闹，我才16岁呢，还是个孩子，哪有这么快结婚，更何况，我也喜欢跟您待在一起，一天没见您，恐怕我也有点想念呢！”

徐睿知恨不得扇自己两耳光，他干嘛提这茬啊？他这不是故意给自己挖坑吗？

要知道，妈妈对自己根本没有防范之心，自己如果想趁机做点什么事情，妈妈根本抵挡不住。

就像前天晚上……

如果妈妈真的改好了这个毛病的话，自己岂不是要增加难度啊！还是天胡开局变成地狱开局。

不行！

绝对不行！

打死也不回去！

“妈……”这个时候徐睿知使出了撒娇大法，摇了摇妈妈的手，杨珠柔无奈伸出另一只手推开儿子那张越靠越近的脸，没好气的道：“你呀！真是越来越放肆了！”

杨珠柔看到徐睿知的神情变化，哪能不知道徐睿知的小九九，她在心里叹了一口气，说实话，她是非常喜欢自己的儿子，只不过……唉。

杨珠柔一言不语的来到旁边病床坐下，看起了手机。

徐睿知看到妈妈没有再提起让他搬回家的话，暗松了一口气，同时心里也有一丝紧迫感，看来妈妈是真的要下定决心了，自己必须要快刀斩乱麻最好，今天晚上就吃了妈妈，生米煮成熟饭之后再说。

吃完饭，徐睿知继续复习了，杨珠柔坐在床上刷着视频，灯光下，杨珠柔的侧颜非常精致，徐睿知偷瞄了好几眼，发现妈妈的肌肤真的好，简直是吹弹即破，就像婴儿般细嫩，两条雪白的长腿交叠在一起，大腿上的肉非常丰腴，看上去特别性感，胸前的两座山峰更是挺拔，就像两座高耸入云的山脉，看着都让人流口水。

徐睿知看了几眼之后，就移开了目光，继续认真的学习着。

宋恋微还躺在病床上昏迷不醒，不过此刻，她的呼吸却是非常平稳，看上去已经恢复的差不多了，就是脸色依旧苍白，看上去很虚弱的样子。

……

这个时候来到九点半了，徐睿知放下手中的书本，看向窗外，只见夜幕降临，黑漆漆的，转过头，看一下妈妈，发现她正聚精会神的盯着手机屏幕，看起来很投入。

突然有一股尿意袭来，徐睿知立马站起身朝厕所冲去。

脱下裤子，露出了那根巨物，别看徐睿知不大，但是那玩意儿却是大得惊人，软的时候，有十四厘米，硬的时候，有二十三厘米，这让徐睿知感到骄傲。

徐睿知看着自己那根玩意儿，自言自语地说道：“今天就让你开开荤。”

说实话，今天下午李文师看到的不是硬的状态，最多也就是稍微硬一点而已，想让它完全硬起来，除非徐睿知心态上同意才行，当然，说的是心态，不是徐睿知可以控制软硬。

穿上裤子，徐睿知洗了洗手，然后出了卫生间，回到病房门口时，正要往前踏一步，却突然听到了病房里杨珠柔用手机刷着新闻传来一段话。

“近日有一名高考状元，华青新生小费跳楼自杀，其母黄女士知道之后，随后也喝药自杀了，这到底是怎么回事呢？让我们一起深入了解一下。”

“据知情人士透露，黄女士的丈夫在早年的时候就因为赌博与他人发生争执，意外去世了，小费便从小跟着黄某生活，两人生活贫苦，黄女士为了能让费某安心读书，十多年来含辛茹苦，费某也很懂事，从小到大一直成绩优异，名列前茅。”

“也许是命运的捉弄，小费自初中起就爱上了自己的母亲，在高考期间小费终于向黄女士摊牌了，黄女士迫于高考时期，无奈只能含糊答应了小费，等到小费以高考状元的成绩入华青大学之后，黄女士为了不影响小费，便选择了逃离小费，还给小费留了一封信，说我已经找到了合适的人了，让小费不要担心她，未曾想小费在得知这消息以后犹如晴天霹雳，受不了打击的小费选择了跳楼，逃离外地的黄女士得知小费死亡后悲痛欲绝，悔不当初，最终精神崩溃的黄女士，也选择了喝药自杀……”

徐睿知听完新闻之后，微微一愣，随即嘴角勾起了一抹笑容，自己的计划，快要成功了！

这场突如其来的新闻报道让徐睿知的计划瞬间得逞，徐睿知很了解他的妈妈，妈妈的弱点就是他，他很清楚，只要有事物能够威胁到他的生命安全，妈妈就会毫不犹豫的拼命保护他。

溺爱，是最致命的！也是徐睿知最大的优势！

徐睿知想罢，表情轻松的走进病房，看到妈妈正坐在床边，怅然若失看着新闻，他装作一脸关心的样子问道：“妈妈，你在看什么呢？”

杨珠柔被儿子这声音一惊，回过神来，关掉了手机，她看了一眼儿子，强定一下心神，然后说道：“我刚刚在看新闻。”

徐睿知闻言笑了笑，并没有戳破，转移话题问道：“思彤姐今天来了吗？”

“来过了，帮我照顾恋微一整天了，下午五点才离开，她说单位上的事需要处理一下，她说这些事情一直都是恋微在处理，她只是负责跑跑腿，恋微住院了，这些事情就由她代劳了。”

杨珠柔说完，悄悄地松了一口气，看了儿子一眼，看到他似乎并没有察觉到什么，心情这才放松下来。

徐睿知看到妈妈的小动作，有点想笑，她真的以为我会爱而不得，就想自杀吧？

我可不像那个小费似的，这么容易就能跳楼，只要是单亲妈妈，大部分都对儿子有着或多或少的溺爱，哪怕儿子做了什么出格的事情，她们也只会包庇儿子，包括乱论！

“妈，睡觉吧，我也困了。”

徐睿知说完，转身躺在了病床上，对着妈妈挥了挥手。

杨珠柔犹豫一下就说道：“你先睡吧，我看一会儿手机，等一会儿我再睡。”

徐睿知闻言皱了皱眉头，但是却没有拒绝，反正他的心里早就计较好了，等一会儿妈妈睡着之后，他便会趁机把妈妈压在身下，双修练功。

脱下裤子和衬衣，徐睿知钻进了被窝里，闭上眼睛，静下心来，开始默念着黄帝内经里面的心法，慢慢进入到了空灵之境，做好双修前的准备。

由于是第一次修炼，不能被中断，否则很容易走火入魔，轻则，三年内不能修炼，重则，经脉尽毁，成为废人一个，因此，从修炼开始，必须一气呵成，还需要和处女或者是十几年没有性～生活的女人交合，吸收元阴之力，才能达到最佳效果。

第一次双修，对徐睿知来说非常陌生，他需要慢慢地熟悉才能够进入到状态之中，不过他可以一心两用，可以观察四周的一切变化。

杨珠柔听着儿子渐渐平缓下来的呼吸声，知道儿子已经睡着了，她轻轻地叹了口气，想起刚才的新闻，她也不知道该怎么办，万一自己唯一的儿子也选择自杀的话，那她活在世界上还有什么意义呢？

“唉……”这口气叹的，似乎什么都没说，又好像什么都说了，至于她此时心里到底怎么想的，也许只有她自己知道！

或许，这是她的内心一直希望看到的结局吧！

杨珠柔想完之后，便起身走向宋恋微的病床，看了一眼躺在床上的宋恋微，轻手轻脚的掀开了被子。

徐睿知正在修炼中，突然妈妈掀开了宋姨的被子，让修炼中的徐睿知吓了一跳，只见宋姨的骄躯暴露在空气中，胸前那对傲挺的雪峰呼之欲出，中间的那条沟壑更是显得诱惑至极，两个硕大的樱桃在昏暗的灯光中散发着诱人的色泽。

徐睿知不禁拿宋姨的胸跟妈妈的胸仔细比对一下，虽然宋姨的胸型比妈妈的小，但是也只小了一点点而已，绝对算是巨～乳了，从外面看根本看不出来到底谁的大，而且两颗樱桃都很大，很有弹性，徐睿知感觉自己的身体一热，忍不住咽了口唾沫，这一幕让徐睿知忍不住想起了前天晚上的画面。

继续往下看，徐睿知不禁看呆了，腰肢纤细，两腿修长，那双白嫩的大腿在灯光下泛着淡淡的粉色光晕。

继续看，只见妈妈的手伸向了宋姨的下面，而宋姨的下面穿着尿不湿，看样子，应该是妈妈给宋姨换尿不湿。

杨珠柔的手伸向下方，轻轻用力地把宋恋微翻了个身，拿掉了宋恋微下面的尿不湿，露出了宋姨肥美的大屁股！

徐睿知看到这里，心跳陡然加速，脑袋一片空白，下身的肉～棒更是坚硬如铁，似乎在叫嚣着要吃了宋姨。

宋姨丰满的屁股，让徐睿知的呼吸急促起来，差点走火入魔，但他还是克制住了自己的冲动，念着心法，运行起黄帝内经的功法。

这时候，徐睿知感觉下身的肉～棒突然变得灼烫起来，仿佛一团熊熊烈焰般，徐睿知忍不住咬紧了牙，这个时候是关键时刻，绝对不能停止修炼的，要不然修炼出了岔子，后患无穷！

“这妮子是怎么保养的？皮肤居然这么滑溜，摸上去就好像在抚摸婴孩的肌肤似的。”

杨珠柔给宋恋微擦拭完屁股之后，看了一眼宋恋微的身体，便忍不住的伸手摸了一把宋恋微的肥美大屁股，夸赞道。

然后杨珠柔拿着新的尿不湿垫在宋恋微的屁股底下，再把宋恋微小心翼翼的翻了过来。

就这样，翻过来的一瞬间，宋恋微的全身终于被徐睿知看了个精光。

宋恋微的下面是茂密丛林，虽然不是白虎，但是中间那一点粉红色的蓓蕾和那条幽深的谷地，依旧充满着诱～惑，周围的阴毛也不是那种乱糟糟，杂乱的感觉，而是非常整齐和干净，看样子，宋姨应该是很注重保养的，要不然，阴毛也不会长的这么匀称漂亮。

而徐睿知看到了这里，心中不由一阵激荡。

真好看啊！徐睿知在心里忍不住的感慨了一句。

杨珠柔帮宋恋微换好尿不湿后，便盖上被子，迷人的娇躯再次被遮掩起来。

徐睿知松了一口气，心跳逐渐恢复了平稳，继续修炼了起来。

杨珠柔看着宋恋微，心中百感交集，不知道在想些什么，最终，也只是摇了摇头，转头就想离开这里，走回自己的病床休息。

突然间，一声痛苦的呻吟声传来。

这声音听得杨珠柔的心一抽，忍不住停住了脚步，扭头一看，只见宋恋微睁开了眼睛，脸上露出一抹痛苦的表情。

杨珠柔顿时慌张起来，连忙跑到病床边上，紧张地问道：“恋微，你醒了啊！你怎么样？有没有哪里不舒服？”

宋恋微看到杨珠柔的样子，强忍着剧痛，艰难的摇摇头，一副虚弱无力，说不出话的模样。

“恋微，你是不是哪里不舒服啊？我去叫医生来！”杨珠柔说着，立马起身，就朝门外走去。

徐睿知看到宋恋微醒了过来，心中一喜，要不是修炼不能中断的话，他恨不得现在就想过去看看宋姨，但是，现在是修炼的最重要时刻，他也不敢分神！

这时，杨珠柔已经带着医生走进了房间，医生是个五十多岁的中年妇女，她看到宋恋微醒了过来，立马上前给宋恋微检查了一番，随即说道：“病人刚醒过来，恢复得不错，没有大碍，不过，不能确定有没有留下后遗症，看病人的样子，应该不会有后遗症，还有，病人由于刚醒过来，身体非常虚弱，不能说话，所以，我建议病人先在病房里观察一段时间，等她身体恢复了，再出院回家静养吧。”

“恩，好的，谢谢您医生，麻烦您了。”杨珠柔感激道。

医生笑了笑，说道：“应该的。”随即转身走出了房间，把房门关上。

杨珠柔走到宋恋微的床边坐了下来，握着宋恋微冰凉的手，一脸关切的看着她说道：“恋微，你怎么这么傻呀，为了一个纨绔子弟，居然会想到吃安眠药自杀，值得吗？”

“我……”宋恋微想说话，可是，却发现自己发不出任何声音来。

杨珠柔见状，立马说道：“别着急，医生说没事的，你现在的身体还很虚弱，等身体恢复了之后就可以说话了。”

杨珠柔又接着说道：“我知道，你一直都在压抑着自己，想把什么事情都要做到最好，借此来麻痹自己的心。”

杨珠柔顿了顿继续道：“我也知道你其实根本就不喜欢那个纨绔子弟。”

一旁正在修炼的徐睿知听到这话，愣了一下，宋姨既然不喜欢那个富二代，那她为什么还要跟富二代交往呢？

还为他自杀呢？

徐睿知想到这里，心中不免有点奇怪。

这时，杨珠突然很气愤地骂道：“都怪那个牛鼻子老道！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 童贞没了！（中）
────────────────────────────────────────

杨珠柔很气愤地说道：“说什么我们两个有劫数，说我命运坎坷，并且在三十左右之后有一次劫难，还跟我说顺其自然就好，那个算命道士说我是因为小时候被家里人抛弃，所以才会命中带煞，只要度过劫数便能够得到幸福。”

说完，杨珠柔看了安静（睡觉）的徐睿知一眼，突然，好像明白了什么似的，瞪大了眼睛，一副不可思议的神态，喃喃道：“莫非……”

杨珠柔面色苍白，双眸呆滞，不知道在想些什么。

这时，躺在床上的宋恋微突然咳嗽了几声。

杨珠柔这时才从震惊中反应过来，急忙上前，扶着宋恋微坐了起来，靠在床头，担忧地问道：“恋微，你还好吧？”

宋恋微看着杨珠柔，虚弱的摇了摇头表示自己没事。

“唉，那个算命的老道说你命格特殊，一般人根本不能跟你有任何瓜葛，可是那个时候你不相信他的话，结果……”

宋恋微轻轻地叹了口气，看向窗外，目光深远，仿佛在回忆往日发生的一切。

那时她的母亲刚刚因为艾滋病去世，前几年她的母亲艾滋病的原因，一直都不敢见她，害怕她也染上艾滋病，默默地在外面打工赚钱供她读书。

几年后，终于在她快上初二的时候，她的母亲艾滋病爆发，最终还是去世了。

那段时间，宋恋微的心情很低落，很无助，一天天的沉浸在悲伤的阴影中，她没有办法接受自己的父母一次又一次的离开，她甚至想要去死。

在这样压抑的心境下，宋恋微在刚上初二的时候就遇到那个算命的老道。

“我记得你当时还不肯认命，于是在初三和大三的时候，分别找了两次男朋友，而且他们都家境不错，家里都不是一般人，可惜最后都还是不幸的离奇死亡。”

杨珠柔轻轻地叹了口气说道。

“没一个能超过十天的，就连你那个初恋，林子轩，呃……应该算是你的初恋吧？跟你交往第五天，手都还没有牵到，半夜复习功课的时候，就猝死了。”

说完，杨珠柔眼神有些复杂地看着她。

杨珠柔扭头看了一眼床上安静（睡觉）的徐睿知，面色凝重，心事重重，摇了摇头继续说道：“还有大三那个男孩，在大学里追你追得很热烈，过去五年里，你一直不相信那老道士的话，只当林子轩那一次是意外，于是就答应了跟他交往一段时间，你们交往第六天的时候，你们牵手了。”

杨珠柔停顿了一下，目光复杂地看着宋恋微，继续说道：“第二天那男生就……”

话说一半，杨珠柔突然意识到宋恋微刚醒过来，不宜说太多的刺激到她，便将后面那句给咽了回去。

她之所以一不小心说了这么多，一方面是因为宋恋微的性格，她一向是一个倔脾气，如果不说清楚的话，宋恋微可能还会自杀。

另一方面她很生气，有点恨铁不成钢，为了个富二代自杀，值得吗？哪怕就是一小部分原因，杨珠柔也会替她感觉到不值！

杨珠柔转移话题，冷淡地说道：“你如果还想着自杀，我也拦不住你，你前脚刚死，我就后脚陪你一起走！”

宋恋微闻言，抬起了头，目光呆滞的看着杨珠柔，嘴唇动了动，却是说不出任何话来。

“我们走了后，睿睿就成孤儿了……没事，反正我们俩人的遗产够他吃穿用度一辈子的，正好，睿睿被我们给宠的有点生活不能自理了，我们去世之后，就让他自己照顾自己吧，依照睿睿的性格，他应该能够很快适应，只不过刚开始也就是有些不习惯罢了，毕竟身边最亲的人都走了。”

杨珠柔一脸轻松地说道，仿佛在说一件很普通的事情一般。

宋恋微听到她这番话，一边泪水模糊了视线，一边拼命地摇着头。

“不……要！”

沙哑而又痛苦的声音传入了杨珠柔的耳朵里，杨珠柔看着哭泣中的宋恋微，心中有些不忍。

她叹了口气，轻轻地拍了拍宋恋微的肩膀，安慰道：“好了好了，咱们不自杀，咱们还要看睿睿上大学呢，不能就这么走了。”

“呜呜～”

宋恋微听完她的话，越哭越厉害，仿佛要把这十几年的委屈全部哭出来似的，一抽一抽的，让人看得心疼。

听完妈妈和宋姨的对话，一旁正在修炼徐睿知也了解了宋姨的经历。

没想到宋姨已经有过三个男朋友了，徐睿知虽然心中有点不舒服，但是听到宋姨并没有因此跟男生有过亲密接触，他就放心了许多。

毕竟男生的占有欲总归是很强的。

当然，有特殊癖好的男生例外。

还有，徐睿知觉得那个道士有真本事的，否则不可能说得这么的准确。

难道是周易的传承者！？

不然怎么可能那么准，要知道算命这种东西，算出三五成准确率就已经很不错了，可是那老道士居然能够算出杨珠柔和宋恋微的命运。

看来这个世界精彩很多啊！

就在这时，徐睿知感觉到下身传来阵阵的灼热，心里一动，暗想道；终于做好双修的准备了。

徐睿知开始按照双修篇的步骤修炼，很快，徐睿知体内充满了一股暖流，身体渐渐变得暖和起来。

“好热啊！”徐睿知咬牙坚持道，脸颊上浮现出丝丝红晕，下身的火热也逐渐硬挺了起来。

体内的暖流在他身体内肆虐，不断地冲刷着他身体内的经脉，每一寸肌肤都在颤抖，仿佛要裂开了一般，冲刷几遍之后，最终汇聚到了下面的巨龙那里。

随着那巨龙的膨胀与壮大，体内的燥热也越加明显。

“终于要成了。”徐睿知兴奋不已的想到。

现在只差最后一步就可以达到炼气期，到时候他就是一名真正的修真者了。

……

安慰一下宋恋微，杨珠柔见宋恋微的心情慢慢平静下来，这才放下心来，说道：“睡觉吧，你现在刚醒过来，身体还很虚弱，需要休息！”

“嗯。”宋恋微点了点头，缓缓闭上眼睛，不再说话。

杨珠柔看着宋恋微脸上苍白如纸的模样，轻轻地叹了口气，站起身，伸了伸懒腰，然后徐睿知就看到随着妈妈的动作，上半身穿着针织衫的巨峰也跟着晃动了几下，看到这，徐睿知终于忍不住了，眼睛瞬间变得血红，喉结动了动，吞了口唾沫，心里说道；快点上床！

快上来啊！

杨珠柔并未察觉到自家儿子的异常，她站起身，准备关灯睡觉，可就在她准备关灯的时候，突然手机铃声响了起来，打破了屋里安静的气氛。

“喂，嗯？怎么回事？小飞呢？哦，我知道了，我马上赶过来！”

杨珠柔挂断电话，看了宋恋微一眼，发现她已经睁开眼睛了，有些讶异看着自己，杨珠柔一边拿电瓶车的钥匙，一边说道，“你先睡觉吧，单位出了点事，我是部门经理，必须赶紧过去处理一下，一两个小时就回来了，不用担心我，单位离医院很近，来回路程也就十来分钟而已。”

说完，杨珠柔就转过头看着宋恋微，开口问道：“关灯不关？”

宋恋微缓缓的摇了摇头。

杨珠柔见状，对着宋恋微摆了摆手，转身走出了房间，顺手关上了门。

宋恋微看着房门被关上，闭上眼睛，不一会儿，就进入了梦乡。

……

“……”

徐睿知人傻了，好不容易有个机会吃掉妈妈，结果半途杀出个程咬金，让他功亏一篑。

徐睿知心中愤愤不平的想道；妈的，这是第二次了，老天爷是不是存心要整我！

这个时候徐睿知不知道该怎么办？欲望慢慢地吞噬着他的心智，下面的巨龙更是涨的发烫，一动一动的，仿佛要从被子中挣脱出来一般。

“不行！照这样下去肯定会走火入魔的，轻则三年内不能修炼，肉身也因此会受到不可磨灭的暗疾……根基那就废了。”

“重则……经脉俱断！”

徐睿知双眼血红，欲望像是洪水猛兽般汹涌澎湃。

他咬了咬牙，狠狠地将被子掀开，赤身裸体地下了病床，巨龙也暴露在空气之中，高昂而炙热，青筋暴突，狰狞恐怖，显示着主人内心深处的躁动。

他先前早就脱掉裤衩了，所以他现在身上只穿了个清凉短袖t恤而已。

他走到宋恋微床边，看着躺在床上的人儿，眼神迟疑短暂的犹豫一下，但是心中那团欲望却在催促着他，迫使他扑向那张美艳动人的宋姨……

他的手颤抖的伸了过去，轻轻的掀开了被角……

徐睿知掀开了宋恋微的盖在脚踝上的被子，顿时，一双雪白纤细的玉足就出现在他眼前。

玉足圆润，晶莹剔透，像是一块美玉一般，在灯光的照射下散发着温润的色泽。

看到这双白皙纤细，宛若凝脂般的玉足，徐睿知心中一惊，他的呼吸变得急促了起来。

他咽了口吐沫，伸出右手小心翼翼地摸向了那白玉一般的脚踝。

手指刚触碰到那双玉足，就感觉到玉足的皮肤非常细腻光滑，像是剥了壳的鸡蛋，摸在上面让人爱不释手。

把玩着这双美丽的脚踝，感受着它的弹性、软糯、柔嫩。

怪不得古人为什么会把女生的脚当成隐私部位来保护，不是没有原因的。

当然，封建思想害死人，这样的观念是无法长久延续下去的。

徐睿知看了宋恋微一眼，见她还没有醒来，心里稍微放松一些，就靠近宋恋微的脚踝处，胯下的巨龙高抬起来，抵着宋恋微的脚踝。

“嘶……”

徐睿知忍不住倒抽一口冷气，感觉那双美脚上传递出来的柔软感和弹性，心中的躁动更甚了。

徐睿知忍不住的把那双玉足合拢起来，然后腰一挺，巨龙便直接顶进了那双玉足缝隙之中……

一股舒畅的滋味从那处传来，徐睿知忍不住的呻吟起来。

娇嫩的玉足在巨龙的撞击之下，轻轻的动了几下，徐睿知感觉自己整个人都要飞起来了一样，浑身酥麻，一阵阵的快意袭来，让他整个人都沉醉其中，不由自主的哼哼唧唧起来。

……

片刻之后，徐徐睿知还在享受着冲击带给他的快感，而且快要射的时候。

这个时候，宋恋微也悠悠地转醒过来，迷糊地看了徐睿知一眼，眼神迷茫，然后才反应过来，往下一看，她的双脚正在夹着徐睿知的那个玩意儿，而且还又粗又长，还在剧烈的动着。

徐睿知正在享受着那种美妙的感觉，就在快要高潮的时候，看到宋恋微突然转醒过来，他吓得一跳，连忙停止了动作，身子一缩。

宋恋微见状，苍白的脸上闪过一丝羞恼，怒视着徐睿知，带着沙哑声音，怒道：“你……”

徐睿知被宋恋微这么一喝，欲望稍稍缓解几分，带着欲望的红眸中也清醒了不少，看着宋恋微，一脸的歉疚和尴尬，说道：“对……对不起。”

宋恋微眼中闪过一抹失望和悲伤，她没想到这个孩子竟然会做出这么恶劣的事情来。

看着徐睿知满脸愧疚的模样，宋恋微心疼，但更多的还是难过和绝望。

这是杨珠柔和她养大的孩子啊，竟然会干出这样的事情来！真是太令她和珠柔失望了！

徐睿知看着宋恋微的脸上浮现出失望之色，心中一慌，不行，再这样下去的话，他一辈子就要毁了！

咬了咬牙，他决定赌一把！

宋恋微看着他，等待着他接下来的话，徐睿知鼓起勇气，说道：“宋姨，是这样的……”

********************

徐睿知把黄帝内经的事一五一十地告诉了宋恋微，当然，没说他打杨珠柔的主意，就说他不知道是双修功法，误以为是寻常的修仙功法而已，结果一修炼才知道，竟然是双修的功法……

然后就说他想停止修炼这套功法，但是却发现已经晚了……

宋恋微听完徐睿知说的话，眼中充斥着各种不信任，毕竟这样的理由，连个鬼都不会相信。

徐睿知看出来宋恋微的怀疑，也不做辩解，直接从脑海里祭出黄帝内经。

金色的光芒从他的眉心射出，朝着四周扩散，瞬间将房间覆盖，同时，在金色光芒的映衬下，一本泛黄的古籍从徐睿知的眉心缓缓地飘了出来，悬浮在空中。

看到那本泛黄的古籍从徐睿知的眉心飘出，宋恋微的瞳孔蓦地一缩，心中惊骇不已。

怎么可能！

徐睿知的眉心竟然会自己冒出一本书来，这实在是太匪夷所思了。

揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，宋恋微心里震撼不已。

“你……你是……怎……怎……么做……到……的？”宋恋微忍住喉咙间的哽咽，带点沙哑嗓音，艰涩地问道。

徐睿知现在一边忍住体内那股狂野的燥热感，一边用心神控制着黄帝内经，很不好受，听宋恋微的问题，徐睿知大喝一声：“收！”

随着徐睿知一声厉喝，悬浮在半空中的黄帝内经忽的飞回徐睿知的头顶，然后钻进了徐睿知的脑袋里面。

“这本书就是黄帝内经，已经认我为主了，只不过我现在没有修为，还不能够彻底掌握。”

徐睿知说着，又忍不住闷哼一声，因为体内那股热流越演越烈，下面的巨龙似乎已经快要爆炸了一般。

宋恋微看着徐睿知又粗又长的鸡巴，脸上浮起一丝红晕，但是随即想到了什么似的，赶紧移开目光，然后看向别处，不敢直视。

“那你……现在……该……怎……么办？”宋恋微的声音沙哑而低沉，带着一抹颤抖，不敢看向徐睿知。

徐睿知见宋恋微这副模样，心里涌上一股浓浓的喜悦。

这就说明，她并没有讨厌他，只是有些生气而已！

于是继续装出一副委屈的表情来，看着宋恋微的眼神也多了几分柔情，他的声音有些暗哑地说道：“我……我也不知道，不过再这样下去的话肯定会伤害你，所以，我打算离开这里。”

说完，徐睿知准备下床穿衣服，离开病房。

“等……等！”宋姨的沙哑声音在徐睿知的背后响起。

徐睿知回过头，一看。

只见被子被宋姨掀开，宋姨赤裸着身体躺在床上，胸前两团雪白的肉峰高高耸立，饱满而富有弹性，两颗葡萄似的樱桃，鲜艳欲滴，似乎在等待人的采撷。

两条修长的美腿暴露在外面，小蛮腰纤细柔韧，皮肤白皙胜雪，细腻如凝脂。

宋恋微见徐睿知看着自己的身体发呆，脸上浮现一抹红晕，然后说道：“你……来吧！”

徐睿知哪见过这样的场景，强压下的邪火再次被勾起，看着宋恋微那张诱惑人犯罪的脸蛋，大吼一声，就扑了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 童贞没了！（下）
────────────────────────────────────────

夜色深沉，繁星点缀的天幕上繁星闪烁着璀璨夺目的光芒，仿佛是在向大地告别一般。

市中心医院高级病房内，两条白花花的身影交缠在了一起。

只见那女子三十岁左右年纪，一张成熟妩媚的脸蛋上布满着潮红，长发如云铺散在床单上，看上去风情万种，尤其是那双勾魂摄魄的眼眸，此时已经得不行，眼神涣散无比，仿若被人施展了魔法一般。

而在旁边亲吻她的男人……

嗯，不，或者说男孩更为准确，十四五岁模样，看起来十分稚嫩青涩，此时他的眼睛充满了欲望和渴求，疯狂地亲吻着女子的嘴唇。

这两人就是徐睿知和宋恋微。

此时宋恋微被徐睿知用一个极其暧昧的姿势压在身下，嘴巴被他堵住，只能发出呜咽的声音，而徐睿知则是一手紧握她胸前那对饱满丰盈的雪球，另外一只手则探向她那神秘幽谷，不停的游走撩拨，让她体内升腾起了一股热流。

“啊～唔……”宋恋微的脑袋里已经被徐睿知弄的一片空白，此时只剩下身体本能，她的手臂下意识的搂抱着徐睿知的脖颈，让自己能够与他贴合在一起，以达到最直接的感官享受。

而徐睿知见状，眼底的欲火越加浓烈，含住了她的唇瓣，肆虐着她口腔里的芳香甘甜，贪婪的吸吮着。

徐睿知感觉到宋姨口舌笨拙的回应，他不由得笑了起来，心想道：哈哈，宋姨的初吻果然还留着呢。

宋恋微被他的吻给吻的七荤八素，一阵晕眩过后，终于找到机会呼吸新鲜空气。

她喘息着，一双美目迷离的瞪了他一眼，随后又想到，原来接吻是这种感觉？好像并不讨厌啊！

她有些疑惑，虽然她谈过三个男朋友，前两个就不多说了，就几天而已，发展还没那么快。

那个富二代倒是想和她接吻，可被她拒绝了，原因是她认为自己有点洁癖，讨厌接吻。

但是，刚刚和这臭小子接吻的时候，并没有任何的排斥感，甚至……有些享受的感觉！

徐睿知看到宋姨迷离的风情，就好像醉酒的少妇一样，跟平常那个对他温柔、关爱、呵护有加的宋姨简直判若两人，他不禁有些痴了。

他的宋姨，真美啊！

徐睿知终于忍不住了，他的舌头探入宋恋微口腔内，贪婪地掠夺着属于她的津液，然后舌头顺势滑过她的嘴唇、下颚、锁骨……

直到舌头触碰到她那饱满挺拔的胸部之时，他才停止了动作，将脑袋埋在她的巨乳里，体验一下洗面奶之后，然后用舌头轻轻地舔舐了一下那无人品尝过的红色的蓓蕾……

“呃……啊……”宋恋微的口中发出难耐的呻吟声，身体忍不住颤抖着。

徐睿知感受着她的变化，心中不由得一荡，胯下的巨龙直接顶在了宋恋微的距离巨峰不远的小腹处。

徐睿知忍不住的含住了她那硕大的红葡萄，贪婪的吮吸了起来……

“嗯～”

宋恋微的呻吟声再次响彻整间病房，那诱人的声线传递出来，让徐睿知更加的兴奋了。

不同于妈妈淡淡的奶香味道，宋姨散发出的是属于她的独特芬芳，让人闻着都会有一种想要征服的感觉。

徐睿知双手捧起宋恋微那一对丰腴饱满的圣器，两个乳头挤在了一起，形成了两颗粉嫩的果实，看上去非常诱人。

宋恋微的乳头比较的硕大，鲜红如血的颜色，看上去非常的漂亮诱人，此时在徐睿知的手掌心里，轻轻摇晃，似乎在邀请着徐睿知品尝它的美味。

徐睿知也不迟疑，直接张开嘴巴，两颗粉嫩的红梅立刻落入了他的口腔里。

徐睿知含着它们，一双眼睛盯着宋恋微那张媚眼如丝，气吐幽然的俏脸。

只见此时她的脸上布满了红潮，艳丽如霞，看上去美的惊人，那双美眸迷离的看着自己，仿佛想要把自己吞进肚子一般。

徐睿知的嘴角勾起一抹邪恶的笑容，抬起头，两颗粉嫩的梅果便慢慢的离开了他的口中，带着一丝银丝从两颗红梅上滑落下来。

徐睿知边爱不释手地把玩着她的两个大白兔，边慢慢地说道：“宋姨……你知道吗？你现在的模样看上去，真的很诱人哦……”

“不要……再……再……捉……弄……我了！”宋恋微喘着气，沙哑而魅惑的嗓音从她的口中发出来，非常的矛盾。

听到宋姨的疑似哀求的话语，徐睿知也已经忍到了极限，体内的双修灵气不停地运转，让他全身的血液也沸腾了起来，于是徐睿知也不再多说什么，依依不舍的放开她的双峰，一路下滑，滑到了盆骨的位置，撕开了宋恋微的尿不湿，不过也没拿开，而是继续垫着她那肥美大屁股，只见那里早已泛滥成灾，水迹斑驳的沾着了阴毛，让本来整齐的阴毛显得有些乱糟糟的，饱满而多汁的私密之地此时变得泥泞不堪，上面还有个粉嫩嫩的小肉球，非常可爱！

看到这一切，徐睿知不禁咽了咽口水，然后缓缓的伸出手指，在那个小肉球上面捏了捏。

“啊……嗯……别……摸！”

宋恋微的口中再次发出难耐的娇羞声，熟透的身躯带着少女的羞涩和紧张，这两种截然不同的表现形式融合在一起，却给徐睿知带来更大的刺激。

极品！太极品了！

徐睿知并不是什么纯情小男生，他和班里的同学一起讨论过这方面的事情，他知道这种女人非常稀有，少女的清纯再加上少妇的妩媚，结合在了一起，绝对是世间少有的尤物，是男人梦寐以求的极品女人。

就在这时！

脑海里的黄帝内经突然给出一道信息，让徐睿知心中一喜，黄帝内经告诉他，宋姨的敏感点就是这里。

这是黄帝内经第二次给他提示了！

现在宋姨已经完全是一副任君采撷的姿态，如果他再玩弄宋姨的敏感点，宋姨会是怎样的反应呢？

徐睿知一想到这里，就忍不住想要尝试一下！

没办法，第一次肯定急不得，要给宋姨一个深刻的印象，要让宋姨一见到他就会下意识的双腿夹紧，想要的时候就只能想到他，那样才有第二次，第三次，第四次……

虽然，他此时也不好受，体内的灵气在疯狂叫嚣着。

只见徐睿知低下了头，盯着那迷人的粉嫩而紧闭的山谷，然后缓缓地俯身下去，用自己的舌尖轻轻地舔了舔……

“唔……”

顿时，宋恋微的反应更加的强烈，身子猛地向后一倾，一双大长腿夹的徐睿知的头更加的深了。

看到宋姨如此激烈的反应，徐睿知心中暗暗得意，也顾不得其他，一头扎进了那粉嫩的山谷里，舌头直接钻进了洞穴的最深处，在宋姨的阴道里游走起来。

“啊……嗯……呢……不……不……行……那……那里……脏！”

宋恋微口中发出一阵娇呼，她的身体也开始颤抖，她也不知道自己的那里被别人触碰，竟然会产生这么强烈的反应。

“不脏，反而很干净，您应该是天天清洗自己的小穴吧？有一股特殊的芳草清香，很好闻……”徐睿知一边在她的山谷里游走，一边笑嘻嘻地说道。

“啊……啊……嗯……不行……不……行……不……能……这样……”宋恋微口中不断的喊着“不能”，沙哑而粗重的喘息声也从她的口中传了出来，她现在的喉咙因为说话过度而变得异常的干燥和哽咽。

不过，一边说的不行，一边双手却是下意识的按住徐睿知的头部，不让他离开那粉嫩的花径，白嫩而丰韵的腰肢也在往徐睿知的头上拱去，让他的舌头能够更加得深入其中，配上她那似痛苦似享受的呻吟声，简直就是欲拒还迎，勾魂摄魄！

“宋姨，你不诚实哦，一边嘴上说的不要，但是两只手却又紧紧地抱着我的头，不让我动弹！”

徐睿知坏笑着，舌尖再次在那粉嫩的花径里探索，他能明显的感觉到宋姨的阴道内壁正在不断的收缩着，让他的舌头难以前进，这让徐睿知心想，如果等一下自己的肉棒插进去的话，那滋味……

啧啧，想想都兴奋啊！

宋恋微也不知道自己的身体居然会做出这种举动，不过她现在已经无力思考了，只剩下一片空白，只有不断的喘息，不断的发出呻吟声。

不管怎样，她此时唯一的想法，就是让他的舌头再往里面一点，再往里面一点，她要得到更多……

她当然不是放荡之人，三个男朋友没有一个能够和她接吻的，可是她现在就是控制不住，只想着希望徐睿知能再进一步。

徐睿知看着宋恋微那迷醉的样子，此时他体内终于忍到了极限，再也无法忍耐了，抬起头，慢慢地将舌头抽了出来，几丝淫液顺着他的舌尖滴落下来，看上去异常的淫靡。

只见徐睿知跪坐在宋恋微的大白腿根处，双手托起她的大圆翘臀，巨龙对准了那早已经湿润不堪的幽谷，看着宋姨那张迷离的眼神，急不可耐地说道：“宋姨，我要进去了！忍不住了！”

而宋恋微听到这句话后，迷离的眼神也渐渐的恢复了一点神智，看着徐睿知那坚挺如枪般的巨龙，她的脸色变得更红了，羞涩的转过头，不敢再看徐睿知一眼。

看着那羞涩而诱人的模样，徐睿知忍不住了，缓慢的将巨龙送了进去……

“啊……”

随着徐睿知的进入，宋恋微再次失去了理智，口中发出一声惊呼。

龟头一点一点的深入，慢慢的插入阴道里，小心翼翼的，谁让徐睿知的肉棒又粗又长呢，必须给宋姨适应的时间，要不然，万一把宋姨给弄伤了怎么办？

徐睿知的速度很慢，慢吞吞的往里面挤去，每挤进去一点，他都会感觉到一阵舒爽，让他浑身的毛孔都张开了，一种奇妙的感觉充斥着他的心底，让他恨不得马上全根没入。

“嗯……”

终于，在龟头全部进入的时候，突然感觉到前面有一道阻碍，让他的动作停滞了一瞬，徐睿知知道，那就是宋姨的处女膜了！

徐睿知深吸了一口气，然后在心里默念着法诀，催动体内的灵气，开始慢慢的运转黄帝内经。

“接下来有点疼，忍着点！我会慢慢的，温柔的，让你舒服……”徐睿知很温柔地对着宋恋微说道。

“嗯……”宋恋微点了点头，并没有说什么，她现在全身无力的厉害，一点力气都使不出来，就连说话都困难。

腰一挺，终于，那薄薄的膜被徐睿知的巨龙贯穿，巨龙一下子进去了半截……

“啊……”宋恋微忍不住发出了一声疼痛的呻吟，同时，一股处女之血从她的幽谷流淌了出来，落在尿不湿上，让原本雪白的尿不湿有几滴殷红的液体……

这一切都发生在电光火石间，徐睿知的巨龙一冲破那层薄膜后，不等他感受到那紧致而湿润包裹的快感，便察觉到体内的热流顺着他和宋恋微的交合之处，涌入了宋恋微的体内，让宋恋微的身体一震，同时，徐睿知的身子也猛地一震！

他也能够感觉到，一股来自宋姨体内的精纯能量，从她的幽谷内源源不绝的涌入到他的体内，让他感觉到无比的舒爽。

元阴之气！

这就是徐睿知心心念念想要得到的东西！

他没想到，宋姨的元阴之气居然如此浓郁，不过也是，宋姨毕竟三十岁了，这样的年纪，再加上她又是处子之身，元阴之气极为浓厚的。

元阴之气进入他体内后，立刻被他引导丹田处，用精气炼化成一缕阳刚之气，然后再从巨龙进入到宋恋微的体内，壮大这一缕阳刚之气，随后又变成了元阴之气，如此循环往复……

阴阳二气相互纠缠着，一丝一丝的融汇到彼此的体内，让徐睿知感受到一种异常舒服的感觉。

宋恋微现在完全沉浸在刚才的那种美妙的感觉之中，喉咙现在已经完全好了，先前的疼痛也完全消失不见，还有脑子因为残留安眠药毒素而产生的一点混乱也消失不见，皮肤也变得更加的细腻光滑，身上散发出来的体香也越来越浓烈。

“疼不疼了？不疼我就要动了哦。”

徐睿知感觉到宋恋微的小穴里面热热的肉壁正在不停的蠕动，像是在按摩他的巨龙一样，让他忍不住想要直接射了进去。

宋恋微没说话，只是沉默的闭上眼睛。

徐睿知一点一点的动了起来，每动一次，都会带给宋恋微一阵异样的感觉。

终于，在徐睿知不停的刺激下，宋恋微的身体开始颤抖，她的嘴唇也不由的咬住了下唇，一双手紧紧地抓着床单，身体因为太过于紧绷，而变得僵硬，指甲深深陷入床单之中。

白花花的巨乳随着剧烈的动作摇晃着，看起来诱人至极，尤其是那两点嫣红，更加的鲜艳欲滴。

徐睿知一边享受着这一份快乐的滋味，一边继续运行着体内的黄帝内经，慢慢的，他感觉到那股灼热的气流开始沿着脊椎骨一路往上蹿去，然后再通过某处，一股暖流涌入体内，让他的肌肉开始一跳一跳的。

交合处，徐睿知的巨龙也开始有节奏的耸动着，发出咚咚的声响，仿佛敲打在宋恋微的心脏上一样，肥厚的大屁股一下又一下的被撞击着，每撞击一次，她的大屁股就要抖一下，随着徐睿知的巨龙进出越来越多，她的大屁股也抖得越来越厉害，一波又一波的快感传遍全身，小穴里也开始不断地涌出乳白色的浆汁，将洁白的床单弄得一片狼藉，整间病房充满了暧昧、淫靡的味道。

“啪啪啪～～～”

宋恋微感觉到自己的小穴越来越热，一股莫名的情绪涌上心头，不知道怎么回事，她只觉得一股强烈的快感从自己的小穴内喷洒了出来，让她的身体猛地一阵痉挛。

这个时候，徐睿知抓住机会，吸了一口气，然后直接将漏在外面半截的巨龙，一下子全数送入了她的身体。

“啊！”

伴随着宋恋微一声凄厉的尖叫，巨龙完全彻底进入她的身体了。

“嘶！”

徐睿知倒吸了一口凉气，感受着那紧密，温暖和湿润，他觉得自己的魂儿都要飞了，整个身子都在不由自主的颤栗着，一种前所未有的快感袭遍全身。

“唔～”

宋恋微一脸迷醉，嘴巴里面不由自主的发出一声低吟。

“啪啪啪～”

徐睿知的巨龙在她的体内横冲直撞，不知疲倦，仿佛永远都不会疲惫一般。

只见他的双手紧握住宋恋微的丰盈的大白兔，不停的揉捏着，每次用力，他都感觉到一种异常饱满的弹性和柔软，这样的手感实在是太好了！

下体交合处的那条巨龙，在宋恋微的体内肆意驰骋着，肉壁的紧致和水嫩，让他的巨龙更是勇猛无匹。

“唔……”

一股股强烈的快感让宋恋微忍不住的发出了一声低吟，她的身子不由自主的向后仰去，靠在了床头，但是，却依旧摆出了那副诱惑的姿势，配合着徐睿知的动作。

“啊……嗯……啊……”

一声声的娇媚呻吟，宋恋微的脸上泛起一抹淡淡的粉红，身体在不断地抽搐着，她的眉毛紧锁着，表情既愉悦又痛苦，一双修长的腿，紧紧的夹着徐睿知的腰肢，不断地扭动着身子。

徐睿知看着宋恋微这幅模样，顿时兴奋不已。

这样的宋恋微是他以前从来没有见过的，那双修长笔直的大白长腿，高高的抬起，露出白皙纤细的脚踝，浑圆挺翘的臀部也因为他的撞击而不断地扭动着，两个圆润挺拔的雪峰更是因为他的冲击而一抖一抖的。

这样的景象，对任何男人来说，都有着莫大的诱惑力。

“宋姨，我要射了。”徐睿知喘息着，额头上布满了汗珠，不断的冲击让他整个人都变得异常的兴奋。

听到这句话，本来还有些神志不清楚的宋恋微，猛地睁开了眼睛：“不行，不能射进去！”

“忍不住了。”徐睿知根本控制不住自己的身体，他的巨龙早就已经蓄势待发，恨不得立刻就找个地方释放出来。

看到这样的状况，宋恋微也顾不得许多，急忙阻止道：“别！你不能射进去！”

徐睿知哪里听的懂她在说什么？

只见他的脸涨得通红，双手死死的抱着宋恋微的身体，一把将她拉近了怀里，然后狠狠地吻了上去。

巨龙在宋恋微的体内肆意横行，很快，就抵达到了最后关头。

“啊……”

宋恋微忍不住发出了一声销魂蚀骨的娇呼。

突然，徐睿知的巨龙在她的体内狠狠的抽搐了几下，然后猛地爆炸开来。

“砰！”

宋恋微只觉得一股滚烫的液体瞬间喷洒在她的体内，她的身体猛的收缩了一下，一张俏丽的小脸，迅速的染成了绯红。

徐睿知则是闷哼了一声，然后整个人都趴到了宋恋微的身上，大口大口地喘着粗气，虽然他很累，可是却舍不得离开她。

仔细感受到她的体温之后，徐睿知才发现自己的丹田处，似乎多了一道暖流，这是一种非常奇妙的感觉，让他整个人都舒坦了起来。

炼气期！！！

徐睿知简直欣喜若狂，他居然就这样顺利的晋级了？？


──────────────────────────────────────────────────
第10章 事后
────────────────────────────────────────

十一点半，病房里两个人正在事后的沉默中。

徐睿知躺在病床上，身子不动，但手正摸着宋恋微的胸前那两个白皙柔软的大馒头，他看起来是那样专注，仿佛是要用这种方式记住宋恋微胸部的形状和感觉。

“摸够了没有？”

宋恋微声音很轻地问道，她现在的心情还算平静，也许是因为刚刚经历过男女之间最亲密的事，让她对于这件事并没有太多抗拒，所以她说话时的语气也显得很温柔。

徐睿知却像是没听到似的，继续抚弄着她胸口的小红莓。

宋恋微叹了口气，伸出自己纤细嫩滑的胳膊，搂住了徐睿知精瘦的腰肢。

“唉，你妈快回来了，怎么办啊？”宋恋微把脸靠在徐睿知怀里问道。

徐睿知终于从宋恋微胸前收回了自己的魔爪，低下头，吻住了宋恋微粉嫩娇俏的嘴唇。

“怕什么，兵来将挡水来土掩。”徐睿知边吻边含糊不清地安慰道：“你别担心了，有我呢。”

“可是……”宋恋微突然笑了，她抬起头，双臂勾住了徐睿知的脖颈，凑近他耳畔，吐气如兰道：“我把她的未成年儿子给睡了，你说……她会不会恨死我呀？”

徐睿知愣了愣，随即忍俊不禁，他低声笑道：“至于么，好歹你跟我妈妈认识那么多年了，一起共患难过的人，我妈总不能为了这个就跟你翻脸吧，再者说，你也是受害者，把第一次给了我，也是无奈之举啊，总不能让我变成残疾人吧……”

徐睿知说完又补充了一句，有点不好意思地说道：“说来说去，还是因为我大意了，对不起，宋姨。”

宋恋微却摇了摇头，说道：“我倒不是怪你，只是想到以后见到珠柔，有点尴尬罢了，毕竟……”

宋恋微面色微红，有些不好意思地接着说道：“她是我好朋友，现在我又抢走了她的宝贝儿子，还是个未成年！老牛吃嫩草？这叫什么事呀……”

徐睿知看见宋恋微羞窘的模样，忍不住哈哈大笑起来。

“哎！”宋恋微瞪了徐睿知一眼，气呼呼地说道：“有什么好笑的，还不是因为你。”

徐睿知连忙收敛起笑容，抱紧宋恋微，在她耳边喃喃道：“你不老，真的……其实我很早就已经喜欢上你了，只是没机会表达而已，在听说你有男朋友以后，我特别生气，我当时想，那个富二代凭什么配得上你，我才是最爱你的人。”

宋恋微被徐睿知突如其来的告白搞得有点蒙圈，呆愣愣地问道：“你……你早就暗恋我了吗？”

徐睿知点头，继续说道：“你长得这么美，对我又这么温柔体贴，我眼睛又没瞎，怎么可能会不喜欢你？”

徐睿知用甜言蜜语哄得宋恋微眉开眼笑，毕竟宋恋微刚刚才经历过性事，这个时候正处于敏感期，徐睿知又这么深情款款地说这些话，简直是要命。

再成熟稳重、内心坚强的女人也逃脱不掉少女心的诱惑，宋恋微虽然已经三十岁，可是骨子里仍旧保留着少女般的纯洁，所以她被徐睿知哄得晕乎乎的，整张脸都涨成了桃花粉色，徐睿知甚至能感觉到她鼻息的热度。

……

“对了，你现在感觉怎么样？脑袋还晕不晕？喉咙还疼不疼了？”徐睿知连忙关切地问道。

宋恋微摇了摇头，笑着说道：“我没事了，我现在神清气爽，安眠药的副作用已经全消失了。”

不过她却拉一下被子，紧紧裹住了自己曼妙的身躯，好像是在防备着徐睿知。

徐睿知看着宋恋微那警惕又带着几分妩媚的小动作，忍不住笑了起来，哭笑不得地说道：“宋姨，我们俩都已经发展到这一步了，刚刚什么都做过了，你全身上下哪儿我没有见过，还有必要藏吗？”

宋恋微闻言嗔怒道：“谁规定发生过那样的事就非得坦诚相待了？”

徐睿知看着宋恋微那小女人般娇羞的神态，心中一愣，这还是他印象中的干练果决，温柔端庄的宋姨吗？

不等徐睿知反应过来，宋恋微又催促道：“好啦，珠柔快回来了，等下要是看见咱俩光溜溜地躺在一起，我可丢不起这个人。”

徐睿知却突然坐起了身，掀开了宋恋微盖在身上的薄被，露出了宋恋微的身体，同时也让宋恋微惊叫了一声。

徐睿知看着宋恋微那胴体，惊了一下，宋恋微身体上全是乌漆嘛黑的斑驳杂质，有些地方甚至渗出了淤血。

原来刚才双修的时候，身体上的杂质都被排了出来，但也因此，宋恋微的身上多了不少污渍。

宋恋微赶紧扯过被子遮住自己的身体，急忙对着徐睿知喊道：“不要看，快转过去！”

徐睿知这才明白过来，原来是自己误解了宋恋微的意图，他忍不住笑了起来，说道：“我说你怎么那么害羞呢，抓住被子不放手，原来是因为这个？你不早说啊，我帮你洗澡。”

“不要。”宋恋微立刻拒绝道，她可不愿意在徐睿知面前袒露自己丑陋的样子。

“不麻烦，只需要一套清水决就行。”说罢，徐睿知便掀开宋恋微盖在身上的被子，然后徐睿知就要默念口诀，帮助宋恋微洗去身上的脏污。

“停！”宋恋微及时打断了他，有些恼羞成怒道：“你第一次使用清水决吗？”

“嗯？”徐睿知一脸茫然地看向宋恋微，不明白她为何会突然提到这个问题。

宋恋微笑道：“既然是第一次使用清水决，那就你自己先尝试一下，看看效果怎么样。”

徐睿知满头黑线地点点头，然后站在床上，闭目凝神，默念起了口诀。

一旁宋恋微看着徐睿知的赤裸着的肌肉，匀称结实，尤其是胯下的一条硕大的东西，更是让宋恋微脸红不止。

“这个东西是怎么进入我的体内的？”宋恋微在心中暗暗嘀咕。

这时候，徐睿知默念好了口诀，一团水雾从他掌间喷涌而出，然后顺着他的身体流淌而下，很快就将他身上的每一寸皮肤都淋湿，不过很奇怪的是，他身上的t恤并没有沾染上半滴水珠，就好像是被一层无形的膜包围了似的。

一旁的宋恋微看得啧啧称奇，忍不住赞叹道：“真神奇！”

水雾冲刷着徐睿知身体上的污渍，渐渐的将他浑身上下洗了个遍，直到最后他的身体变得透亮通透，宛若初生婴儿一般，洁白晶莹，没有丝毫瑕疵。

徐睿知睁开眼，低下头看着自己光滑细腻的肌肤，脸上闪过一抹惊异之色，他没想到自己会有一天皮肤居然这么好，随即苦笑一声，说道：“看来我就要成为修真界最帅的小鲜肉了！”

原本羞涩的宋恋微，听见徐睿知这句话之后忍俊不禁，“噗嗤”一声笑了出来，笑靥如花。

“你笑什么？我不帅吗？”徐睿知佯装生气道。

宋恋微伸出纤细的手指轻轻抚摸了一下徐睿知的胸膛，嘴角勾勒出一抹坏笑，不怀好意地说道：“确实挺帅的，比女孩子还漂亮。”

徐睿知听见宋恋微这种调戏自己的语气，心里不禁一乐，果然，上床和没上床区别还是蛮大的，平日里干练高贵，贤惠温婉的宋姨，现在就跟个妖精似的，难缠的厉害。

他知道，宋姨现在不知不觉把自己当做了她的男人，所以才敢跟自己开玩笑，耍小性子等，他也知道宋姨的性格，和妈妈一样，也是极为保守传统的，难追是难追，可是一旦打开了她的心扉，她就会对你死心塌地的，她的温柔，她的体贴，她的宽容，都只属于你一人。

只要你不负她，她就不会辜负你。

“行了行了，赶紧站起来吧，我用清水诀帮你洗掉身上的污垢，你现在这个样子实在是有损你美丽优雅宋博士的形象。”

徐睿知听到宋姨调戏他的话，忍不住的准备拍她的肥美大屁股一巴掌，可是抬起手臂才发现，她的大屁股上全是泥垢，根本碰不得，于是就催促道。

宋恋微终究还是抵挡不住身体上散发出来的浓郁味道，慢吞吞地站起来。

徐睿知看着宋恋微的赤裸娇躯，虽然有很多的污垢，但仍旧能够看到那完美无瑕的玲珑曲线，尤其是胸部的两座峰峦，饱满而充盈，简直令人食指大动。

宋恋微看见徐睿知的表情就知道他在想什么，于是忍不住的狠狠瞪了徐睿知一眼，羞涩地骂道：“臭小子，刚才还没有看够吗？我现在这个样子，有什么好看的，都是满身的杂质污渍。”

徐睿知尴尬的咳嗽了一下，掩饰住自己的窘迫，说道：“不是……你现在这个样子也挺好看的，特别是这两个大奶子，简直是……”

话还没说完，宋恋微就直接骂道：“滚，赶紧给我用清水决，哪那么多废话！”

“哦！”徐睿知答应一声，然后准备运功替宋恋微洗净污秽，无意间低下了头，却正好看到床上的带点血迹的尿不湿。

宋恋微顺着他的视线低下头一看，顿时也是老脸一红。

她赶紧弯腰去收拾尿不湿，却不料，这一弯腰，却正好完全露出了自己那丰腴诱惑的臀瓣和两腿间的幽谷，徐睿知顿时看傻了眼，脑海中只剩下一个想法，如果我这时候趁她不注意，偷偷地把肉棒塞进她的桃源蜜谷……

一定非常刺激……

徐睿知咽了咽口水，艰难的把这个念头压了下去。

宋恋微拿起尿不湿后，转过身时，嘴巴却正巧碰到了徐睿知的大龟头，徐睿知只感觉那张樱唇湿热而又润泽，他顿时就愣住了，又一个想法在他脑中浮现：要是宋姨帮我口一下该有多爽！

一旁的宋恋微却是惊呼一声，迅速退后几步，然后双颊绯红的瞪了徐睿知一眼，嗔怒道：“流氓！”

徐睿知这才缓过神来，讪讪一笑道：“抱歉，我不是故意的，谁让你刚刚那么诱人呢！就算你现在满身都是脏污之物，依然遮挡不住你的魅力！”

“哕，恶不恶心啊！”

宋恋微嫌弃的摆了摆手，微微犹豫一下，然后光着脚下了床，把尿不湿扔进垃圾桶，把带血渍的里面遮掩了一番，这才重新爬上床，光着身子站在徐睿知身前，催促道：“赶紧用清水诀，别再磨蹭了。”

她刚才也想通了，她和徐睿知不该发生的事情已经发生了，与其纠结太多，不如坦荡一些，至少她可以确认自己不讨厌这臭小子，甚至还有点……

喜欢他？

既然如此，何必矫情呢？

她又不是小女孩了，羞涩忸怩作态那是小姑娘们干的事，对她这个成熟稳重的女性没有任何意义。

“……”

徐睿知看着一愣一愣的，宋姨这突如其来的反差，还真是让他有点措手不及。

从害羞到淡然的转变，只在瞬息之间，不过，他的心底深处涌现出了一点窃喜，这就说明，宋姨现在已经接受了自己，不然她也不会在短时间内改变那么大的态度。

想到这里，徐睿知不由的松了一口气，开始催动着法诀，片刻之后，一阵白色的水雾从他的手心处冒出，然后逐渐汇聚一道水柱。

“去！”

伴随着徐睿知的一声轻喝，那道水柱瞬间朝着宋恋微飞射而去。

宋恋微连忙屏息静气，任由那道水柱将自己包裹起来，清凉舒适的感觉顿时席卷而来，宋恋微只觉得自己整个人仿佛泡在温泉池里，浑身毛孔都放松下来，温暖的水流从她的周身经过，带走身上的杂质和污垢，让她舒服的差点呻吟出声。

徐睿知现在虽然快到练气初期巅峰了，宋恋微的元阴之气让他受益匪浅，清水诀也只是平常的小法术。

但是哪怕再小的法术，也不是炼气初期的人能够施展的，至少要达到练气中后期才行。

他现在之所以能够连续使用两次清水诀，主要还是因为黄帝内经里面的功法太强悍了，再加上脑海里的那黄帝内经辅助，能够过滤体内的灵气，使用法术时会更方便，也更加的节省灵气。

不过，就算是这样，徐睿知现在也觉得累得慌，毕竟，他刚刚晋级练气初期不久，修炼法门也比较粗浅，所以使用清水诀还是相当勉强的，而且还要用心神控制着水流，否则，稍微一个偏差，就有可能让宋恋微被水冲倒。

半晌后，徐睿知擦了擦额角上的汗珠，面色苍白，他喘着粗气说道：“好了。”

显然，他消耗的灵气和精神力不少。

特别是体内的灵气，消耗殆尽，刚刚好不容易凝聚起来的一丝灵气，也彻底的枯竭了。

“你没事吧？”宋恋微担忧地问道，同时伸手扶住徐睿知摇摇欲坠的身体。

徐睿知虚弱的摇了摇头，说道：“没事，就是有些使展法术过度，一会儿打坐恢复一下就好了。”

说着，他看向宋恋微光溜溜的身子，眼睛不禁又亮了起来。

只见宋恋微的身体已经没有了黑色的污垢，胸前雪白如玉，皮肤细腻光滑，仿若绸缎般光泽柔软，两团圆润的大白兔高耸入云，在灯光的照耀下泛起诱人的粉红色，隐约间仿佛透着莹莹的光辉，中间那两颗粉嫩的大樱桃更是诱人采撷，他的胳膊能感觉到宋恋微那两团雪白柔软的巨峰挤压在自己手臂上，带着致命的吸引力。

紧接着往下看，是两条纤长笔直的美腿，白皙修长，没有一点瑕疵，脚踝部分还挂着晶莹剔透的几点水滴，仿佛散落的珍珠一般，还有那肥美的大屁股，挺翘的弧度让人忍不住想要抓在掌心揉捏，充斥着成年女性的妩媚和韵味，再加上那一头乌黑的秀发披散在肩膀，配合着她绝美的容颜，真是勾魂夺魄！

饶是早有心理准备，可徐睿知依旧是看的呆滞，宋恋微被他盯着看的脸颊绯红，徐睿知看到这样一幕，终于没办法保持淡定了，喉结滚动了一下，然后猛地扑了上去，一把将宋恋微压倒在床上。

宋恋微猝不及防之下吓了一跳，不等她反应过来，徐睿知便急吼吼的吻住了宋恋微的樱唇，舌头探进她的檀口，纠缠了起来。

宋恋微挣扎了几下没有成功，只能无奈的闭上了眼睛，双手抵在他胸膛，任凭他索取。

两个人忘情地亲吻着，徐睿知的身体骑跨在她的腰腹上，肉棒顶在了那两座山峰上。

“唔……嗯……”宋恋微低哼出声，感受着男人身体传递给她的异样感觉，双眼迷离迎合这个小男人的亲吻，这让徐睿知的呼吸越来越沉重，他的双手攀上宋恋微的双肩，一路抚摸着她那滑腻如羊脂美玉般娇嫩的肌肤，顺势向下。

宋恋微感受到一双火热的大掌贴着自己的肌肤向下游移着，心里升起一种异样的感觉，她不由得扭了扭娇躯，似乎是希望徐睿知不要继续下去，但是徐睿知却根本停不下来，他的双手沿着她的锁骨一路下滑，最后紧紧握住了那对丰盈的硕大，肆虐揉捏起来。

宋恋微的身体猛地绷紧，双手紧紧抓着徐睿知的胳膊，她的嘴巴张了张，似乎是想叫出声，却很快被徐睿知封堵住了。

……

一个绵长的吻，徐睿知终于舍得抬起头，一丝银线顺着两人湿润的嘴角缓缓拉扯开来，他的目光炽热的盯着身下的宋恋微，喘着粗气说道：“宋姨，我可是为了你付出了体内的所有灵气，看我为你做了这么大的牺牲，你怎么报答我啊？”

宋恋微呼吸几口新鲜空气，她那迷离的双眸望着徐睿知，眼波流转，吐气如兰，下意识地说道：“嗯？要什么报答？”

徐睿知听到她的话，笑了笑，凑近宋恋微耳边说道：“打奶炮！”

说完这句话，不等宋恋微反应过来，往前一挺，他的大鸡巴就毫无征兆的钻进了宋恋微那两个大白馒头的乳沟里。

“嘶——”徐睿知舒服的倒吸了一口冷气，只感觉到自己大鸡巴被两团柔嫩温热，光滑细腻的乳肉包裹着，舒爽的让他全身上下都忍不住颤栗。

宋恋微原本迷蒙的目光一下子突然清醒过来，面色通红的瞪着身上的徐睿知，骂道：“臭小子，你干嘛？”

徐睿知嘿嘿一笑，露出满口洁白的牙齿，坏坏地笑着：“打奶炮呀。”

说着，他再一次往前，然后开始用力抽插起来。

双手抓住宋恋微的大奶子，然后挤压着大鸡巴，一阵又一阵强烈酥麻感让徐睿知恨不得仰头长吟。

“噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～”大鸡巴抽插的声音响起，伴随着两片白花花肉浪翻腾，一下又一下地摩擦着宋恋微的大奶子，每一下，龟头都顶在宋恋微的嘴唇边，像是挑逗她似的。

宋恋微咬着唇瓣，把头扭到一边，不愿意再多看一眼这个小混蛋，只是脸上越来越红艳的表情却是暴露了她此刻的内心并不平静。

徐睿知此时的动作实在是太羞耻了，她虽然不介意这样的感觉，可是却难以接受一个才十四五岁的小孩子骑在她身上玩弄她的胸脯，这种姿势实在是让她太羞愧了，更何况她是个成熟的妇女，这种事情，实在是……

让她难以启齿！

徐睿知在疯狂的冲刺着，润滑的大奶子被他撞击挤压的变形凹凸，甚至因为剧烈的运动而不断颤抖着，一下接一下的撞在徐睿知的大鸡巴上。

“噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～噗嗤……”

大鸡巴的抽插频率越来越高，速度越来越快，一波接着一波的冲击快感袭遍了徐睿知全身，他脑子里现在只剩下一个念头——这对极品奶子太q太软了，简直就是为打奶炮量身订制的宝贝啊。

他一边疯狂的抽插着，一边双手用力地挤着宋恋微那对丰腴饱满的双乳，一时之间，整个寂静的病房里只有“噗嗤～～噗嗤～～”的撞击声、喘息声和呻吟声，暧昧的声调让人面红耳赤。

徐睿知边抽插着，边看向羞涩不堪的宋恋微，此时的她脸颊潮红、眉眼含春，眼神涣散，一副情欲动荡的模样，让徐睿知心中涌起了巨大的满足与愉悦。

突然，徐睿知看见宋恋微她那性感嫣红的小嘴微微张开，好像正在邀请着他一样。

这时候有个大胆的想法突然冒了出来，于是徐睿知一边继续用力的冲刺，一边开口说道：“宋姨，我快累死了，能不能帮帮忙啊！”

原本就已经处于半羞半醒状态的宋恋微听到徐睿知这句话后，顿时又好气又好笑，恼怒道：“你个小兔崽子，还真敢开口让老娘帮你！”

徐睿知可怜兮兮的眨了眨眼睛，装作委屈地说道：“我妈就要回来了，我要是不赶快射出来，待会儿她回来了发现咱俩在做这个事儿，我就惨了。”

宋恋微看着徐睿知那可怜的小表情，翻了翻白眼，如果不是他正在骑在她身上冲刺着，她信了他的邪！

徐睿知继续用撒娇加恳求的语气哀求道：“宋姨，您行行好，我妈真的要快回来了，做到一半没有射出来也怪难受的，而且还会对身体不好，你就当是帮帮我吧，拜托拜托……”

宋恋微无奈地叹了口气，轻轻拍了拍徐睿知的屁股，说道：“真是欠你的，要怎么做？”

徐睿知心中猛然大喜，立马停止了抽插，抓住宋恋微那一双柔若无骨的纤纤玉手，然后将它们按在她那对丰盈的雪峰上，指导她说道：“就这样，轻轻地揉搓。”

宋恋微照做了，她的手放到那对肥沃诱人的雪峰，微微用力挤压着。

“嘶～～”徐睿知倒吸一口凉气，身体忍不住的开始缓慢地抽搐，一边抽动着一边喘息道：“恩～～～嘶～～～”

“宋姨，别停，继续揉！”

宋恋微被徐睿知催促，只能继续用力地揉捏着，一旁的徐睿知加快冲刺的速度，不断地撞击着宋恋微那对饱满的丰乳。

宋恋微一边被动地承受着徐睿知带给她的快乐，一边努力的上下磨动着那对雪峰，同时还要分心注意着门外的动静，生怕杨珠柔突然推开门走进来。

这时候，徐睿知的动作渐渐加重，一边冲刺着一边低吼道：“含住，用舌尖舔它！”

宋恋微皱了皱眉头，看着他那在自己的雪峰上进进出出的龟头，马眼还有一点水滴，又抬起头看了看徐睿知那张急不可耐，红扑扑的小脸，知道他已经快射出来了。

叹了一口气，看着徐睿知，幽幽地说道：“你就知道糟蹋我！”

说完后，闭着眼睛含住了那颗粗糙滚烫的龟头，然后慢慢地用丁香小舌舔舐着徐睿知那根粗壮坚硬的硕大龟头，一下一下的用舌尖勾弄着。

徐睿知感受着宋恋微温暖湿濡的小舌，舒服的眯起眼睛，然后继续快速的磨蹭着那对丰满的雪球，嘴里还不忘记催促道：“继续舔，舔深一些，对，就是那里，使劲儿的舔吸！”

宋恋微只能按照徐睿知所说的去做，舌头在他的龟头周围游走，一寸一寸，尽量将他身上最敏感的地方都舔了个遍，末了还用小舌头轻轻的碰触他的那个小小的洞口。

“嘶～～宋姨，你好会啊，你是不是看过爱情小电影啊。”徐睿知享受般的哼唧着，还不忘记调侃她。

这话一出，宋恋微的俏脸瞬间红透了，他说得没错，她确实曾经和朋友她们一起偷看过几部爱情小电影，当时那画面让她们这群单纯的少女们面红耳赤心跳加速，但是现在她不知不觉把这种东西用了出来，去伺候这个臭小子，真是让她羞愤欲绝啊。

徐睿知看着宋恋微这幅羞愤欲绝的同时还要含住他那颗硕大的龟头卖力的舔吸着的模样，心底升腾起了强烈的征服快感，这样妩媚风骚的宋阿姨还是第一次见到呢。

冲刺越来越快，越来越快，徐睿知的喉咙里发出一阵阵低沉的闷哼，他喘着粗气，低吼问道：“可以射在你嘴里吗？”

宋恋微轻轻地摇了摇头，然后瞪了他一眼，继续用力的吸吮着。

“唔嗯～～～嗯～～～唔嗯～～～嘶～～～哈，我的精液绝对不难吃，你放心！”徐睿知一边说着一边继续冲刺着。

突然！

正在奋力做最后冲刺的徐睿知察觉到病房外面传来了一阵异常的响声，由于他是修真者，五感比普通人灵敏很多，那脚步声比较远，应该是在走廊拐角处，而且似乎是高跟鞋踩踏地板的声音。

“挞挞挞挞……”脚步声越来越近，越来越近……

徐睿知心里咯噔一下，暗叫不妙。

妈妈回来了？！

徐睿知顾不得其他，迅速地在宋恋微的身上冲刺着，一边冲刺一边对着一脸懵逼的宋恋微说道：“我妈回来了，快点，用嘴巴吸住，不要让精液流出来，我就要射了，让我妈看见精液从你嘴里流出来就完蛋了。”

宋恋微愣了一下，随即明白过来，连忙配合着徐睿知的动作，不断地吮吸着。

终于，徐睿知感觉到一股股快感袭来，伴随着乳白色的精华喷薄而出，全部射在了宋恋微的樱桃小口里面。

宋恋微连忙伸出粉嫩的小舌头将那股精华一口一口的吞入腹中，随着徐睿知喷薄而出的精华越来越多，宋恋微只感觉一股热流顺着她的食道涌向胃部，她的肚子开始变得微微隆起。

“这味道……好奇特，好像不是很难喝啊！”宋恋微不禁感叹了一句，然后用力的吸允起来。

她不知道的是，徐睿知由于修炼黄帝内经，精液早已经蕴含着一丝丝灵力，吸收一两口尚且没什么，但是如果长期饮用，便可以改善人体的各项素质，美容养颜，延年益寿。

……

射完之后，徐睿知此刻已经瘫软成了泥，整个人虚弱地躺在宋恋微的怀里，呼哧呼哧地喘息着。

喘了几口气之后，徐睿知连忙坐起身来，看向了病房门的方向……

突然！

门开了！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 暴露！偶遇智障少妇
────────────────────────────────────────

杨珠柔回到了医院，正往宋恋微的病房走去。

此时正值深夜，她刚刚处理完公司的紧急工作，有些疲惫的打着哈欠，脚步也变得轻快起来。

“挞～挞～挞……”

高跟鞋踩踏地板发出的声音在这寂静的医院大厅里显得格外的响亮和突兀，并且很有节奏性的传递到了四周，两条纤细笔直又白皙的小腿暴露在空气中，随着她的每次迈动，晃动的格外明显。

“哒哒——”

终于，她停在了十七号病房门前，然后随意的伸手推门。

“啪嗒——”

伴随着房门被拉开的声音，杨珠柔就进了房间，并将其顺带关上了门。

“嗯？”

刚走进病房，杨珠柔正准备脱下外套，想要躺到病床上休息时，突然嗅到一股奇怪的味道，这味道说不上来好闻还是恶心，但总之让她感觉非常不舒服。

而且……似乎还有点熟悉？

杨珠柔皱眉抬头朝病床望去，只见宋恋微坐在病床头，身上盖着薄被子，眼神中带着一丝慌乱和无措。

杨珠柔更加疑惑了，又看了看另一个病床上睡觉的徐睿知。

徐睿知睡得安稳，呼吸均匀，就连睡姿都保持着原本的模样。

这一段虽然说的比较长，但整体过程却不超过一两分钟。

杨珠柔扭头看向宋恋微，准备开口询问她好点了吗，但是刚张嘴，宋恋微好像正在吞咽什么东西似的，并且嘴角流了一滴乳白色的液体，眨眼而过。

“咕噜——咕噜——咕噜——”

宋恋微的喉咙滚动的厉害，因为用力太猛，导致喉咙一阵剧烈收缩，她立刻咳嗽了起来。

“咳咳……”

杨珠柔赶忙走近几步，弯腰扶住宋恋微光滑的背部帮助她顺气，同时急急匆匆的询问道：“你怎么了？哪儿不舒服？我叫医生过来。”

……

宋恋微好不容易把精液咽下肚子后，幽怨的看向一旁装睡的徐睿知，在心里骂道：“臭小子，你是驴啊？射出来的这么多，我差点被你呛死了。”

又抬起头看向一脸担忧的杨珠柔，宋恋微装作虚弱无力的样子，压着嗓音，装作声音沙哑的断断续续解释道：“没……事，刚……刚刚……只是……被……被……口水……呛……呛到了……”

这样说话真难受！宋恋微在心底抓狂道。

宋恋微瞪了在一旁的闭着眼躺着装死人的徐睿知一眼，你是爽了，可老娘我还要给你擦屁股。

给我等着，以后找到机会再收拾你！

“少说话，你现在需要休息，这都深夜十二点多了，你怎么还不睡觉啊。”

杨珠柔一边将宋恋微的薄被子掖好，一边低声的埋怨道，同时帮宋恋微盖好被子那一瞬间，那股怪异的气味就越发的浓重，这让她有种不祥的预感。

她模模糊糊的感觉自己好像忽略了什么？

就好像……就好像自己丢失了什么非常重要的东西的感觉。

对，就是这种感觉！

杨珠柔努力回忆着刚才自己所经历的每一件事情，脑海中忽然划过一抹灵光。

那股怪异的味道，好像是从……

杨珠柔蓦地睁大双眼，目光死死地盯住徐睿知和宋恋微。

他们……他们……

“睡……不着……”宋恋微没有察觉到杨珠柔的异样，继续装作虚弱的样子，低声回答道。

杨珠柔抿唇，或许是我自己想太多了吧，毕竟……恋微和睿睿的年龄相差实在太大了，他们应该不可能的。

况且恋微的性格自己最清楚不过，极为保守和传统，她跟自己交谈的时候也说过，绝不接受婚前性行为。

并且就连她的衣服也都是穿得很保守的，除了胸脯丰满了些，别的地方基本没有露出任何肌肤。

这样的恋微，应该不至于会和睿睿做出什么出格的事情吧。

而且，睿睿才十五岁，还是个孩子呢。

应该吧……

她摇了摇头，将杂乱无章的思绪抛出脑海，转头看向了别的地方，转移注意力。

突然！！！

杨珠柔看到了垃圾桶里有一片尿不湿，背面朝上，隐约可见渗透出来的一丝丝暗红色的东西，这是……

杨珠柔瞳孔骤然放大，不敢置信的看着垃圾桶内的尿不湿，这……这尿不湿不是我刚刚给宋恋微换上的吗？

它怎么会掉到垃圾桶里去？

难道……

杨珠柔不由得转身看向了病床上的宋恋微，心脏狠狠一抽。

转过身，她颤颤巍巍的走到垃圾桶旁，弯下腰，缓缓伸出右手，慢慢地将那团尿不湿拿起来。

宋恋微见状，顿时惊恐万分，想要阻止杨珠柔已经来不及了。

完了！！！

宋恋微闭上了眼睛。

她没想到杨珠柔的观察力居然如此敏锐，她都特意把尿不湿的里面遮挡好了，普通人就算看到了那一丝丝渗透出来的暗红色的血迹，估计也以为是尿液。

可她居然……

杨珠柔颤抖着手，捏住尿不湿的外面，将它慢慢掀开。

当看清楚尿不湿里面那几滴鲜艳的血迹时，杨珠柔顿时脑子突然“嗡”的一声巨响，整个人仿佛石化般呆若木鸡。

徐睿知也此时有点发懵，心里想道：完了！妈妈的洞察力未免太强悍了吧？这也能被她发现？！！！

妈妈不是有大脑单线症吗？

不对……

好像就是大脑单线症，才造成了妈妈的洞察力异于常人吧。

不过现在说这些都晚了，徐睿知决定坦白从宽。

不过……他现在要穿好裤子再说……

杨珠柔紧拿着那团尿不湿，脸上的表情复杂难辨，转过身，她的目光在宋恋微和徐睿知两人之间游离了半天，然后看着宋恋微，声音有点干涩，问道：“恋微，你告诉我，这是怎么回事？”

宋恋微咬着嘴唇，心里暗恨自己太大意，早知道刚刚应该就让睿知直接把尿不湿丢掉的。

可惜世界上没有后悔药可吃，宋恋微硬着头皮，还装作沙哑的声音回答道：“那……个……其实……这……是我……我……自己……”

“别告诉我你来月经了！！！”杨珠柔终于忍不住爆发，怒吼出声。

她此时的内心是崩溃的，一边他们年龄相差太大，自己怎么也没办法接受睿睿和恋微做出这样荒唐的事情来。

而另外一边，她又不愿意承认她现在的内心是崩溃的。

自己辛辛苦苦养了多年的儿子，忽然之间被别的女人给抢走了，偏偏那女人还是自己的一起同甘同苦长大的姐妹兼闺蜜，这简直是让杨珠柔痛彻心扉。

要是别人的话，遇到这种事，估计也就哭闹一场，顶多是不让宋恋微和徐睿知在一起而已，翻脸罢了。

但杨珠柔却是不同。

她对徐睿知有一种莫名的占有欲，这份爱超脱了母子亲情的范畴，更像是一种畸形的爱恋。

因此，现在的杨珠柔是既愤怒又悲伤。

“珠柔，你听我解释……”看到杨珠柔那张铁青的俏丽脸庞，宋恋微索性不装虚弱了，看着杨珠柔，语气带着焦急的劝慰道：“你坐下来，我慢慢跟你说事情的经过，你先冷静一下。”

“你的……嗓子不疼了？”杨珠柔听完宋恋微的话，有些吃惊地看着宋恋微。

宋恋微轻咳两声，摸了摸自己的喉咙，笑了笑，道：“早就好啦，刚刚只是装的。”

“你这丫头，明知道我担心你，你居然骗我！！！”

杨珠柔气结，狠狠地瞪了宋恋微一眼，心中同时虽然有些好奇她怎么这么快就恢复正常，要知道安眠药的副作用很大的，尤其是宋恋微吃的量比较多，按理说副作用肯定更加厉害。

可是，她就离开了不到两三个小时，这丫头怎么就好了？

不过她现在心里正憋一肚子的火气呢，也顾不得去探究原因，只是板着脸，将宋恋微的尿不湿丢进垃圾桶后，便径直走到徐睿知的床前。

“徐！”

“睿！！”

“知！！！”

没有想象中的暴怒和歇斯底里，杨珠柔只是平静地叫了徐睿知的全名，甚至连一丝生气意思都没有。

不过这平静的声音下，有着冷冷的寒霜和压抑。

徐睿知感觉到了危险的靠近，他也顾不得穿裤子，慌忙爬起身，然后坐在床沿上，忐忑地看着杨珠柔。

“妈……”徐睿知怯生生的喊了句，他心跳如雷，紧张得不知所措。

杨珠柔看着徐睿知，心中的怒气瞬间达到了顶峰，她看了看下方，发现徐睿知还盖着薄被，便直接伸出双手扯开了那条薄被。

然后，徐睿知就这么赤裸裸的呈现在了杨珠柔的视线内。

“你……”杨珠柔睁大眼眸，不敢置信的指着徐睿知。

看着下面那条即使软趴趴耷拉着，但依旧是十四厘米左右的肉虫时，杨珠柔整个人都愣住了，然后，她猛然回过神，一下子面色通红，羞恼交织了起来。

她怎么也没有想到，这个臭小子居然没穿内裤，没穿裤子也就算了，居然……

也就是说，这小混蛋居然在她回来前才刚做完那档子事！然后她突然回来了，这小混球就立刻吓得缩进被窝里了，所以就来不及穿裤子？

那刚才恋微被口水呛着的时候，岂不是……

那一滴乳白色……

当时只是以为那是口水什么的，根本就没往那方面去想。

可谁知……

“你们玩得挺嗨啊！”

杨珠柔气极反笑，一想到徐睿知居然趁着自己不注意和自己的好朋友偷吃了禁果，她现在的内心就像被背叛了似的，又委屈又难过，还有一点点的醋意涌上心头。

“我……妈……”徐睿知支吾了半晌，却找不到合适的词汇解释。

这件事，他根本无从解释。

因为他和宋恋微确实发生了关系。

而且就算说了实话，恐怕事情会变得更糟糕。

首先会问徐睿知，这是双修功法你会不知道？再者，妈妈大概率……是一定会猜到原先的双修对象是谁……

总之，这件事越描越黑。

绝对不能说出去！起码现在不行。

杨珠柔看着徐睿知那支吾的模样，尤其是下面还露着一条大肉虫，更是羞得满脸涨红。

如果它硬起来，该有多长啊？这么大的东西也不知道恋微这妮子是怎么塞进去的？

顿时，她的脑海里浮现出许多少儿不宜的画面，这让她的心怦怦乱跳了起来。

“给我穿好衣服！”杨珠柔强迫自己收敛起心神，然后冷冰冰命令了徐睿知一句。

徐睿知哪敢违抗，也顾不得病房里两个大美女还在旁边，麻溜儿的拿起内裤和裤子飞速套上……

等到徐睿知穿戴整齐后，杨珠柔的目光落在一旁默默低头的宋恋微的身上。

“恋微，到底怎么回事？”杨珠柔沉下脸，质问道：“今天的事，必须给我一个解释！！”

徐睿知看了看自家老娘的表情，心里咯噔一声，赶紧站在了宋恋微身前，替她挡住了杨珠柔的视线，哀求道：“妈妈，您消消气，这事怪我，都怪我不好。”

杨珠海看见自家宝贝儿子这幅护恋微的模样，心头的怒气更盛，醋坛子都打翻了，她一把推开挡在自己面前的徐睿知，冲着他随口而出，就骂道：“滚开！！！”

滚～～！！！！！

开～～！！！！！

这声滚开二字不断地在徐睿知耳边重复着，仿佛有万千魔咒缠绕在他的身体周围，让他喘不过气来，徐睿知的心脏都抽搐了几下。

自从他出生后，这些年杨珠柔一直将他捧在掌心里宠着，这还是第一次，她这么凶巴巴的对待自己。

徐睿知的心情瞬间跌入谷底，脸色苍白、痛苦、懊悔、愧疚、难堪，各种负面情绪充斥着他的胸腔，最终化为一声叹息，然后他就慢慢地说道：“我滚，我滚！！！”

说完，徐睿知转身，朝着门外走去，然后顺手就关上了门。

宋姨现在还赤身裸体呢，他可不想宋姨被别人看光了身子，那吃亏的还是自己。

“砰！！！”

“睿……”

看着徐睿知的身影消失在自己的眼帘之内，杨珠柔的鼻尖忽然一酸，其实滚开二字说出口后，她就后悔了，这是她第一次如此严厉的骂儿子。

可是……

宋恋微看着徐睿知远去的身影，眉头皱成一团，她抬头看向杨珠柔，冷幽幽地说道：“你从来都没骂过他，这下好了，他彻底伤透了心了。”

又是一阵唉声叹气，对着杨珠柔，阴阳怪气抱怨道：“我真是倒霉死了，我就不应该跟他做什么狗屁的双修，我招谁惹谁了，把自己搭进去了不说，你回来就不分青红皂白质问我，还让他伤心跑了，早知道会这样，我就不应该给他，让他自己走火入魔死掉算了！不对，也许他的运气没有那么差，说不定还能经脉寸断，成残疾人活下来，到时候你就可以天天照顾他，省的你整天担惊受怕的……呀！连媳妇儿都不用给他找了，多划算……”

杨珠柔此时也清醒了过来，一想到她刚刚的所作所为，这居然会是平日里温婉贤淑的她做出的事情。

她怎么可能会做出那样的事情？

她从来都没有这么粗鲁过！！

杨珠柔简直不敢相信，她居然会吼了儿子？

杨珠柔就在这短暂的恍惚之际，宋恋微的讽刺声传入耳畔。

杨珠柔一听，顿时感觉到疑惑不已，她转过头，狐疑地看了宋恋微一眼，问道：“双修？什么双修？”

宋恋微撇嘴，轻蔑道：“就算我说了，你也不会相信，毕竟这件事太奇幻了。”

杨珠柔心里隐约感觉到一丝丝的不对劲。

“到底是怎么回事？你快告诉我。”

“你确定要听？”

杨珠柔坚决的点了点头，她现在很需要知道，两个小时前究竟是怎么回事？

宋恋微见状，便也不再隐瞒了。

她将刚刚的事情从头到尾娓娓道来……

……

听完后，杨珠柔久久未动，一张俏丽的容颜上，此时布满了震撼与怀疑。

宋恋微的叙述，颠覆了杨珠柔对这个世界的认识，甚至让她怀疑，自己是不是穿越到电视剧或者仙侠玄幻小说中去了？

宋恋微见杨珠柔一副半信半疑的样子，于是干脆站起身，盖在身上的薄被滑落到脚踝处，露出雪白细腻的肌肤。

杨珠柔顺势望去，瞳孔猛烈地一缩。

只见宋恋微身上的皮肤光洁如玉、吹弹可破，而且上面还泛着莹润诱人的光泽，像是常年泡药浴才养出来的效果。

胸前高耸挺拔，浑圆挺翘，像两座巍峨壮阔的山峰，一呼一吸之间，更是波涛汹涌，洁白晶莹的乳房晃荡在空气中，似乎能够散发着淡淡的馨香，引人采撷。

纤细的腰肢在灯光下犹如柳絮般轻盈，白嫩的肌肤吹弹可破，仿佛婴儿般娇嫩。

最妙的是臀部，那弧度完全无可挑剔，肥美挺翘，尤其是那大屁股，仿佛随意一拍，就能够掀起层层叠叠的浪花，足以承载任何男人的冲击力。

两腿并拢间，一朵娇艳欲滴的粉红色桃源花瓣正悄然绽放，一片片鲜嫩的花蕾若隐若现，因为刚刚经历第一次的原因，那片花瓣仿佛还带着点点湿润……

并且！

刚刚徐睿知射进去的精液由于实在太多，幽深狭窄的洞口处还在往外流淌着黏稠的白浊，沿着她那又白又嫩的大腿根缓缓淌下，留下了一条长长的痕迹，显得格外的淫靡糜烂。

杨珠柔瞪大着眼睛，不可思议的看着眼前的景象。

这妮子的身体她刚刚又不是没见过，先前的皮肤虽然也非常白皙水嫩，但是却远远达不到现在这个程度，这绝对不是普通人可以轻易拥有的。

她现在的皮肤和气质一下子变得比从前漂亮了不止数倍！

就像是……九天玄女下凡尘一般！

嗯，下了凡尘后，刚好被凡人捡到，一副被凡人凌辱玷污后的模样！

很像！

宋恋微也看到大腿上流出来的精液，心里羞耻不已，快速的回到床上，扯起薄被遮住自己的身躯。

杨珠柔也此时才反应过来，脸色刷的一下涨红了，气愤不已。

她伸手指着宋恋微，颤颤巍巍的指责道：“你……居然让他射进去了！！！”

宋恋微闻言，脸颊绯红，支吾道：“你以为我愿意啊？当时我说了不要射进去，但是那臭小子那个时候根本停不下来。”

说完，她又忍不住地嘟囔着，嘀咕道：“你那儿子当时冲撞的像个蛮牛似的，哪里听得到我说话！”

听完她的话，杨珠柔啐了她一口，这妮子怎么就这么不知廉耻啊？

这么私密的事情也拿来乱说！

还有那个混小子，恐怕他也知道开始双修的时候不能停下来吧，如果不是突然公司里出了急事的话，那今天晚上她岂不是要……

杨珠柔想想都觉得害臊不已，这混蛋，打的一副好算盘，那个时候已经生米煮成熟饭了，自己除了答应，还有其他选择吗？

“你要不要去追回你那个宝贝儿子？”宋恋微提议道。

杨珠柔咬牙切齿的恨恨说道：“不去，他也老大不小的了，难道他还不知道回家吗？家里的钥匙在哪他也知道。”

“万一他不回家的话，你真的舍得？”

杨珠柔一愣，心里莫名闪过一种异样的滋味儿。

“哼！他敢！”杨珠柔傲娇的冷哼一声。

宋恋微看着她傲娇的模样，忽然觉得好笑，没说什么，她也不担心徐睿知出事。

因为徐睿知刚刚和她说过，成了修真者后，哪怕是炼气初期也有很多的保命神技。

即使灵气耗尽，也有很多办法逃走。

********************

夜色深沉漆黑的夜幕上繁星点点，一轮弯月悬挂在漆黑的夜空中，洒落下朦胧的银辉。

宽敞的马路上车辆寥寥无几，路灯像一盏盏明灯一般照耀着四周，安静而又祥和。

徐睿知一个人漫步在街边，目光呆滞的望着前方，心里五味陈杂。

他没想到事情会变成现在这样，脑海中不断浮现出刚刚那一瞬间发生的场景。

滚！

开！

这两个词语不断在徐睿知脑袋中徘徊，让他整个人烦躁无比。

“唉……”他无奈地叹息一声。

走着走着，突然发觉自己的丹田内空虚一片，灵气所剩无几了，于是准备随便找个隐蔽的地方坐下来，调息恢复灵力。

走到街道的拐角处，有一个空旷的草坪，正适合休息。

刚坐在草坪上，他便闭上双眼，运行功法，吸收灵力。

突然，徐睿知感受到了身后传来一阵轻微的脚步声。

他睁开眼，转过头去，便瞧见一抹黑色身影朝着自己缓缓走来，越来越近，越来越清晰，他不禁皱紧眉头，南荣市虽然只是一个三四线小城市，但治安还是不错的，平日里连抢劫杀人的事件都没有，这个时间点，谁会出现在这里？

等到那抹黑衣靠近的时候，一股浓郁垃圾桶的腥臭扑鼻而来，令徐睿知忍不住皱紧了眉头，同时他也终于看清楚了那抹黑影——是一个蓬头垢面的乞丐。

这乞丐看着满脸脏污，根本看不出来长得咋样，头发也是披散凌乱，一身土灰色的外套，松松垮垮显得格外的不合体，好像是穿了一个体格健壮的上个世纪的劳动工人的工作服一样，身体已经被整个脏脏的工作服给包裹，唯独露出的两只眼睛乌溜溜直转，显得分外的机灵，就像是儿童般干净纯粹。

那乞丐走到距离徐睿知一尺左右站定，低着头看向徐睿知，用一种怯生生的语气问道：“你是没地方住吗？奶奶说过，坐在地上是不卫生的，会生病的哦。”

声音清脆悦耳，如黄鹂鸟般动听，这竟然是女的！只是听起来有些怪怪的。

她也不知道为什么自己会不怕他，平常看到别人，特别是陌生人的时候，总会感到畏惧和害怕，下意识的躲避着对方，但是对着眼前这个人，她不仅没有害怕，反而心底有一丝亲近之感。

徐睿知看着眼前的这个人，特别是她那对眼睛，更是充满了惊讶。

那是怎样一对美丽的眸子啊，清澈、纯净、仿佛不含任何一丝杂质，犹如婴孩般澄透无暇，令人忍不住地想要呵护。

徐睿知看着她，不禁心头升腾起一丝怜惜，鬼使神差地问道：“这么晚了，你父母呢？”

这个女生的眼神太单纯了，他仔细一看就知道有缺陷，普通人不可能拥有这么单纯的眼神。

听到徐睿知询问自己父母的下落，那女乞丐的表情不变，依旧带着淡淡的笑容，她轻声说道：“我奶奶说过，他们去了一个很远很远的地方。”

说到这里，女乞丐指着天空中的两颗最明亮的星星继续说道：“我奶奶说了，那就是爸爸妈妈，每次我睡觉的时候他们就会来陪我说话。”

徐睿知看着她，不禁再度皱紧了眉头。

“那你奶奶呢？”他不由再次问道。

“奶奶……让我算算。”

女乞丐低了下头，伸出脏兮兮的右手，胳膊在半空中挥舞一下，让袖口滑了下去，露出一截黑乎乎的手臂，掰着手指头计算起来。

“一天，八天，一个月……”

徐睿知不解地看着这个女乞丐。

她在算什么？

这个时候，女乞丐抬起头看向徐睿知，一脸的纯真微笑说道：“奶奶已经走一年三个月十四天了，而且奶奶她还说了，过几年等我长高了，就可以去找爸爸妈妈，奶奶爷爷他们了。”

徐睿知闻言，顿时心底一颤，他看着女生那张已经被脏污弄得看不清原本面貌的脸庞，心疼的不知道该说什么才好。

女乞丐似乎是察觉到了徐睿知的情绪变化，她歪了歪头，疑惑地问道：“大哥哥，如果你没地方住，可以去我家，我愿意把自己的床借给你睡，不过你得答应我，不许欺负我噢。”

徐睿知刚想拒绝，却看到女乞丐眼底闪烁着渴望的光芒，他的喉咙一哽，硬生生将拒绝的话咽进肚子里，他点点头，郑重其事的承诺道：“好，我答应你，不会欺负你的，不过床我就不睡了，我可以打地铺的。”

那女乞丐一听，立刻摇头道：“不行的，大哥哥，你打地铺会冻坏的。”

她的眼睛眨巴眨巴的，说道：“我可以跟你挤挤，咱俩睡一张床，你不嫌弃吧？”

“我怎么会嫌弃呢？”徐睿知连忙摆手说道。

这时徐睿知还不知道她的名字，于是他主动报出了自己的姓氏：“我叫徐睿知，你呢？”

“我叫方寒梦。”女乞丐微笑着回答道：“我的名字是我奶奶取的，我奶奶说寒梦终有一天会醒过来。”

徐睿知心里默念着寒梦二字，心底莫名的产生一丝触动，他点了点头，说道：“你吃饭了吗？”

“没有。”方寒梦老实回答道：“我刚刚在翻垃圾桶找东西吃，不过没有发现能吃的。”

徐睿知一愣，这才注意到方寒梦身后那个脏兮兮的垃圾桶，又是一阵心酸，他叹息一声，说道：“那今晚我请你吃饭吧，你想吃什么？”

“吃饭？”方寒梦眨了眨水汪汪的眼睛，一脸惊喜地说道：“可以吗？我想吃肯德基！”

“当然可以，不过要明天才能给你买，因为今天太晚了，附近都关门了，我先带你去附近逛一圈，看看有没有开门的店，等你吃饱了，再去你家。”

“嗯，好呀！”方寒梦乖巧地点点头，脸上洋溢出幸福的笑容。

徐睿知牵着方寒梦的手，朝着马路旁边的街道走去。

于是，徐睿知带着方寒梦在夜晚的街上逛了起来，由于此时已经是半夜了，周围的店铺早就熄灯了，街上冷冷清清，除了他们两个之外，就剩下昏暗路灯发出幽蓝色光芒照耀。

走了没多久，就见前方有一家烧烤摊，摊主正在收拾桌椅，准备休息。

徐睿知看了看方寒梦那副饥饿无比的模样，于是拉着她的手朝那家烧烤摊走去，边走边说道：“小梦，这附近只有这一家烧烤店还开着，你先吃点垫垫胃，等吃完之后，我跟你一起去你家。”

说话间，徐睿知停在了烧烤摊前，对正在擦拭桌椅的老板问道：“老板，还有吃的吗？”

烧烤摊老板放下手中抹布，热情招呼道：“有，你们想吃什么尽管拿，我这边还有剩下一点羊肉串，反正这会儿没客人了，我送给你们尝尝。”

老板的热情让徐睿知受宠若惊，他连忙推辞道：“老板，这哪能啊，我们就随便吃点就成，吃饭掏钱天经地义。”

烧烤摊老板摇了摇头，笑道：“没关系，反正也不值什么钱，这是我第一天做生意，烤的有点不太熟练，呐，你看，这都烤糊好几片了。”

徐睿知看到那些烧烤架上的食材，的确是烤焦了不少，但是大部分食物还是能吃的，老板并没有把这些烤焦的食物丢掉，而是直接留了下来，显然准备回家给媳妇儿和孩子尝尝。

徐睿知掏了掏兜里的零用钱，虽然不多，但总共也有五六十块钱，他拿出来递给老板，笑着说道：“老板，这钱你拿着，我不能白占你的便宜。”

烧烤摊老板摆了摆手，一副拒绝的样子，说道：“小伙子，你就别和我客气了，要不这样吧，你会喝啤酒吗？”

徐睿知愣了一下，他从来没喝过啤酒，但是他看出老板似乎需要有个人陪他喝一会儿，聊一下天，于是点头说道：“会喝一点。”

老板嘿嘿笑道：“既然会喝一点，那这钱你就更加不能收了，你看这样行不，这些烤焦的羊肉串就送给你了，你们要是不嫌弃的话就全吃了吧，你陪我坐一会儿，聊会天，完了之后你们帮我收拾收拾就可以了，咋样？”

徐睿知听了之后再拒绝的话就有些矫情了，于是他犹豫了一下，最后还是点头同意道：“那行。”

老板这才露出了满意的笑容，招呼着徐睿知和方寒梦坐了下来。

这家烧烤摊很简陋，除了烤炉，就只有几张破旧的凳子，老板正在拿着啤酒瓶往杯子里倒，他倒了半杯啤酒，递给徐睿知一杯，同时羊肉串也端了过来。

方寒梦一看到羊肉串，双眸顿时亮晶晶的，嘴角也流出口水，一脸期待地看着徐睿知，仿佛在询问他能不能吃。

徐睿知看着方寒梦，忍俊不禁，他拿了一个盘子，夹了一串烤焦了的烤羊肉，蘸了蘸料，递到方寒梦的面前说道：“来，小梦，吃吧。”

方寒梦欢快的接过徐睿知的羊肉串，然后狼吞虎咽的咬了一口，一边嚼一边说道：“好吃，好吃，大哥哥，你也吃。”

看着方寒梦那天真的模样，徐睿知心中暖融融的，他笑了笑，也拿起一根羊肉串，轻轻咬了一口，羊肉串烤得焦脆，味道鲜美异常，他忍不住赞叹道：“好吃。”

这时候，老板坐了下来，也拿起一个啤酒瓶，喝了一口，突然闻了闻，然后抬起头，疑惑看向方寒梦，然后又看了看徐睿知，说道：“小兄弟，这是……？”

徐睿知看了一眼方寒梦，见她正低着头吃东西，不像注意到这些的样子，于是压低了声音，说道：“老板，她叫方寒梦，刚刚遇见的时候，她正在翻垃圾桶找东西吃，我见她可怜，所以就带她来这里吃东西。”

老板恍然，他刚才就觉得奇怪，这年头谁家的姑娘不是穿戴整齐打扮干净的，这位却衣衫破烂，蓬头垢面，原来是遭遇了变故。

老板继续低声问道：“那她的亲人呢？”

“应该是死了。”

徐睿知迟疑了一下说道，又补充道：“她跟我说，以前有一个奶奶，不过她说她的奶奶已经去世一年多了，现在只有她自己一个人。”

听着徐睿知的话，老板微微皱眉，不过并未多说什么，只是拍拍胸口说，只要他的烧烤摊还在，保证方寒梦每天都可以吃到新鲜的烧烤。

“谢谢老板。”徐睿知感激地说道，如果有这么一个烧烤摊，至少方寒梦就不用挨饿了。

他每天还要去学校上课，根本没办法兼顾方寒梦，所以，如果有这么一个烧烤摊的话，那就省心多了。

“那这几十块钱你拿着，等小梦来你这里吃的话，你就告诉我，我来帮她付账。”徐睿知把手中的钱塞进老板的手里。

老板却坚决不收，说道：“小伙子，你这是在看不起我钟卫群吗？”

徐睿知苦笑道：“您误会了，我不是那个意思，其实我……”

“你这样，我更心里不舒服，我虽然没钱，但是这点羊肉串还是拿得出来的，再说了，她一个人能吃多少？”钟卫群坚持不肯收徐睿知的钱。

“唉，好吧。”

徐睿知最终还是妥协了，他拿起旁边的盘子，又拿了一串烤焦了的烤肉串，蘸了蘸调料，递给方寒梦，柔声道：“小梦，你慢点吃，别噎着。”

方寒梦高兴的点了点头，然后接过烤串，津津有味地吃了起来，看得出，她平日里几乎很少吃东西，现在吃东西，就像是饿坏了的小猫咪一样，一口接着一口，吃相非常难看。

徐睿知一边看着方寒梦吃，一边喝了口凉啤酒，啤酒到口里一刹那，苦涩的滋味立刻蔓延开来，同时还有冰冰凉凉的感觉传遍全身，让他不禁皱了皱眉头。

********************

就这样，三个人坐在烧烤摊的椅子上，边吃边聊，一顿宵夜就这样吃完了，吃完了后帮助钟卫群收拾了一番，又和钟卫群闲聊了几句，两个人才离开烧烤摊。

走在路上，徐睿知对方寒梦说道：“小梦，你的家在哪里？”

方寒梦眨巴眨巴眼睛，歪着脑袋想了一会儿，指着前面的一栋楼房说道：“那就是。”

徐睿知抬起头，朝着前面望了过去，这居然是一栋烂尾楼，看样式应该有些年头了，楼体的表面已经爬满了青苔，周围的地面上也布满了蜘蛛网，而且楼顶还堆满了各种杂物。

徐睿知看到这个烂尾楼，心情一沉，不由得暗暗叹息，这么偏僻的地方竟然还有人住，真不知道这女孩子是怎么活下来的。

徐睿知和方寒梦沿着马路慢悠悠的走着，边走边聊着天。

“小梦，你今年多大了？”徐睿知边走边随意地问道。

“我算算啊。”方寒梦掰着指头算了一下，然后就开始了喃喃低语：“二岁，八岁，十六岁……”

徐睿知看着小梦又开始数起手指来，忍不住哑然失笑，这女孩子看起来傻乎乎的，可是数数还挺准的。

“我记起来了。”方寒梦停止了数手指，抬起头，笑嘻嘻地说道：“我今年三十二岁了。”

听到方寒梦的话，徐睿知一个踉跄，差点摔跤，一旁的方寒梦则吓得连忙伸出胳膊扶住徐睿知。

“你……三十二岁了？”徐睿知有些不敢置信地看着方寒梦。

“对啊，我三十二岁了。”方寒梦重复了一遍。

徐睿知无语凝噎，叫了他半天的大哥哥，结果人家是三十二岁的大姐姐，这特么的，还真是尴尬了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 禽兽？禽兽！
────────────────────────────────────────

徐睿知看着方寒梦那无辜的眼神儿，此时心里真不知道该作何感想了，他本来还以为方寒梦最多也就十多岁呢，没想到她居然比妈妈还大！

“大哥哥，你怎么了？”方寒梦眨巴着水汪汪的大眼睛望向徐睿知，不解的问道，脸上全是疑惑和天真。

“……”

徐睿知深吸一口气，平复了一下情绪，才说道：“你能不能别叫我大哥哥？”

徐睿知感觉自己被一个三十二岁的女人给喊成大哥哥，有种荒谬至极的感受。

哪怕她的智商只有五六岁，可终究还是一个三十多岁的女人啊！

“不叫你大哥哥，那应该喊你什么呀？”方寒梦歪着小脑袋想了想，又问道：

“叫大叔叔吗？”

“……”

徐睿知再次被噎住了，这特么都啥乱七八糟的称呼啊！

“咳咳——”徐睿知清了清嗓子，努力摆出严肃的表情：“还是叫大哥哥吧！”……就这样，两个人终于走到烂尾楼前。

烂尾楼的外墙漆已经掉光了，而且地面上也长满了杂草，在月光下，透露着丝丝的阴森气息。

看着眼前破败的环境，徐睿知皱起了眉头，他虽然不是风水师，但是黄帝内经里面的修行篇中却记载着许多东西，因而对风水也有所涉猎。

这栋烂尾楼位置偏僻，周围的几户住宅早已拆迁，而唯独留了这一处烂尾楼，从现状上来看，很明显是风水不好，甚至还带有些许凶兆。

而且……里面肯定有不干净的东西！

想到这里，徐睿知的心中顿时警惕了许多。

就在这时，脑海里的黄帝内经好像感觉到了主人的戒备，翻页的速度突然变快了，并且传递过来一些信息。

《玄科禁祝》《观风水》等字眼不断地涌入徐睿知的大脑之中，让徐睿知忍不住倒抽一口冷气。

徐睿知万万没有想到，黄帝内经里面还有这种东西，而且根据黄帝内经传递过来的信息来看，这个世界恐怕远超他的认知。

这个世界远远比他想象的要复杂，要精彩，也更加危险。

“怎么了，大哥哥？”方寒梦看到徐睿知停下脚步，一动不动的站在那里发呆，有些好奇的问道，同时顺手扯了扯徐睿知的衣袖。

“呃——没事，我们进去吧！”徐睿知回过神来，摇了摇头说道，迈步向着烂尾楼走去。

既来之则安之，兵来将挡水来土掩，徐睿知并未害怕，更何况他已经是修真者了，保命密术挺多的，就算碰到脏东西也能够应付，只是需要花费一点时间罢了，所谓艺高人胆大，徐睿知的底气十足。

当方寒梦跟着徐睿知来到门口的时候，徐睿知就发现，门锁上的铁链竟然锈迹斑斑，看起来年代久远，不仅如此，徐睿知甚至隐约闻到了一股腐朽的味道。

方寒梦停下了脚步，低下了满是污垢的脸庞，地下有一块石头，向前一步，蹲了下去，然后伸出手摸了一下。

钥匙拿了出来，走到门口插进孔洞，轻轻扭动了几下，然后“咔嚓”一声，门打开了。

“快进来。”看到房门打开了，方寒梦赶忙招呼徐睿知进屋，然后又把房门关了起来。

此时屋里亮着灯，昏暗的灯光照射在方寒梦那张肮脏污秽的小脸上，更显得楚楚可怜。

徐睿知好奇地看着方寒梦，问道：“谁给你交电费的？”“不知道，自从奶奶走了之后，就再也没有人交电费了。”方寒梦摇着头说道。

偷电！

听到方寒梦的话，徐睿知心中猛地跳出来了两个字，是啊，这么偏僻的地方，再加上方寒梦智力低下，除了偷电还能有什么办法？

徐睿知想通之后，也不用在去纠结什么，目光落在了屋子里面，房间里面布局简单，家具很少，而且摆放的有点凌乱。

这让徐睿知想象的不太一样，他原本以为房间里面应该会乱七八糟，各种垃圾堆放一起，充斥着恶臭的气息，可实际上却并非如此。

毕竟方寒梦的智商也才五六岁左右，房间会乱些也情有可原，没想到竟然收拾的还可以，虽然不能说井井有条，但是总体来说，整洁干净，而且看得出来，方寒梦每隔几天都在擦拭房间，否则的话，也不会连灰尘都找不到一粒。

这让徐睿知松了一口气，至少方寒梦不是那种疯疯癫癫的那种。

“大哥哥，坐。”方寒梦指着沙发对徐睿知说道。

“嗯。”徐睿知答应一声，坐在了沙发上，他刚刚坐下，一股寒意从心底升腾起来，仿佛有一双眼睛盯着自己似的。

“大哥哥，你先坐一会儿，我去帮你铺床！”方寒梦转身进了左边的仓库内，片刻后就提了一套新的被褥出来，然后走进了右边那个卧室里。

方寒梦进了卧室，徐睿知立即四处打量着，客厅里的装饰很古老，电视机柜、木桌椅等家具都已经生锈，上方的墙壁也爬满了蜘蛛网。

突然！徐睿知看到一张黑白照片挂在了墙壁上，照片上是一个老太太，老太太笑容灿烂，慈祥和蔼，让人见之便喜欢。

可是看到这张照片，徐睿知心中却猛的一紧，因为这张黑白照片里的老太太似乎正在紧紧地盯着自己。

徐睿知感觉后背一阵冰凉，浑身毛骨悚然，他的额头渗出一滴汗珠，顺着额角流淌而下。

徐睿知赶紧把刚刚回复为数不多的灵气运转到双手上，掐着法决，默念玄科禁祝的咒语，口中吐出一句句晦涩难懂的咒文，这是玄科禁祝的基础咒语。

随着咒语的吟唱，徐睿知然后轻喝道：“开天眼！”

“哗啦啦！”

随着徐睿知的咒语，徐睿知的眼皮微抬，瞳孔散发出淡金色的光芒，瞬间扫过整个房间。

在徐睿知的目光再看那张老照片的时候，原本紧紧盯着徐睿知的那张老照片里的老太太缓缓飘到了地面上。

卧槽！真的有鬼！

看到飘在空中的老太太，徐睿知从沙发上差点跳了起来，不过他强压住了心中的惊慌，然后深吸了一口气，再次念出了玄科禁祝的咒语。

“好了。”念完之后，徐睿知松了一口气，然后看着飘在半空的老太太说道：

“你是小梦的奶奶吧？”

听到徐睿知的询问，老太太竟然缓缓睁开了双眸，竟没有眼珠子，嘴巴微动：

“是，你是谁？”

“您放心，我对您孙女没有任何恶意，我叫徐睿知，今天也是偶遇她，看她翻垃圾桶找东西吃，饿得不行，于是我带她吃了烧烤，唉，看她吃烧烤的样子，我的心中就特别难受。”

徐睿知客气说道，说完还叹了一口气。

“谢谢。”老太太的声音有些生硬，无悲无喜。

“您先别谢我，这一年来您没投胎转世，一直在这里保护您孙女，您知道您这样做最终会怎么样吗？”徐睿知道。

“孤魂野鬼，永世不得轮回。”老太太道。

“唉，我知道，您这样做其实也是为了保护您孙女，可是这种办法终究是治标不治本，您孙女的情况您也知道，智商只有几岁孩童，如果没有人庇护的话，早晚会出事。”

徐睿知说道。

“怎么办？”老太太的语气虽然还是死气沉沉的，可徐睿知明显感觉到老太太的焦急。

“您信我吗？”徐睿知反问道。

“……”老太太不吭声了。

“如果您相信我，那就请您离开，转世投胎，我有办法能让您孙女的智力恢复正常。”徐睿知道。

“你是说真的？”老太太连忙追问道。

“千真万确。”徐睿知点了点头。

“我拿什么信你？”老太太继续问。

“你信也好，不信也罢，现在除了选择信我外，你也没有别的选择，不过……为了让你安心投胎，我愿意给你看个我身上的秘密。”徐睿知道。

“哦？”老太太的声音中透露着好奇，似乎很期待。

徐睿知站起身，掐着法诀，嘴中念叨着咒语，顿时一本泛黄的古籍从他的眉心飞了出来。

徐睿知伸出右手食指，轻轻地在古籍上划过，顿时古籍闪烁着金色的光泽，与此同时一股浩瀚的威严弥漫出来。

看到这一幕，老太太忍不住惊骇欲绝。

“这是黄帝内经，黄帝内经你应该认识吧？这是黄帝传承下来的真本，不是外面流传下来的残缺中的草药篇黄帝内经。”徐睿知解释道。

“黄帝内经……”老太太喃喃的重复了一遍。

“这上面有治疗弱智的方案，如果你选择相信我，我会尽全力帮助小梦恢复正常，当然，如果你不相信我，也可以拒绝，不过那样的话，你孙女很有可能会永远变成弱智，甚至浑浑噩噩度日，到那时候，你孙女或许会死，你也变成孤魂野鬼，永世不得超生。”

徐睿知一边用心神控制黄帝内经悬浮在自己的面前，一边慢悠悠地说道。

……

老太太的表情不变，不过却陷入了思考。

徐睿知也不催促，耐心地等待着，他知道老太太需要一段时间考虑。

过了约莫两分钟，老太太抬起头，用没有眼珠子的眼窝望向徐睿知，道：

“你为什么帮我们？”

“因为您孙女！”徐睿知毫不犹豫地说道。

“当时我看到她时，就被她纯净无瑕的眼神打动了，那种干净，那种清澈，我想，没有任何一个人能够拒绝这样的纯净眼神吧？”

徐睿知的话让老太太那面如死人的白脸上多了一抹温暖的笑容，似乎陷入了回忆，过了良久，才道：“我答应你，但是希望你能兑现诺言，让我孙女恢复正常。”

“我会的，我不仅仅只是治疗好你孙女的，更是让你孙女重获新生。”

徐睿知点了点头，坚定地说道。

老太太微微点了点头后，然后转过头，看着方寒梦的方向，往前飘着，朝着方寒梦的方向飘去。

徐睿知也跟了过去，他看着飘过去的老太太，脸上的表情变幻不定，最终长叹一口气。

老太太飘在了卧室门口，看着方寒梦正在给徐睿知铺着床单，老太太仿佛要融化一般，柔声道：“丫头啊，奶奶要走了，以后再也不能保护你了，你要照顾好自己，记得按时吃饭、睡觉，不要总偷偷的哭鼻子，你要快乐，知道吗？你从小就多灾多难，这辈子，奶奶不求你大富大贵，只求你平平安安的。”

徐睿知看着飘过去的老太太，突然感慨万千，老太太的执着和坚持，令人敬佩，但又让人怜惜。

突然，老太太扭头看着徐睿知，像是在死死盯着徐睿知一样，像警告又像是在恳求道：“小梦这是第一次往家里带陌生人，她好像对你有了依赖，你不要伤害她，否则……”“你放心，我会好好照顾她的。”

徐睿知斩钉截铁地说道。

老太太闻言，点了点头，然后微笑看着方寒梦，身体一点点的淡去，最终消失在了卧室里面。

而在老太太彻底消失后，徐睿知看着方寒梦的背影，叹息了一声。

老太太离开了，可是屋子里面的方寒梦却依旧在专注的铺着床单，根本没有察觉老太太已经离开。

徐睿知把手中的黄帝内经收进脑海里，然后调整了一下情绪，才朝着方寒梦走去。

“小梦，床铺好了吗？”徐睿知问道。

方寒梦停止了手中的动作，转过头，冲着徐睿知灿烂一笑，甜甜的道：“大哥哥，床铺好啦，你看。”

徐睿知的目光落在了床铺上面，那床不大，刚好够睡两个人的地步，床单是浅灰色，很干净，两张夏凉被叠放在一起，上面还印着一朵花儿，看起来很漂亮。

看着那洁白的床单，徐睿知不禁愣住了，于是忍不住开口问道：“小梦，这床单和夏凉被这些都是你洗的？”

“是呀！”

方寒梦点头，笑嘻嘻地道：“以前奶奶还在的时候，奶奶每天都会把家务活交给我，我必须学习好这些东西，奶奶说她要是有一天不在了，也能照顾好自己。”

说完，她又嘟囔道：“我要是做得不好，奶奶会打我的，打我的时候，奶奶还会掉眼泪呢，我不敢惹奶奶生气，不想让奶奶伤心。”

听完方寒梦的话，徐睿知突然感觉到心里有些发酸，叹息一声，唉，可怜天下父母心啊。

徐睿知没有在这件事上多聊，而是岔开话题道：“你家里能洗澡吗？”

徐睿知看着方寒梦那脏兮兮的衣服，以及满脸污垢的脸颊，有些不忍直视。

由于刚刚施展了玄科禁祝和祭出黄帝内经，这让体内本来就只剩下一点点的灵气也基本上消耗殆尽了，所以他现在用不了清水决。

“能，大哥哥，你想洗澡吗？”方寒梦睁着水汪汪的大眼睛看着徐睿知。

“那你想洗澡吗？”徐睿知反问道。

“不行不行，奶奶不准我洗澡，奶奶说要我保证满身的泥巴和脏东西，不然，别人就会欺负我，我不能洗澡。”

听到徐睿知的话，方寒梦连连摇头，一副不敢的样子。

徐睿知听完之后愣了一下，随即才明白怎么回事，这算是一种保护方法吧，老太太这么做，也是为了自己的孙女，毕竟，一个干干净净的女生，还是个智力受损的女生，比较吸引那些小流氓混混的目光的，一旦有坏人靠近，后果不堪设想，老太太担心方寒梦遇到危险，才想出了这个办法。

徐睿知笑着说道：“没事，以后有大哥哥在，谁也不敢欺负你。”“真哒？”方寒梦眼眸顿时亮了起来，惊喜地看着徐睿知。

“真的。”

徐睿知点了点头，说道：“大哥哥不会骗你的。”

“嗯嗯。”

方寒梦使劲地点了点头，一脸期待看着徐睿知，问道：“那大哥哥，那我以后是不是可以洗澡了？”

徐睿知笑着说道：“当然可以呀，把自己洗的香喷喷的，洗完澡咱们一起睡觉好不好？”

“恩恩。”

方寒梦连忙点头，兴奋地跳了起来，随即跑到房间，房间里传出来一阵乒乒乓乓的响声。

片刻后，方寒梦拖着一个巨大的浴……

不是浴缸，是一个大盆走了出来，那盆子很大，足足有半米高，长度有两米左右，宽也有将近三十公分，看着方寒梦拖着那么沉重的大浴盆走过来，徐睿知嘴角抽搐了几下。

徐睿知连忙走了过去，帮助方寒梦把大盆抬到了沙发旁边的地板上，等到一切弄好，方寒梦才欢呼道：“哇哦，大哥哥，我终于可以洗澡啦。”

徐睿知看着方寒梦那兴高采烈的模样，心中暗暗叹息，这丫头看来也想要洗澡啊。

“洗澡水有吗？”徐睿知开口问道。

“我去打水，外面有个水龙头。”方寒梦说着就要走，结果差点摔倒。

“等等，咱俩一块去吧。”徐睿知拦住方寒梦，开口道。

“好，我去拿大锅，烧热水。”

方寒梦乖巧地答应着，然后蹬蹬瞪跑进了另一个房间，不久之后端着一个大锅过来，那大锅的形状就是一个大锅盖，徐睿知连忙接过。

“水龙头在哪里？”

“大哥哥跟我来，我带你去。”

“好。”

徐睿知和方寒梦抬着大锅，向门外走去。

出了屋子，徐睿知就见到不远处摆着一个石台，在石台上有一个水龙头。

“大哥哥，水龙头就在那里，我平常喝的水就是从那里打过来的，还有奶奶在的时候，也从这里打水给我洗脸刷牙还有洗澡。”

方寒梦指了指那个水龙头，开口说道。

徐睿知看了看，这个水龙头是一个简易水管，虽然简陋，但是至少有水，不至于连水都用不了。

徐睿知和方寒梦合力把大锅放在了石台上，然后徐睿知打开了水龙头，水哗啦啦的流淌了出来。

方寒梦看着流淌出来的水，脸上露出激动的神色，她已经许久没有享受到温暖的水洗澡了。

不一会儿，大锅就装满了水。

徐睿知看着满满一锅水，对方寒梦问道：“小梦，这水要怎么烧？”

方寒梦闻言眨巴了一下眼睛，然后看了看徐睿知，回答道：“大哥哥，咱们把水提到厨房，厨房里有炉灶，用那个炉灶烧。”

“好。”

徐睿知点了点头，然后两人就抬着大锅回到屋子里面，来到了厨房。

厨房的空间并不是特别大，一张桌子，一个灶台，还有一点木材什么的，显得颇为拥挤。

徐睿知把水放下，看着方寒梦，说道：“你去拿打火机，我来烧水。”

方寒梦点了点头，然后快速地跑到了客厅，找到打火机和纸递给了徐睿知。

徐睿知接过打火机和纸，方寒梦走到木材跟前，把一些木柴抱到了灶台下方小坑里面，徐睿知则是把纸点燃，扔到了灶膛里面，顿时整个厨房烟雾缭绕……

忙乎了将近一个小时，大浴盆中已经盛满了水，在客厅里弥漫着浓浓的蒸汽。

徐睿知和方寒梦累倒在沙发上，喘着粗气，徐睿知更是擦了一把额头的汗珠，看了看墙上的钟表，已经凌晨一点多了，幸亏明天是礼拜六，没课，不需要上学。

“你跟哪里洗澡？”徐睿知看了看四周，这房子除了客厅，厨房、一间卧室和一间仓库，还有个特别小的卫生间外，根本没有其他的空余地方。

方寒梦想了想，用水汪汪的大眼睛，看着徐睿知，微笑道：“就在这里吧，抬来抬去麻烦死了，而且只有客厅大一点，其他地方又窄又小，根本放不了浴盆。”

徐睿知闻言，点了点头，确实如此，只能从这里洗澡了，也没有别的选择了，徐睿知站起身来，走到浴盆边上，把一只手伸进去试探了一下，发现水温刚刚好。

“你先脱衣服吧，洗好了叫我。”徐睿知说完，转身准备进卧室。

“大哥哥，你去哪里呀？你不是要给我洗澡吗？”方寒梦眼巴巴望着徐睿知，脑袋一歪，一双大眼睛清澈无暇，像黑宝石一般，透彻而纯洁。

听到方寒梦的话，徐睿知脚步猛然一个踉跄，差点栽倒。

“咳咳……”徐睿知轻咳两声，掩饰自己内心的尴尬，解释道：“大哥哥不给你洗，你自己洗吧。”

“可是……可是……可是人家不会洗澡嘛。”

方寒梦委屈地低下头，撅起小嘴，声音越说越小，又接着补充道：“以前奶奶都给我洗澡的……呜呜，大哥哥坏蛋……不给人家洗澡……”说着说着，方寒梦竟然哭泣起来了。

看着方寒梦泪汪汪的模样，徐睿知忍不住一阵心疼，连忙解释道：“小梦，不哭啊，大哥哥不是不给你洗澡，而是因为女孩子的身体不可以随便让男孩子看到，所以……大哥哥只能背过身去。”

听到徐睿知这么说，方寒梦立马止住了哭声，低下头想了想，睁着一双水汪汪的大眼睛，看着徐睿知说道：“我奶奶好像也说过，不能让男孩子碰女孩子的身体，否则以后嫁不出去。”

听完方寒梦的话，就在徐睿知松了一口气的时候，方寒梦却忽然说道：“可是，那我嫁给大哥哥好了！反正我喜欢大哥哥！”

“咳咳……”徐睿知被呛了一下，一脸呆滞的看着方寒梦，他万万没有想到方寒梦会突然冒出这句话来。

方寒梦继续说道：“大哥哥，人家真的很喜欢你，你娶了人家好不好，这样就能给我洗澡了！”

听到这里，徐睿知再次无语凝噎，他该怎么告诉方寒梦，生理有别呢？

方寒梦见徐睿知不吭声，以为徐睿知不愿意娶自己，立马哇的一声哭了出来。

“小梦，你别哭了，大哥哥答应你就是了，不过这件事情必须保密哦，不能让别人知道。”徐睿知无奈地叹了一口气，说道。

“嗯嗯！”方寒梦抹掉了脸颊上的泪痕，重重地点了点头，破涕为笑，高兴地跳了起来。

徐睿知揉了揉眉心，看着方寒梦这么兴奋，他有些怀疑这丫头是不是故意的。

徐睿知摇了摇头，没有再多想，他拿起旁边的一条毛巾，准备先帮方寒梦把脸上的脏东西擦干净。

徐睿知拿起毛巾，放到浴盆里面沾湿之后，拧成半干，然后走到方寒梦的跟前，替她擦了擦脸颊。

徐睿知的动作很轻柔，仿佛怕弄痛了方寒梦似的，由于方寒梦的脸上污垢有点多，擦起来比较费劲。

等把方寒梦脸上的脏东西擦干净后，徐睿知一看方寒梦的脸，顿时惊讶的长大了嘴巴。

原本方寒梦脸上乌漆墨黑的，但是经过洗澡之后，皮肤变白皙嫩滑，吹弹可破，圆溜溜的杏核眼，睫毛纤细卷翘，挺直俏鼻，红润诱人的樱唇，成熟妩媚的容颜，配上那双水汪汪清澈无辜的大眼睛，简直就像一朵含苞待放的花朵，惹人怜爱。

方寒梦感觉到了徐睿知灼热的目光，有些疑惑地摸了摸自己的脸，问道：

“大哥哥，你盯着我看做什么？”

徐睿知收回自己的视线，脸色微微泛红，连忙说道：“没什么，我先回卧室等你了，你洗好了叫我。”

准备转身离开的时候，方寒梦突然拉住了徐睿知的袖子，可怜兮兮地说道：

“大哥哥，你不是要帮我洗澡吗？”

徐睿知低头看了看拉着自己袖子的那双小手，苦笑一下，我快忍不住了，我不是柳下惠啊！

看着方寒梦期盼的小眼神，心一横，算了，禽兽就禽兽吧，反正她奶奶要我照顾好她，现在既然已经决定要帮她洗澡，就得负责任才行，再说了照顾一辈子会更好。

想到这儿，徐睿知深吸一口气，对方寒梦说道：“好吧！大哥哥帮你洗澡。”

第十三章：这个少妇不太熟之生理知识

“嘻嘻……”听到徐睿知同意帮自己洗澡，方寒梦顿时笑逐颜开，拉着徐睿知的胳膊蹦蹦跳跳来到大浴盆前，指着浴盆说道：“大哥哥，帮我脱掉衣服，我要泡澡啦！”

“唉……”徐睿知看着满脸天真烂漫，对他毫无戒备之心的方寒梦叹息了一口气，有些头疼。

不过，决定的事情徐睿知也就不再犹豫，他把毛巾放在大浴盆上面，然后伸出颤抖的手，去解开方寒梦身上的满是污垢大衣纽扣。

一颗一颗纽扣被徐睿知慢慢的解开，看着徐睿知那颤抖的双手，方寒梦睁着亮晶晶的大眼睛好奇地问道：“大哥哥，你怎么啦？为什么你的手在发抖啊！”

“没有，大哥哥只是热而已！”徐睿知强笑了一声，他的内心却是苦涩的很。

他现在就好像一个油腻大叔，在哄骗纯洁小萝莉似的，而且还是那种对他完全没有防范之心，任他宰割的纯洁小萝莉。

虽然，这个萝莉已经三十二岁了！

终于，徐睿知将方寒梦外面的大衣纽扣全部解开了，徐睿知的目光不经意间扫向方寒梦胸前时，彻底呆住了。

只见此时的方寒梦身上穿的是白色背心，很清凉的那种。

最重要的是，方寒梦的胸……真的很丰腴！

这是徐睿知见过的最大，最饱满的两团肉球，比妈妈和宋姨还要大几分！

清凉薄如蝉翼的白色背心被撑起高耸的两座山峰，甚至隐约可以看到中间那俩粉红色的樱桃，若隐若现，随着方寒梦呼吸起伏，两点嫣红轻微晃动着。

徐睿知忍不住咽了咽唾沫，感觉到身体有些燥热。

徐睿知毕竟刚刚吃过肉，血气方刚，此时又看到这么诱人的美景，哪能受得了？

方寒梦并不知道她的身体给徐睿知带来了多大的冲击，此刻的方寒梦还沉浸在即将洗澡的兴奋当中。

方寒梦见徐睿知停下了手中的动作，催促道：“大哥哥，快帮我脱裤子啊，我等着洗澡呢！”

“好，大哥哥马上就帮你！”徐睿知深吸一口气，努力让自己平静下来，用颤抖的手开始帮方寒梦脱掉裤子。

方寒梦穿的是牛仔裤，破破烂烂的，腿上有好几处大洞，露出里面黑黝黝的皮肤，不过这丝毫阻挡不了方寒梦身材的魅力。

徐睿知费尽九牛二虎之力才终于将方寒梦的牛仔裤脱了下来，当脱下裤子的一刹那，徐睿知只觉得眼睛都直了。

现在的方寒梦只穿了一件薄薄的白色背心，胸脯鼓鼓囊囊的，仿佛要从背心里钻出来似的，两座雪白浑圆的山峰顶端的粉红樱桃更是呼之欲出，而方寒梦的腰肢更是柔软无骨，不粗不细恰到好处，堪称黄金比例。

继续看向方寒梦的下半身，只见方寒梦的下身只穿着一条白色的老式三角裤，两条又细又长的玉腿暴露在空气中，嗯，就是有点脏兮兮的。

徐睿知忍不住吞了一口口水，他忽然觉得今晚恐怕会有些难熬。

不过方寒梦并没有察觉到徐睿知神情上变化，她依旧一副天真烂漫的模样，于是把身上的背心往上慢慢的褪去。

随着背心退去，方寒梦的胸前的两座巨峰渐渐显露了出来。

只见胸前一对浑圆高挺的大奶子，就如两块大石榴般滚落下来，两座巨乳仿佛充满弹性的果冻，轻轻摇摆，晃动之间，两颗粉嫩的樱桃也跟着颤抖着，惹火之极。

徐睿知的喉咙狠狠蠕动了一番，他只觉得自己的呼吸都急促起来。

方寒梦并没有注意到徐睿知的异常，此时她正低着脑袋，撅着屁股，认真的脱着自己的三角裤。

方寒梦弯曲着臀部，三角裤终于脱了下来，两瓣浑圆翘挺且脏兮兮的肥臀呈现在了徐睿知的视线中。

方寒梦脱光自己的衣物之后，抬起一只腿，便迫不及待的进了浴盆当中。

就在方寒梦抬脚迈步的瞬间，徐睿知看到了那一幕，那是一片粉嫩嫩的花园地带，还有那浑圆硕大的蜜桃，简直就是天生的炮架。

方寒梦根本不知道此时的徐睿知在想什么，她的脑海里只剩下了泡温泉洗澡舒爽的念头，整个人沉浸其中，享受不已。

就在方寒梦沉浸在温泉洗澡的舒畅感觉当中的时候，徐睿知的下面早已不争气的支起了一杆大枪，仿佛要刺破裤裆一般，而这杆大枪则直接指着方寒梦。

“大哥哥，你怎么站在浴盆旁边不动啊！快来帮我搓背嘛！”方寒梦转身，一脸疑惑地看着徐睿知。

徐睿知闻言回过神来，艰难的收回自己的目光，他此刻很想离开这里，可欲望终究战胜了理智，徐睿知硬着头皮走到浴盆旁边，拿起旁边挂着的一张毛巾，开始帮助方寒梦搓背。

“嗯～”

方寒梦发出了一声愉悦的轻吟，闭着眼睛享受着徐睿知帮忙搓背的感觉，嘴里嘀咕道：“好久没有泡澡了，真舒服！”

徐睿知听到方寒梦的轻吟，再次咽了咽口水，只感觉到下面更加坚硬，恨不得立刻就扑上去，可他还是咬牙忍住了。

随着徐睿知替方寒梦搓背，污垢越来越少，方寒梦的皮肤也愈加的细腻，在灯光下，就如羊脂玉一般的滑腻。

终于，方寒梦的背上的污垢全部擦拭干净，露出了她光滑而白皙的肌肤，那洁白的肌肤吹弹可破，泛着淡淡的光泽，就连徐睿知的手都舍不得移开了。

方寒梦闭着眼睛，惬意地说道：“大哥哥，你再帮我洗洗头吧，我的头好臭啊，都是汗臭味。”

听到方寒梦的话，徐睿知终于控制住了心中的欲望，伸手抓住放在一旁的洗发膏，倒了几滴在手掌心，然后双手合拢，按压在了方寒梦湿漉漉的秀发上，开始了揉捏。

“唔……大哥哥，好痒！”

方寒梦发出一声欢快的叫声，徐睿知能够明显感觉到方寒梦的身子扭动了几下，仿佛蛇一样的灵活，可惜方寒梦因为躺在浴桶里，所以动作幅度非常的小。

徐睿知一边轻揉着方寒梦的秀发，一边观察着方寒梦，此时方寒梦完全沉寂在浴盆里，对他没有任何的防备。

他抬起头，目光落在了方寒梦那两座浑圆的山峰之上，只见方寒梦那两座浑圆的大山上的两粒樱桃粉嘟嘟的，就像是刚刚剥开壳的荔枝似的，透露着一股令人迷醉的芬芳。

徐睿知一只手比划了一下，发现自己的两只手居然勉勉强强能够握得住，顿时精神起来，很饱满，摸起来肯定特别的舒服，他的脑海里已经浮现了一幅画面，那就是方寒梦的两只浑圆的大奶子就在他的手心里被肆意玩弄的画面。

“大哥哥，你在做什么呀！”方寒梦忽然睁开眼睛，转过头，看着徐睿知，疑惑地问道。

“哦，没什么？呵呵……我在想生理知识要怎么对你讲。”徐睿知急忙掩饰着说道，不过他的目光却仍旧盯着方寒梦那两座浑圆的大奶子。

“生理知识？什么是生理知识？”方寒梦眨巴着大眼睛问道，她并不明白生理知识是什么。

“生理知识就是生活中必须懂的东西！”徐睿知笑着解释道：“比如你下面湿润了，应该怎么办？”

“下面湿润了？”方寒梦低下头，顺着徐睿知的目光看了一眼，然后惊讶地问道：“大哥哥，你怎么知道我有的时候下面会湿润？”

徐睿知尴尬的咳嗽了一声，然后说道：“因为男人都喜欢女人湿润的地方，这是每个雄性都具备的本能！”

“原来是这样啊！”方寒梦恍然大悟，随即又兴奋道：“那大哥哥，那你喜欢湿润的地方吗？”

徐睿知看着方寒梦，心跳加速，差点流鼻血，他努力保持平静，说道：“喜欢！”

“既然大哥哥喜欢湿润的地方，那我给你看好不好？”

方寒梦说完，转过身来面向徐睿知，然后把两只雪白而笔直的美腿分开了一些，让徐睿知能够清楚的看到她下面的景象。

徐睿知的目光落在方寒梦的双腿之间，顿时看到了方寒梦最隐私的位置，那是一抹嫣红，上面的黑色毛发清晰可见。

徐睿知的目光落在了那一抹嫣红之上，然后慢慢往下移动，看着那深邃幽暗的饱满，看着那凸起的山丘和小溪谷，一股热浪从徐睿知的体内升腾而起，徐睿知觉得自己的身体就好像烧着了一般。

“大哥哥，怎么样？”方寒梦看着目光呆滞的徐睿知，俏皮地说道。

“身体是不能给别的男孩子看的哦，只有你的丈夫才可以看。”徐睿知继续诱导道。

“那我嫁给大哥哥你好不好？”方寒梦歪着脑袋，萌萌哒的看着徐睿知。

看着方寒梦那萌萌哒的表情，偏偏还是成熟妩媚的大美女，徐睿知只感觉到心中有无数只蚂蚁在爬行，痒痒的。

“好！”徐睿知几乎是条件反射一般答应下来，说完这句话之后，他就如同放下了千斤重担似的松了一口气。

徐睿知继续帮方寒梦洗头发，一边洗头发，一边讲解生理知识，说道：“小梦，你知道女人是怎么怀孕的吗？”

方寒梦摇了摇头。

“女人怀孕，首先需要男人帮助，其实也就是男人的精液进入女人的身体。”

徐睿知说道：“做完爱的时候，男人的精液会留在女人的体内，然后精液会慢慢形成胚胎，胚胎长大后，就会变成小孩了！”

“哇，原来是这样啊！”

听了徐睿知的解释，方寒梦的眼眸亮晶晶的，充满期待，似乎想要马上拥有自己的宝宝，不过徐睿知继续说道：“但是必须要和自己的丈夫做过爱才可以生小孩的，而且外面的男孩子很有可能用暴力，强行把精液射进女人的身体。”

“啊！”

方寒梦惊呼一声，紧张地道：“那怎么办呢？大哥哥，你教我，怎么样才能避免这种事情发生呢？”

徐睿知此时仿佛像一个大灰狼似的，一步步引诱着天真单纯的方寒梦走入陷阱。

“简单，等你结婚了，让你丈夫保护你，就不怕外面的坏人欺负你了！”

方寒梦听了，眼睛瞪大了，用力摇了摇头，眼睛里闪烁着泪花，说道：“我要大哥哥来当我的老公。”

“傻丫头！”徐睿知忍不住亲了一口方寒梦那娇嫩的脸颊，道：“我也没说不娶你呀！”

“嗯！”

方寒梦乖巧地点了点头，她虽然智力低下，但是谁对她好，谁对她不好她还是知道的，徐睿知对她那么好，她自然愿意嫁给徐睿知，这样她就可以永远的陪伴在徐睿知的身边了。

徐睿知终于把方寒梦的头发洗干净，拿来干毛巾擦拭掉头发上水珠之后，方寒梦整个人就变得更加漂亮了，乌黑柔软的头发披散在肩膀上，肌肤胜雪，五官秀美，身材火爆，堪称极品尤物。

“头发洗好了吧？”徐睿知一眼不眨的望着方寒梦的赤身裸体，喉咙有些发干地问道。

“嗯！那再帮我洗洗胸部好不好？太大了，我洗不干净！”方寒梦点了点头，然后指着自己高耸的胸脯说道。

“好……好吧！”徐睿知仔细想一想，艰难的答应了下来。

“谢谢大哥哥。”方寒梦开心地说道。

徐睿知的喉咙发干，吞了吞口水，他的心脏扑通扑通狂跳起来，他觉得，今晚注定将是他最难忘的一夜。

徐睿知走到方寒梦的背后，弯腰，伸出双手，握住方寒梦那两团丰腴挺拔的山峰，揉搓了起来，感受着手中那柔软且弹性十足的触感，徐睿知的身体瞬间绷紧了。

“好大呀。”

徐睿知喃喃自语，他还从未摸过这么大的胸，这么软的巨乳，像个果冻一样，滑腻而富有弹性，让他爱不释手，恨不得把玩一辈子。

他的食指和大拇指渐渐按压在了方寒梦那一双硕大的乳头上，轻轻地挤压着，一阵酥麻传遍全身，方寒梦忍不住嘤咛一声。

“大哥哥，怎么会有这么奇怪的感觉，好舒服！”方寒梦闭着眼睛，陶醉道。

方寒梦的呻吟，就仿佛催化剂似的，徐睿知的手掌更加疯狂的揉捏着，白皙粉嫩的巨乳被他揉捏成各种各样的姿态，乳头被捏的越发胀大。

“大哥哥……”方寒梦睁开朦胧的睡眼，转过头，迷离的看着徐睿知，那眼神，让徐睿知心跳加快。

“小……梦，大哥哥……可以亲……你吗？”

“嗯……嗯……”方寒梦的声音断断续续，却已经表明了态度。

徐睿知俯下身去，吻上了方寒梦那娇艳欲滴的樱唇，舌尖撬开她的牙齿，探索着她嘴巴内的芬芳，吸吮着她的香甜津液。

方寒梦的嘴唇温暖湿润，带着淡淡的清香味，她的舌头不知道该怎么摆动，只是随着徐睿知的侵犯，缓缓的跟着配合。

徐睿知的双手抚摸着方寒梦的浑圆的大胸，那手感，比任何丝绸都要顺滑，那两座巨峰就仿佛两只沉甸甸的大馒头一样，让徐睿知舍不得松开。

“嗯～”

方寒梦发出一声呻吟，她的呼吸急促起来，整个人躺在浴盆里，一具白嫩的酮体若隐若现，诱惑的令人发狂。

……片刻之后，徐睿知终于离开了方寒梦的小嘴，方寒梦那因为激情而泛红的小脸蛋上还残存着余韵。

“胸部洗干净了，那大哥哥再帮你擦擦身子。”徐睿知喘息了几口气，深深地望着方寒梦道。

“好！”方寒梦依旧乖巧的道。

徐睿知让方寒梦坐起身来，露出那白嫩纤细的腰肢，两条修长洁白的玉腿微微并拢在一起，水珠沿着她修长笔直的美腿往下滑落，让徐睿知看得有些痴迷，他伸出右手，从浴盆旁边拿起沐浴露，倒了一点在手心，然后涂抹在方寒梦那白嫩纤细的腰肢上。

光滑而又细腻的皮肤在徐睿知手上摩擦着，就如同在擦拭一块美玉，方寒梦舒服的眯起了眼睛，一副享受无比的模样。

“小梦，咱们继续来讲生理知识，刚才我亲你的时候，你有什么感觉？”

徐睿知一边擦拭着方寒梦那滑腻细腻的身躯，一边说道，手上的沐浴露也不知不觉的被徐睿知揉搓成了泡沫，一双手更是在她那玲珑剔透的曲线上游走着，最后均匀涂抹在方寒梦那光滑的娇躯上。

“嗯……好痒！”

方寒梦感觉到徐睿知的两只手揉着她那光溜溜的身体，顿时忍不住笑了起来，听到徐睿知询问，方寒梦歪着脑袋想了想，道：“嗯……有一种酥酥麻麻的感觉，很舒服，就还有点热……”

“这叫亲吻，男女朋友或者是夫妻之间才会做的亲密行动。”

徐睿知耐心地纠正道：“另外洗澡也是，我刚才说过，女孩子的身体，只有男朋友才能碰，你奶奶也是女的，所以才能帮你洗澡。”

徐睿知一定要给方寒梦灌输这方面的知识，让她认识到男女授受不亲这六个字。

否则，要是有一天，他不在方寒梦的身边，方寒梦要是遇到了坏人，或者被陌生的男人占了便宜，那可就完蛋了。

被别人玷污了，还帮别人数钱呢！

就方寒梦这种绝色，而且智商还这么的低，肯定会有人觊觎她的美貌。

小日子拍的片子看看就行了，比如说《智障少妇被忽悠内设》牛头人，绿帽子什么的，在现实生活中还是算了吧。

“嗯，知道了，奶奶也说过，男人和女人之间要保持距离。”方寒梦点了点头，道。

“对啊，所以，你以后一定要记得，男人和女人之间要保持距离，千万不要让男人摸你身体，更不要抱着一个男人睡觉，否则，你就危险了，懂了没有？”

徐睿知趁机教育道。

“哦！”方寒梦又点了点头。

徐睿知见状，总算放下心来，这丫头虽然智商低，但是却很听话，孺子可教。

不行！这里太危险了，必须早点把这个傻乎乎的丫头安顿下来才行。

徐睿知在心中暗暗打定主意着。

“大哥哥，其实……我刚才……想脱你裤子的……”方寒梦忽然吐了吐丁香小舌，支吾道。

“啥？”

正在准备打算要搓那两条纤长大美腿的徐睿知，听到方寒梦的话，顿时停下了动作，惊讶地看向方寒梦。

“为……为什么？”徐睿知呆愣愣地问道。

“因为大哥哥的裤子里面有一个棍子，我想看看那是什么？”方寒梦眨了眨眼睛，一本正经的解释道。

“棍……棍子？”

徐睿知顺着方寒梦的目光，朝着自己裤裆处看了一眼，只见自己裤裆处高高鼓起，他的老脸猛地涨红。

我又不是太监，知道你现在有多么大的吸引力么？我忍到现在都已经很难得了，要是换成其他人，早就把你推倒吃掉了！

虽然他此时也已经很难受，很需要宣泄，可是他还真的没办法强迫方寒梦，不是他有多君子，而是，没必要。

“咳咳……这不是棍子……”徐睿知尴尬的咳嗽了一声，解释道：“这叫……生殖器！”

“生殖器？那是什么东西？”方寒梦好奇地问道。

“刚才我说的精液就是由它注射进入女性身体的。”徐睿知解释道。

“哦！”方寒梦点了点头，显然是明白了，但是紧接着就道：“那大哥哥让我看看吧。”

“这个……这个……”徐睿知结结巴巴的道：“这个……不适合在这里看，等以后有空了，再给你看。”

“为什么呀？”方寒梦有点不乐意了，嘟囔道：“大哥哥已经看过我的了，我为什么不能看大哥哥的？”

徐睿知哭笑不得，这丫头还较真了。

不过徐睿知想一想，也就释然了，以后方寒梦肯定要跟他双修的，没办法，只有双修才能最快治愈方寒梦的病症，其他的方法根本太慢了，没个五六年恐怕很难痊愈，而且这还是保守估计。

再者说，这么漂亮的女人，谁愿意让别的男人碰，除非是傻子才会把她送人。

徐睿知也清楚了，从他答应她的奶奶照顾方寒梦那一刻起，他就要对方寒梦负责，这辈子都跑不掉。

“你确定想看？”徐睿知犹豫了一下问。

“想看！”方寒梦用力地点头，道：“我要看看大哥哥的生殖器长什么样子。”

徐睿知无奈，这丫头怎么就这么执拗呢。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 这个少妇不太熟之生理知识
────────────────────────────────────────

“嘻嘻……”听到徐睿知同意帮自己洗澡，方寒梦顿时笑逐颜开，拉着徐睿知的胳膊蹦蹦跳跳来到大浴盆前，指着浴盆说道：“大哥哥，帮我脱掉衣服，我要泡澡啦！”

“唉……”徐睿知看着满脸天真烂漫，对他毫无戒备之心的方寒梦叹息了一口气，有些头疼。

不过，决定的事情徐睿知也就不再犹豫，他把毛巾放在大浴盆上面，然后伸出颤抖的手，去解开方寒梦身上的满是污垢大衣纽扣。

一颗一颗纽扣被徐睿知慢慢的解开，看着徐睿知那颤抖的双手，方寒梦睁着亮晶晶的大眼睛好奇地问道：“大哥哥，你怎么啦？为什么你的手在发抖啊！”

“没有，大哥哥只是热而已！”徐睿知强笑了一声，他的内心却是苦涩的很。

他现在就好像一个油腻大叔，在哄骗纯洁小萝莉似的，而且还是那种对他完全没有防范之心，任他宰割的纯洁小萝莉。

虽然，这个萝莉已经三十二岁了！

终于，徐睿知将方寒梦外面的大衣纽扣全部解开了，徐睿知的目光不经意间扫向方寒梦胸前时，彻底呆住了。

只见此时的方寒梦身上穿的是白色背心，很清凉的那种。

最重要的是，方寒梦的胸……真的很丰腴！

这是徐睿知见过的最大，最饱满的两团肉球，比妈妈和宋姨还要大几分！

清凉薄如蝉翼的白色背心被撑起高耸的两座山峰，甚至隐约可以看到中间那俩粉红色的樱桃，若隐若现，随着方寒梦呼吸起伏，两点嫣红轻微晃动着。

徐睿知忍不住咽了咽唾沫，感觉到身体有些燥热。

徐睿知毕竟刚刚吃过肉，血气方刚，此时又看到这么诱人的美景，哪能受得了？

方寒梦并不知道她的身体给徐睿知带来了多大的冲击，此刻的方寒梦还沉浸在即将洗澡的兴奋当中。

方寒梦见徐睿知停下了手中的动作，催促道：“大哥哥，快帮我脱裤子啊，我等着洗澡呢！”

“好，大哥哥马上就帮你！”徐睿知深吸一口气，努力让自己平静下来，用颤抖的手开始帮方寒梦脱掉裤子。

方寒梦穿的是牛仔裤，破破烂烂的，腿上有好几处大洞，露出里面黑黝黝的皮肤，不过这丝毫阻挡不了方寒梦身材的魅力。

徐睿知费尽九牛二虎之力才终于将方寒梦的牛仔裤脱了下来，当脱下裤子的一刹那，徐睿知只觉得眼睛都直了。

现在的方寒梦只穿了一件薄薄的白色背心，胸脯鼓鼓囊囊的，仿佛要从背心里钻出来似的，两座雪白浑圆的山峰顶端的粉红樱桃更是呼之欲出，而方寒梦的腰肢更是柔软无骨，不粗不细恰到好处，堪称黄金比例。

继续看向方寒梦的下半身，只见方寒梦的下身只穿着一条白色的老式三角裤，两条又细又长的玉腿暴露在空气中，嗯，就是有点脏兮兮的。

徐睿知忍不住吞了一口口水，他忽然觉得今晚恐怕会有些难熬。

不过方寒梦并没有察觉到徐睿知神情上变化，她依旧一副天真烂漫的模样，于是把身上的背心往上慢慢的褪去。

随着背心退去，方寒梦的胸前的两座巨峰渐渐显露了出来。

只见胸前一对浑圆高挺的大奶子，就如两块大石榴般滚落下来，两座巨乳仿佛充满弹性的果冻，轻轻摇摆，晃动之间，两颗粉嫩的樱桃也跟着颤抖着，惹火之极。

徐睿知的喉咙狠狠蠕动了一番，他只觉得自己的呼吸都急促起来。

方寒梦并没有注意到徐睿知的异常，此时她正低着脑袋，撅着屁股，认真的脱着自己的三角裤。

方寒梦弯曲着臀部，三角裤终于脱了下来，两瓣浑圆翘挺且脏兮兮的肥臀呈现在了徐睿知的视线中。

方寒梦脱光自己的衣物之后，抬起一只腿，便迫不及待的进了浴盆当中。

就在方寒梦抬脚迈步的瞬间，徐睿知看到了那一幕，那是一片粉嫩嫩的花园地带，还有那浑圆硕大的蜜桃，简直就是天生的炮架。

方寒梦根本不知道此时的徐睿知在想什么，她的脑海里只剩下了泡温泉洗澡舒爽的念头，整个人沉浸其中，享受不已。

就在方寒梦沉浸在温泉洗澡的舒畅感觉当中的时候，徐睿知的下面早已不争气的支起了一杆大枪，仿佛要刺破裤裆一般，而这杆大枪则直接指着方寒梦。

“大哥哥，你怎么站在浴盆旁边不动啊！快来帮我搓背嘛！”方寒梦转身，一脸疑惑地看着徐睿知。

徐睿知闻言回过神来，艰难的收回自己的目光，他此刻很想离开这里，可欲望终究战胜了理智，徐睿知硬着头皮走到浴盆旁边，拿起旁边挂着的一张毛巾，开始帮助方寒梦搓背。

“嗯～”

方寒梦发出了一声愉悦的轻吟，闭着眼睛享受着徐睿知帮忙搓背的感觉，嘴里嘀咕道：“好久没有泡澡了，真舒服！”

徐睿知听到方寒梦的轻吟，再次咽了咽口水，只感觉到下面更加坚硬，恨不得立刻就扑上去，可他还是咬牙忍住了。

随着徐睿知替方寒梦搓背，污垢越来越少，方寒梦的皮肤也愈加的细腻，在灯光下，就如羊脂玉一般的滑腻。

终于，方寒梦的背上的污垢全部擦拭干净，露出了她光滑而白皙的肌肤，那洁白的肌肤吹弹可破，泛着淡淡的光泽，就连徐睿知的手都舍不得移开了。

方寒梦闭着眼睛，惬意地说道：“大哥哥，你再帮我洗洗头吧，我的头好臭啊，都是汗臭味。”

听到方寒梦的话，徐睿知终于控制住了心中的欲望，伸手抓住放在一旁的洗发膏，倒了几滴在手掌心，然后双手合拢，按压在了方寒梦湿漉漉的秀发上，开始了揉捏。

“唔……大哥哥，好痒！”

方寒梦发出一声欢快的叫声，徐睿知能够明显感觉到方寒梦的身子扭动了几下，仿佛蛇一样的灵活，可惜方寒梦因为躺在浴桶里，所以动作幅度非常的小。

徐睿知一边轻揉着方寒梦的秀发，一边观察着方寒梦，此时方寒梦完全沉寂在浴盆里，对他没有任何的防备。

他抬起头，目光落在了方寒梦那两座浑圆的山峰之上，只见方寒梦那两座浑圆的大山上的两粒樱桃粉嘟嘟的，就像是刚刚剥开壳的荔枝似的，透露着一股令人迷醉的芬芳。

徐睿知一只手比划了一下，发现自己的两只手居然勉勉强强能够握得住，顿时精神起来，很饱满，摸起来肯定特别的舒服，他的脑海里已经浮现了一幅画面，那就是方寒梦的两只浑圆的大奶子就在他的手心里被肆意玩弄的画面。

“大哥哥，你在做什么呀！”方寒梦忽然睁开眼睛，转过头，看着徐睿知，疑惑地问道。

“哦，没什么？呵呵……我在想生理知识要怎么对你讲。”徐睿知急忙掩饰着说道，不过他的目光却仍旧盯着方寒梦那两座浑圆的大奶子。

“生理知识？什么是生理知识？”方寒梦眨巴着大眼睛问道，她并不明白生理知识是什么。

“生理知识就是生活中必须懂的东西！”徐睿知笑着解释道：“比如你下面湿润了，应该怎么办？”

“下面湿润了？”方寒梦低下头，顺着徐睿知的目光看了一眼，然后惊讶地问道：“大哥哥，你怎么知道我有的时候下面会湿润？”

徐睿知尴尬的咳嗽了一声，然后说道：“因为男人都喜欢女人湿润的地方，这是每个雄性都具备的本能！”

“原来是这样啊！”方寒梦恍然大悟，随即又兴奋道：“那大哥哥，那你喜欢湿润的地方吗？”

徐睿知看着方寒梦，心跳加速，差点流鼻血，他努力保持平静，说道：“喜欢！”

“既然大哥哥喜欢湿润的地方，那我给你看好不好？”

方寒梦说完，转过身来面向徐睿知，然后把两只雪白而笔直的美腿分开了一些，让徐睿知能够清楚的看到她下面的景象。

徐睿知的目光落在方寒梦的双腿之间，顿时看到了方寒梦最隐私的位置，那是一抹嫣红，上面的黑色毛发清晰可见。

徐睿知的目光落在了那一抹嫣红之上，然后慢慢往下移动，看着那深邃幽暗的饱满，看着那凸起的山丘和小溪谷，一股热浪从徐睿知的体内升腾而起，徐睿知觉得自己的身体就好像烧着了一般。

“大哥哥，怎么样？”方寒梦看着目光呆滞的徐睿知，俏皮地说道。

“身体是不能给别的男孩子看的哦，只有你的丈夫才可以看。”徐睿知继续诱导道。

“那我嫁给大哥哥你好不好？”方寒梦歪着脑袋，萌萌哒的看着徐睿知。

看着方寒梦那萌萌哒的表情，偏偏还是成熟妩媚的大美女，徐睿知只感觉到心中有无数只蚂蚁在爬行，痒痒的。

“好！”徐睿知几乎是条件反射一般答应下来，说完这句话之后，他就如同放下了千斤重担似的松了一口气。

徐睿知继续帮方寒梦洗头发，一边洗头发，一边讲解生理知识，说道：“小梦，你知道女人是怎么怀孕的吗？”

方寒梦摇了摇头。

“女人怀孕，首先需要男人帮助，其实也就是男人的精液进入女人的身体。”

徐睿知说道：“做完爱的时候，男人的精液会留在女人的体内，然后精液会慢慢形成胚胎，胚胎长大后，就会变成小孩了！”

“哇，原来是这样啊！”

听了徐睿知的解释，方寒梦的眼眸亮晶晶的，充满期待，似乎想要马上拥有自己的宝宝，不过徐睿知继续说道：“但是必须要和自己的丈夫做过爱才可以生小孩的，而且外面的男孩子很有可能用暴力，强行把精液射进女人的身体。”

“啊！”

方寒梦惊呼一声，紧张地道：“那怎么办呢？大哥哥，你教我，怎么样才能避免这种事情发生呢？”

徐睿知此时仿佛像一个大灰狼似的，一步步引诱着天真单纯的方寒梦走入陷阱。

“简单，等你结婚了，让你丈夫保护你，就不怕外面的坏人欺负你了！”

方寒梦听了，眼睛瞪大了，用力摇了摇头，眼睛里闪烁着泪花，说道：“我要大哥哥来当我的老公。”

“傻丫头！”徐睿知忍不住亲了一口方寒梦那娇嫩的脸颊，道：“我也没说不娶你呀！”

“嗯！”

方寒梦乖巧地点了点头，她虽然智力低下，但是谁对她好，谁对她不好她还是知道的，徐睿知对她那么好，她自然愿意嫁给徐睿知，这样她就可以永远的陪伴在徐睿知的身边了。

徐睿知终于把方寒梦的头发洗干净，拿来干毛巾擦拭掉头发上水珠之后，方寒梦整个人就变得更加漂亮了，乌黑柔软的头发披散在肩膀上，肌肤胜雪，五官秀美，身材火爆，堪称极品尤物。

“头发洗好了吧？”徐睿知一眼不眨的望着方寒梦的赤身裸体，喉咙有些发干地问道。

“嗯！那再帮我洗洗胸部好不好？太大了，我洗不干净！”方寒梦点了点头，然后指着自己高耸的胸脯说道。

“好……好吧！”徐睿知仔细想一想，艰难的答应了下来。

“谢谢大哥哥。”方寒梦开心地说道。

徐睿知的喉咙发干，吞了吞口水，他的心脏扑通扑通狂跳起来，他觉得，今晚注定将是他最难忘的一夜。

徐睿知走到方寒梦的背后，弯腰，伸出双手，握住方寒梦那两团丰腴挺拔的山峰，揉搓了起来，感受着手中那柔软且弹性十足的触感，徐睿知的身体瞬间绷紧了。

“好大呀。”

徐睿知喃喃自语，他还从未摸过这么大的胸，这么软的巨乳，像个果冻一样，滑腻而富有弹性，让他爱不释手，恨不得把玩一辈子。

他的食指和大拇指渐渐按压在了方寒梦那一双硕大的乳头上，轻轻地挤压着，一阵酥麻传遍全身，方寒梦忍不住嘤咛一声。

“大哥哥，怎么会有这么奇怪的感觉，好舒服！”方寒梦闭着眼睛，陶醉道。

方寒梦的呻吟，就仿佛催化剂似的，徐睿知的手掌更加疯狂的揉捏着，白皙粉嫩的巨乳被他揉捏成各种各样的姿态，乳头被捏的越发胀大。

“大哥哥……”方寒梦睁开朦胧的睡眼，转过头，迷离的看着徐睿知，那眼神，让徐睿知心跳加快。

“小……梦，大哥哥……可以亲……你吗？”

“嗯……嗯……”方寒梦的声音断断续续，却已经表明了态度。

徐睿知俯下身去，吻上了方寒梦那娇艳欲滴的樱唇，舌尖撬开她的牙齿，探索着她嘴巴内的芬芳，吸吮着她的香甜津液。

方寒梦的嘴唇温暖湿润，带着淡淡的清香味，她的舌头不知道该怎么摆动，只是随着徐睿知的侵犯，缓缓的跟着配合。

徐睿知的双手抚摸着方寒梦的浑圆的大胸，那手感，比任何丝绸都要顺滑，那两座巨峰就仿佛两只沉甸甸的大馒头一样，让徐睿知舍不得松开。

“嗯～”

方寒梦发出一声呻吟，她的呼吸急促起来，整个人躺在浴盆里，一具白嫩的酮体若隐若现，诱惑的令人发狂。

……片刻之后，徐睿知终于离开了方寒梦的小嘴，方寒梦那因为激情而泛红的小脸蛋上还残存着余韵。

“胸部洗干净了，那大哥哥再帮你擦擦身子。”徐睿知喘息了几口气，深深地望着方寒梦道。

“好！”方寒梦依旧乖巧的道。

徐睿知让方寒梦坐起身来，露出那白嫩纤细的腰肢，两条修长洁白的玉腿微微并拢在一起，水珠沿着她修长笔直的美腿往下滑落，让徐睿知看得有些痴迷，他伸出右手，从浴盆旁边拿起沐浴露，倒了一点在手心，然后涂抹在方寒梦那白嫩纤细的腰肢上。

光滑而又细腻的皮肤在徐睿知手上摩擦着，就如同在擦拭一块美玉，方寒梦舒服的眯起了眼睛，一副享受无比的模样。

“小梦，咱们继续来讲生理知识，刚才我亲你的时候，你有什么感觉？”

徐睿知一边擦拭着方寒梦那滑腻细腻的身躯，一边说道，手上的沐浴露也不知不觉的被徐睿知揉搓成了泡沫，一双手更是在她那玲珑剔透的曲线上游走着，最后均匀涂抹在方寒梦那光滑的娇躯上。

“嗯……好痒！”

方寒梦感觉到徐睿知的两只手揉着她那光溜溜的身体，顿时忍不住笑了起来，听到徐睿知询问，方寒梦歪着脑袋想了想，道：“嗯……有一种酥酥麻麻的感觉，很舒服，就还有点热……”

“这叫亲吻，男女朋友或者是夫妻之间才会做的亲密行动。”

徐睿知耐心地纠正道：“另外洗澡也是，我刚才说过，女孩子的身体，只有男朋友才能碰，你奶奶也是女的，所以才能帮你洗澡。”

徐睿知一定要给方寒梦灌输这方面的知识，让她认识到男女授受不亲这六个字。

否则，要是有一天，他不在方寒梦的身边，方寒梦要是遇到了坏人，或者被陌生的男人占了便宜，那可就完蛋了。

被别人玷污了，还帮别人数钱呢！

就方寒梦这种绝色，而且智商还这么的低，肯定会有人觊觎她的美貌。

小日子拍的片子看看就行了，比如说《智障少妇被忽悠内设》牛头人，绿帽子什么的，在现实生活中还是算了吧。

“嗯，知道了，奶奶也说过，男人和女人之间要保持距离。”方寒梦点了点头，道。

“对啊，所以，你以后一定要记得，男人和女人之间要保持距离，千万不要让男人摸你身体，更不要抱着一个男人睡觉，否则，你就危险了，懂了没有？”

徐睿知趁机教育道。

“哦！”方寒梦又点了点头。

徐睿知见状，总算放下心来，这丫头虽然智商低，但是却很听话，孺子可教。

不行！这里太危险了，必须早点把这个傻乎乎的丫头安顿下来才行。

徐睿知在心中暗暗打定主意着。

“大哥哥，其实……我刚才……想脱你裤子的……”方寒梦忽然吐了吐丁香小舌，支吾道。

“啥？”

正在准备打算要搓那两条纤长大美腿的徐睿知，听到方寒梦的话，顿时停下了动作，惊讶地看向方寒梦。

“为……为什么？”徐睿知呆愣愣地问道。

“因为大哥哥的裤子里面有一个棍子，我想看看那是什么？”方寒梦眨了眨眼睛，一本正经的解释道。

“棍……棍子？”

徐睿知顺着方寒梦的目光，朝着自己裤裆处看了一眼，只见自己裤裆处高高鼓起，他的老脸猛地涨红。

我又不是太监，知道你现在有多么大的吸引力么？我忍到现在都已经很难得了，要是换成其他人，早就把你推倒吃掉了！

虽然他此时也已经很难受，很需要宣泄，可是他还真的没办法强迫方寒梦，不是他有多君子，而是，没必要。

“咳咳……这不是棍子……”徐睿知尴尬的咳嗽了一声，解释道：“这叫……生殖器！”

“生殖器？那是什么东西？”方寒梦好奇地问道。

“刚才我说的精液就是由它注射进入女性身体的。”徐睿知解释道。

“哦！”方寒梦点了点头，显然是明白了，但是紧接着就道：“那大哥哥让我看看吧。”

“这个……这个……”徐睿知结结巴巴的道：“这个……不适合在这里看，等以后有空了，再给你看。”

“为什么呀？”方寒梦有点不乐意了，嘟囔道：“大哥哥已经看过我的了，我为什么不能看大哥哥的？”

徐睿知哭笑不得，这丫头还较真了。

不过徐睿知想一想，也就释然了，以后方寒梦肯定要跟他双修的，没办法，只有双修才能最快治愈方寒梦的病症，其他的方法根本太慢了，没个五六年恐怕很难痊愈，而且这还是保守估计。

再者说，这么漂亮的女人，谁愿意让别的男人碰，除非是傻子才会把她送人。

徐睿知也清楚了，从他答应她的奶奶照顾方寒梦那一刻起，他就要对方寒梦负责，这辈子都跑不掉。

“你确定想看？”徐睿知犹豫了一下问。

“想看！”方寒梦用力地点头，道：“我要看看大哥哥的生殖器长什么样子。”

徐睿知无奈，这丫头怎么就这么执拗呢。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 这个少妇不太熟之熟女单纯
────────────────────────────────────────

徐睿知看着方寒梦那双纯净却充满好奇的大眼睛，心中有些无语，他没想到这丫头要看自己的……这是什么鬼？

“那个……”徐睿知干咳了一声，然后解释道：“你先洗澡，等会儿再说……”

“呜呜……大哥哥不让我看生植器……呜呜……我还没看过呢！”方寒梦委屈的直接哭出来了，泪珠子流落在脸上。

“……”看着方寒梦那张明明是成熟美艳、风情万种的脸庞，却偏偏露出小孩子般天真可怜兮兮的表情，特别她现在还是赤身裸体的站在自己面前，徐睿知觉得自己快疯了，他深吸几口气，才压住内心的躁动，强迫自己冷静下来，耐心地说道：“乖，听话，洗澡水一会儿就凉了，我等会儿在床上给你看行吗？”

“真哒？”方寒梦抬起头眨巴着眼睛看着徐睿知，说道：“那你不准骗人哦！”

“我保证！”徐睿知点头道。

徐睿知此刻的心里很苦涩，这叫什么事呀，一会儿他可不知道自己能否把持得住，真当自己柳下惠转世啊？

不过现在也只能这样了，至于待会儿在床上……唉，走一步算一步吧，反正看这情况，这丫头离不开自己了！

徐睿知继续洗方寒梦那两条白皙修长、嫩滑如玉的腿，双手轻柔地从小腿肚抚摸到大腿之下，轻轻地揉搓着。

方寒梦则舒服的眯着眼睛享受着徐睿知的（按摩）嘴角挂着甜蜜的笑容。

“唔……大哥哥，你怎么不往上洗呢？”

方寒梦感觉到徐睿知的手始终停留在小腿肚和大腿下端之间的位置，不由睁开朦胧的睡眼，迷糊地问道。

“咳……这个位置比较敏感，大哥哥不适合触碰。”徐睿知尴尬的回答道，但其实他已经快要忍受不了了！！！

“没关系的，我不怕，大腿上面全是泥，脏死了，大哥哥快帮梦梦洗洗嘛～～”方寒梦撒娇似地说道。

这妮子正在引狼入室啊！！！

不对！啊呸！我又不是色狼！！

徐睿知赶紧摇了摇脑袋，把乱七八糟的念头甩掉。

徐睿知叹了一口气，说道：“好吧，大哥哥给你洗……”

说完，他发现手上的沐浴露已经被擦得差不多了，便重新挤一些在手掌上。

徐睿知走到方寒梦的背后，看着那两瓣丰盈翘挺而雪白圆润肥美的臀部，徐睿知狠狠咽了咽口水。

徐睿知的目光缓缓向下，只见两条纤细笔直，线条优美的大腿中间，两片粉红色的阴唇微微张开，仿佛含苞待放的花朵，散发着诱惑力。

“大哥哥，快洗呀，人家都困了，要早点休息呢！”方寒梦催促着，转过头，那双大眼睛忽闪忽闪的盯着徐睿知。

“呃……马上！”徐睿知努力克制自己的冲动，双手张开，慢慢将手上的沐浴露涂抹在方寒梦的硕大臀瓣上。

徐睿知的手刚刚碰到那两瓣肥美的屁股上，立即感觉到那两瓣屁股上传来惊人的弹性，以及那种温软滑腻的触感，让徐睿知的呼吸都变得急促起来。

“嗯……大哥哥……”方寒梦发出一阵嘤咛的声音，整个人仿佛如同触电一般，浑身酥麻，那一阵阵酥痒的感觉传遍全身，让她忍不住的抖了几下。

就在此时，徐睿知脑海里的黄帝内经又一次涌现出一道信息，方寒梦的敏感点为臀部！

徐睿知的手顿时一颤，开始不自觉地用力，他的十根手指轻轻地按压在方寒梦那圆润饱满的屁股上，肥美而弹性十足的肌肤因为被按压而凹陷下去，形成一道道肉眼可见的弧度。

徐睿知能感受到，自己的手指按压下去带来的那种惊人的弹性和舒爽的触感，指尖更是传来丝丝滑腻的湿润感。

“嗯……大哥哥……怎么……回事……我……我……好……奇怪……”方寒梦的呻吟声越来越低，她的双眸渐渐迷离起来，整个人仿佛失神了一般，那张绝美成熟的脸庞也渐渐浮现出绯红之色。

看着眼前这个成熟美艳，却又带着纯洁与青春气息的绝代佳人渐渐沉沦，手指在那两团圆润的翘臀上粗暴且肆意的揉捏着，肥美的臀瓣随着手掌的揉捏变换着各种形状，他的手上的力量越来越大，甚至他已经忘记了自己是在帮助方寒梦清理身体，只是想要更加彻底的占有这具美丽而又纯洁的胴体！

臀部上的少许污垢渐渐褪去，露出了原本的晶莹剔透，那白里透红仿佛婴儿的皮肤，徐睿知的手指继续揉捏，最终在方寒梦那两片圆润肥美的臀瓣上狠狠一抓！

“啊……疼……”方寒梦一声痛呼，眼中瞬间泛起了泪花。

徐睿知猛然惊醒，他这才发现自己刚刚在做什么，他居然在亵渎眼前的这个成熟美艳而又纯洁的女孩！

“对不起……”徐睿知有些慌张地说道。

“大哥哥，你弄疼人家了。”方寒梦嘟囔着说道，虽然刚才有些痛，可是她依旧很兴奋。

徐睿知看到方寒梦的表情，心里有些纳闷，这丫头是不是有SM倾向？

“大哥哥，你给人家吹吹，吹吹就不疼了。”方寒梦那一双水汪汪的大眼睛，期盼地看着徐睿知，一脸天真地说道。

“这……不太好吧……”徐睿知犹豫着道。

“哎呀，大哥哥，你快点啦！再磨蹭下去，洗澡水就要凉了！”方寒梦不高兴的嘟着嘴，催促着说道。

“好吧……”徐睿知无奈地点了点头，然后伸出手，把手放在水里沾了沾水，轻轻的敷在了方寒梦那两瓣白嫩的臀瓣上，拿出毛巾，擦干净方寒梦臀瓣上的泡沫和残余的杂质，只见方寒梦那白嫩的肌肤变得晶莹如玉，白里透红，煞是漂亮。

只是几道红痕却破坏了这份美丽，显得格外惹眼。

“快点……”方寒梦催促着说道，然后双手撑着浴盆边缘，弯腰四十五度，那傲人的胸脯贴近了浴缸沿，那肥美挺翘的臀瓣高高撅着，任君采撷的模样。

徐睿知的目光顺势落到方寒梦那两瓣白嫩的肥美臀瓣上，看到那两瓣白嫩的肥美臀瓣上的红痕，他的喉咙滚动了一下，深吸一口气，手指缓缓的移动，轻轻地摁在了方寒梦的臀瓣上，轻轻揉捏起来。

徐睿知的头微微抬起，俯下身，轻轻地吹拂着方寒梦臀瓣上的那一道道红痕，一缕缕淡淡的香味飘进徐睿知的鼻孔中，让徐睿知的呼吸逐渐加重，心跳也开始加速。

“大哥哥……好舒服……”方寒梦一双美眸迷离，俏脸嫣红，喃喃道。

方寒梦的身体也跟着扭动起来，巨乳在空中晃荡，白皙柔软的长腿绷紧，脚趾在水中蜷缩起来，整个人看上去仿若堕落凡尘的仙子，那一副慵懒的模样，充斥着浓郁的诱惑。

徐睿知看着这幅美妙的画面，心中的欲望愈发强烈，手掌在方寒梦的臀瓣上揉搓的更加厉害，他的脑袋也跟着凑了过去，只见肥美挺翘，充满弹性的屁股上的每一处都被他揉捏了一遍，那种触感简直销魂蚀骨。

“大哥哥……别……别弄人家……痒……咯咯……”方寒梦娇笑着躲避，一边推攘着徐睿知。

方寒梦的娇嗔让徐睿知的血脉贲张，心脏怦怦怦地剧烈地跳动着，双手捏着方寒梦的臀瓣猛地往外一提，那一道肉缝里的粉色小洞便呈现在了徐睿知的面前。

那粉色小洞嫩白、粉红，周围有一圈浅红色的皱褶，徐睿知不禁的咽了咽口水，双手轻轻地抚摸过那粉色小洞，那一圈皱褶微微缩紧，徐睿知的双手往下滑去，那两片肥美雪白的臀瓣则微微分开，徐睿知看到了方寒梦粉色的桃源蜜谷。

那粉红色的蜜谷紧紧闭合着，仿佛有两朵娇羞的蓓蕾正含苞待放，等待着她的丈夫宠爱。

徐睿知看呆了，他没有想到，他竟然能够亲眼看到方寒梦这么美的幽谷，那两片紧紧闭合的粉色桃源蜜谷，那一条狭窄的缝隙，让人忍不住想要一探究竟。

徐睿知终于还是控制不住自己，脑袋微微前倾，嘴巴凑了上去，轻轻吻上那两片肥美的桃源蜜谷，脸颊贴着那丰腴肥美的臀瓣，温热的感觉让徐睿知的心中仿佛有火焰在燃烧，他的手指也从方寒梦臀瓣上离开，然后慢慢往下游走，覆盖在了那一双修长浑圆的玉腿之上，轻轻揉捏起来。

“嘤咛！大哥哥……好舒服……”方寒梦嘴里发出了一道呻吟，她整个人趴在浴盆边上，仰着脑袋，那两瓣肥美的臀瓣上下摇摆，让人血脉喷张。

“啪嗒，啪嗒！”

徐睿知的嘴唇和方寒梦那两瓣肥美的臀瓣碰撞在了一起，舌头也灵活的钻入了那粉红色的桃源蜜谷之中，开始品尝着那甘甜可口的桃源蜜谷的滋味，同时双手轻柔的在方寒梦的娇躯上游走，那种酥麻的感觉让方寒梦的身体不由自主的颤抖起来。

“嗯哼……”方寒梦的嘴角流淌出了一丝银线，她整个人瘫倒在了浴盆上，幸亏她的双手支撑着浴盆，否则肯定会掉进浴盆里。

此刻的方寒梦，一张精致美丽的俏脸上布满了红晕，她的一双美眸迷离，嘴里喘着粗气，她的双手用力地抓着浴盆边缘，那两片粉嫩樱唇不断地吞吐着热气，徐睿知那火热的舌头已经攻陷了她的防御阵地，开始肆虐，她只觉得全身都燥热了起来。

“啊……大哥……哥……”方寒梦突然发出了一声低沉压抑的娇啼，她的身体仿佛痉挛般抽搐起来，那两瓣肥美挺翘的臀瓣也跟着颤栗着。

徐睿知听到方寒梦那压抑的娇啼声，还没有明白过来怎么回事，突然感觉自己的嘴巴传来了湿漉漉黏糊糊的感觉，舌头上传来了咸咸的味道。

“大哥哥……大哥……哥哥……哥哥……”

方寒梦的嘴巴在不停的呢喃着，一句话一句话的喊着，似乎像是在发泄什么。

而随着方寒梦那压抑的娇啼声，一股股灼热的液体顺从她那粉嫩的肉穴中喷射而出，淫液流了徐睿知一嘴，舌头一卷，那炙热粘稠的液体带着一股咸咸的味道涌入徐睿知的口腔。

“我靠！”

徐睿知的脸一黑，他没想到方寒梦就这样高潮了，还喷他满嘴的春泉。

“大哥……哥哥……”方寒梦依旧在叫喊着，只是她那迷离的双眼早已没有焦距，整个人无力的趴在浴盆上。

徐睿知连忙将方寒梦抱了起来，然后将她坐在浴盆旁边的椅子上，方寒梦那白花花的胴体就这么展露在了徐睿知的视线中。

由于方寒梦的屁股很大，椅子也比较小，所以方寒梦坐在椅子上的时候，那挺翘丰盈的屁股凹陷下去，形成了一个极具魅惑力的弧度。

拿起毛巾给方寒梦仔细擦干净身体，全身上下都擦拭了一遍之后，徐睿知看了看方寒梦那完美的胴体，已经完全没有任何的污垢或者水珠了，他这才松了一口气。

这妮子，真是折磨死人不偿命啊！

徐睿知忙完一切后，这才来得及拿着毛巾擦了擦自己脸上的淫液，他又看了一眼方寒梦，发现她已经睡着了，徐睿知就气不打一处来。

这丫头，她自己倒是舒服的高潮了，却把他折腾的快要疯了。

“这妖精！”徐睿知咬牙切齿道，他拿起一块浴巾，把方寒梦包裹起来，关下灯，抱着她朝卧室走去。

至于客厅里浴盆什么的，徐睿知也懒得管了，今天实在是太晚了，明天再收拾吧。

将方寒梦放在床上，又看了看她那光洁的娇躯，特别是那饱满挺拔的胸部和那纤细白皙的腰肢，那完美无瑕的肌肤，徐睿知不由的伸出手去，在那挺翘的臀瓣上轻轻的捏了一下。

方寒梦翻个身，嘴里嘟囔道：“嗯……大哥哥……大哥……哥……”

徐睿知连忙扭过头，不敢看方寒梦的诱人娇躯，并且帮她盖好夏凉被，他真怕自己兽性大发，对方寒梦做出什么禽兽的事情来。

脱下鞋子，徐睿知躺在方寒梦的身旁，身体往外挪了挪，背对着方寒梦，闭上眼睛，但是下面那个昂首挺立的巨物，却依然笔直如枪，没有消下去的意思。

徐睿知低头看了一下，苦笑了一声，他刚才确实是被方寒梦刺激的不行，差点没顶住，现在冷静下来之后，却越发的难受起来。

就在他想用手解决的时候，方寒梦突然转过身来，一双藕臂搂住了他，那温软的娇躯更加贴近徐睿知的身体，那两个硕大的胸部紧紧地挤压着徐睿知的后背，甚至隐约能够感觉到方寒梦胸前那两颗凸起的葡萄。

“大哥哥，你怎么不脱衣服啊？”

方寒梦迷迷糊糊的睁开惺忪的睡眼，一双水汪汪的眼睛看向了徐睿知，大哥哥居然还穿着衣服，于是好奇问道，那娇媚的声音让徐睿知浑身一震。

徐睿知把头扭过去，身体也微微侧移一下，目光落在了方寒梦那迷醉朦胧的娇靥，一张绝美的娇颜上挂着一丝慵懒、迷醉，还有几分妩媚的神采。

“咳咳，你先睡吧，我一会儿就脱！”徐睿知强忍着身体的躁动，装作平淡道。

方寒梦却没有松开搂着徐睿知脖颈的手，嘴里娇声道：“哥哥你为什么不脱？离得梦梦又这么的远，莫非你嫌弃梦梦脏？而且大哥哥说好让梦梦看大哥哥的生殖器呢？”

“额……这个……”

徐睿知顿时傻眼了，这妮子怎么还记着这茬啊！

“今天太晚了，明天再让你看吧！”徐睿知硬着头皮道。

方寒梦闻言撅了撅小嘴，然后松开搂着徐睿知脖颈的手，掀开夏凉被，露出了雪白的娇躯，然后爬到了徐睿知的腿上，开始给徐睿知脱裤子。

“喂喂喂，你干嘛啊？”

徐睿知一愣，急忙阻止道，他毕竟不是禽兽，哪怕他心里痒痒的再厉害，也不愿意趁着方寒梦智商低占便宜，他现在是努力的克制自己，可方寒梦这一招简直是釜底抽薪啊，让他害怕一会儿会控制不住。

“大哥哥不让我看，我就偏要看，大哥哥说话不算话，坏蛋！”方寒梦撅着嘴巴不满地道，小手已经开始扒拉徐睿知的裤子了。

徐睿知哭笑不得，只能无奈的解释道：“小梦，你先听我说，大哥哥刚才给你按摩，耗费了很多体力，现在累得不行了，你看我们都已经瞌睡了，明天再看好吗？”

“那大哥哥你睡吧，我不吵你，我会很小心的脱掉大哥哥的裤子，请大哥哥放心吧，梦梦保证不弄醒你！”

方寒梦眨了眨眼睛，然后说道，俏丽的脸庞上浮现一抹狡黠的笑容。

徐睿知一呆，这尼玛……

这个单纯的小妞根本不知道她现在在玩火！

果然，当徐睿知反应过来的时候，方寒梦已经把他的裤子连带着裤衩一起都扒拉到膝盖上了。

只见一条长达二十三厘米左右的狰狞东西赫然暴露在空气中，那坚硬的龟头在昏黄的床头灯照耀下闪烁着慑人的光芒。

徐睿知吓的差点坐了起来，急忙用夏凉被盖住，看着方寒梦那清澈如水的眸子，那天真烂漫的表情，张了张口，半晌无语，最后憋出了一句：“好了，看也看了，乖乖睡觉吧。”

“不行，我还没看够呢，我要继续看。”方寒梦撅着嘴巴摇晃着脑袋。

徐睿知彻底败退，不过随即心中升起一股怒火，这丫头，还蹬鼻子上脸了是吧？

“听话，赶快睡觉！”徐睿知板起脸道，虽然不舍得惩罚方寒梦，但是却必须严肃对待。

方寒梦看徐睿知真的生气了，委屈地哭了起来，还边哭边说道：“哇呜呜呜，大哥哥说好让梦梦看大哥哥的生殖器的，结果骗梦梦，大哥哥是坏人，骗纸！”

徐睿知看着方寒梦哭成泪人，顿时慌乱起来，他恨不得狠狠的抽自己两耳刮子，他刚才怎么就答应了这个单纯的小妞啊！

徐睿知一阵头疼，不禁揉了揉眉心，然后深吸一口气，柔声哄道：“乖，大哥哥没有骗你，你要相信大哥哥，大哥哥肯定给你看的！”

“真的？”方寒梦抬起头来，一双漂亮的眸子里面满是泪花，显得楚楚可怜，惹人怜爱。

看到方寒梦这幅模样，徐睿知心里极度郁闷，这妮子，怎么就跟他的生殖器过不去了呢？

“不是不给你看，是怕大哥哥我自己会把持不住，唉……算了，只看一次，不许再闹了！”徐睿知叹息一声，说道。

“嗯嗯！”方寒梦使劲点着脑袋，一副乖巧的样子。

徐睿知的手慢慢的掀开夏凉被，顿时，那狰狞凶猛的家伙便毫无保留的展现在了方寒梦的视线中。

“哇塞，好大哦！”方寒梦惊呼一声。

徐睿知的面色涨红，他怎么现在感觉自己被一个小色女调戏了一般，这种滋味真特么的别扭。

方寒梦瞪着乌溜溜的大眼睛，仔细地打量着徐睿知的生殖器，然后伸出洁白的玉手，慢慢地摸了上去，轻轻抚摸，那冰凉的手指仿佛带着电流，瞬间让徐睿知的某处变得更加滚烫起来。

“不要……”

徐睿知赶紧抓住了方寒梦的芊芊素手，这妮子真的是要命了！

“我弄疼你了吗？对不起，大哥哥！”

方寒梦似乎有些慌乱，然后飞快的缩回自己的纤纤玉手，一脸愧疚，一副做错事的孩子一般，怯怯地看着徐睿知。

“不是，我不疼，唉……我再给你讲讲生理常识吧，刚才讲得不太全面，现在补充一下……”徐睿知深深的吸了一口气，缓和自己的情绪，然后给方寒梦解释起来男人和女人性爱的一些常识。

……

大概七八分钟后，方寒梦似懂非懂的点了点头，一双乌黑灵动的眸子，好像明白点了什么。

“那大哥哥的生殖器，也就是鸡巴硬了，这就表示想跟梦梦做羞羞的事情了是吗？”方寒梦仰着脑袋问道。

“咳咳……生理反应而已。”徐睿知尴尬的笑了笑，然后说道。

“很难受吗？”方寒梦担忧地问道。

“呃……其实也还好。”徐睿知犹豫了一下，然后说道。

“那梦梦帮你射出来好不好？”方寒梦认真道。

“不用，睡吧，一会儿它就软了。”徐睿知摆了摆手，有些疲惫道。

“没事的，梦梦很温柔的。”

方寒梦依旧执拗地说道，说完，双手趁着徐睿知毫无防备之际，握住了徐睿知那硕大狰狞的家伙，然后轻轻的搓揉起来，那柔弱无骨的小手，让徐睿知几欲发狂。

“唔……你……你别……唔……嗯……别弄……”徐睿知挣扎着，然而身体越来越软，最终化作一滩春泥。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 被逆推了？！！！
────────────────────────────────────────

夜风徐徐吹过，天边星光闪烁，月色撩人，在这寂静的城市里显得格外动听。

夏天的午夜总让人觉得燥热难耐，虽然才六月份，但是那股闷热已经有些压抑不住了，让人心情烦躁。

郊外有一处烂尾楼，那栋烂尾楼已经有好几年没人管理，周围全部荒草丛生，居说这地方还闹过鬼……

但此时，这栋烂尾楼里的卧室内却是春意盎然，只见一男一女，男的大概十四五岁左右，身材修长匀称，皮肤白皙如玉，不是小鲜肉那种病态般的苍白，而是健康并且稍微带点稚气粉嫩的白皙。

少年穿着宽松的t恤和……嗯，牛仔短裤被脱到膝盖以上，露出了一根青筋暴起的巨龙，不过巨龙正在被两只纤细柔软的手掌紧握上下揉搓着。

少年喘着粗气，眼眸迷离，脸颊通红，嘴角溢出一丝舒爽的哼声。

“唔……”

他低吟了一句，双目紧闭，睫毛轻颤，任由对方为所欲为。

而在他的双腿上，一具成熟性感的躯体正趴伏在那儿，只见她一丝不挂，身子娇媚，肌肤雪腻，胸前的浑圆更是傲挺，两颗尖端嫣红可爱，她一双白嫩修长的腿弯曲跪坐在他的腿上，正在用自己的一双玉手为他服务着。

“大哥哥，梦梦弄的你舒服吗？”那女生仰着头，一双纯净无暇的大眼睛望着眼前的少年，声音甜美，充满诱惑力。

少年缓缓睁开眼睛看向她，漆黑深邃的眼底仿佛燃烧着炙热的火焰。

少年唇瓣紧抿，喉间滑动，似乎极力隐忍着什么，看着眼前的少妇，他沙哑着嗓音，拒绝道：“别，大哥哥真的不需要你这样做，你快睡觉吧……”

他话音未落，少妇突然俯身凑近了他的胯下，一脸好奇的打量着他的龟头，随后眨巴了下那水灵灵清澈的眼睛，发现龟头顶端竟然有个小洞，小洞眼中还有一滴液体渗透出来——

这一幕顿时让她惊讶不已，瞪大了漂亮的大眼睛看着他的巨龙，好奇问道: “大哥哥，这就是刚刚你说的精液么？好奇怪啊！”

这两人不是徐睿知和方寒梦还能是谁？

原本徐睿知是要打完飞机休息的，结果方寒梦非要看他的巨龙，于是就变成这样了……

“不是……这个……不是精……精液，嘶……这是前……前列腺液，就是……男生兴奋的时候会流出来的东西！”

徐睿知强忍着方寒梦那柔软的小手在他的巨龙上摩挲的刺激，艰难的解释着。

“哦，是么？”

方寒梦似懂非懂的点了点脑袋，又看了看硬邦邦的巨龙，那龟头上透明液体已经在马眼眶里汇聚成了一滴晶莹剔透的液珠，那液珠在灯光下散发着一丝丝淡金色的辉光。

徐睿知不止精液蕴含着灵气，就连前列腺液也同样有着灵气的存在，这也是黄帝内经霸道之处。

方寒梦看着那一滴金色的液体，不知道怎么回事，仿佛突然觉得那液体很美味一样，从心里产生起口干舌燥的感觉，于是趁着徐睿知不注意，低下了头，张开樱桃小口将徐睿知的龟头含住，吸允着那滴金色的液体。

“嘶……！”

徐睿知只觉得自己的龟头好像进入了一片温暖湿润的地带，那里面有个柔软温热的东西不断的舔舐着自己的龟头，酥酥麻麻的感觉传遍全身，他呼吸瞬间急促起来，想推开身上的方寒梦，奈何方寒梦仿佛吃到什么美味的食物一样，死活不肯放手，还一边含着他的龟头，用自己的丁香小舍在他龟头上画圈圈，舔吻着……

方寒也不知道怎么回事，她就觉得大哥哥的大粗棍子特别美味，好像有种魔力吸引着自己去吮吸，尤其是龟头上面那一滴淡淡的金色液体，让她有种越喝越上瘾的感觉，根本舍不得把它吐出来。

“小梦……听……听话，松开……快松开……”徐睿知只觉得自己的大粗棍子被那条柔软温热的舌头给搅动着，他呼吸越来越重，一波波快感冲击着大脑神经末梢，甚至让他差点叫出声来，只是碍于某些顾忌，他才咬着牙拼命克制着。

“不嘛……我要再喝……”方寒梦的舌头依旧在继续添着徐睿知的龟头，含糊不清的说道，小巧玲珑的鼻翼煽动着，眼眸泛着迷离的雾气，看起来更加的妩媚诱人。

“乖……快停下……不然……不然……我就要……要射出来了……”徐睿知连忙急匆匆的说道，看着方寒梦那双水汪汪勾魂摄魄的眸子，天真单纯，懵懵懂懂的模样，实在让人忍不住怜惜，但是有种莫名的冲动却又在催促着自己……

上吧，反正你以后也要给她双修治病的，她早晚都会成为你的女人，迟一天和早一天没什么区别，而且她都含你肉棒了，你还缩手缩脚的，柳下惠都做不到吧！

不行，这样跟禽兽有什么区别，一个什么都不懂，智力只有七八岁的女人你都下得去手，简直丧尽天良！畜生不如！

两种截然相反的念头在他的脑海中交织缠绕着，令他几乎失控！

“大哥哥……你要…射出精液了么…梦梦帮你……”方寒梦闻言，立刻抬起脑袋，看着徐睿知俊秀的脸庞，脸上露出一副兴奋的表情，跃跃欲试的说道，只见方寒梦的性感嘴唇更加紧紧的吸允着徐睿知的大粗棍子，并且含的更深了一些，似乎要吸干徐睿知的大粗棍子似的。

“呃……不……不要了……小梦……快停下，我要…射…了！！！”

徐睿知感觉到自己的肉棒被吸得更深，一阵阵快感袭来，他终于忍受不了，连忙喊道。

紧接着一股滚烫灼热的液体猛烈喷射了出来！！！

“呜呜呜……！”

方寒梦感觉自己的口腔里都被一股粘稠温热的液体塞满，一阵阵乳白色的液体射进了她的咽喉里，她只能下意识的吞咽了下去，一种说不出的酸爽味道弥漫着她的整个口腔，精液的味道很奇怪，有点甜，有点腥，总之就是说不出来的怪异感觉，很想再喝点……

“咕咚咕咚！”

方寒梦贪婪的饮食着徐睿知的精液，可怜徐睿知被方寒梦压在床上，动弹不得，只能任由方寒梦这个疯丫头肆意妄为，不断的吸允着他的精液……

“唔嗯……”最后一丝精液被方寒梦吞下肚子后，徐睿知浑身瘫软，倒在床上喘着粗气。

方寒梦则是一副意犹未尽的离开了徐睿知的大粗棍子，骑在徐睿知身上，面色潮红，娇艳欲滴，胸前的丰盈剧烈的抖动着，那张俏丽成熟的脸更是通红无比，双手把玩着徐睿知那个软趴趴的肉虫，眼神魅惑，粉嫩的嘴角微微翘起，显得极为妖娆动人。

“大哥哥，梦梦……尿尿的地方……好痒……”方寒梦嘟囔着，一只纤细雪白的玉手模向了她那粉嫩的花蕊之处。

只见那里早已经是泥泞一片，分泌出了少量黏糊糊的液体，随着方寒梦伸手触摸，这些粘腻的液体便顺着指尖滑落下来。

粉红色的阴唇上沾染着一些粘腻的液体，把周围的芳草地弄得湿漉漉的，此时的方寒梦看起来竟然多了一丝妖异的魅惑，更显撩人。

徐睿知的身体猛然僵硬，眼睛瞪得老大，暗道一声不好，这妮子开始动情了！

果然，徐睿知刚刚想完，方寒梦的粉唇便堵上了徐睿知的大嘴巴，一双玉臂环绕着徐睿知的脖子，小舌头更是钻进了徐睿知的嘴里，和他纠缠在了一起……

“唔……嗯……”徐睿知闷哼一声，大肉棒不争气的再次支撑起来，顶在了方寒梦那沾满春水，湿湿滑滑的粉嫩花蕊之上，惹得方寒梦嘤咛一声……

“大哥哥……大哥哥……我好难受……梦梦要……要……大哥哥的大肉棒……”方寒梦呢喃着，那张绝美的小脸因为激动而变得绯红，小手抓着徐睿知的大肉 棒，轻轻的揉搓，她的小腹升腾起一团火焰，炙烤着她的肌肤，令她全身发热。

徐睿知听到这句话，差点失去理智，心中狂吼道：要…要什么要，我踏马快疯了，就算是柳下惠在世，都不如我啊……我……我快不行了！！！

试想一个十四五岁的年轻男孩，初尝禁果，哪儿能够忍受这样的刺激，更何况对方是个三十左右的成熟妇女，身上还一丝不挂，丰满的胸部贴着他的胸膛， 一双修长笔直的大美腿紧紧的夹着他的腰间，再加上媚惑入骨的话语，哪怕是八十多岁的得道高僧恐怕也抵挡不住这样的诱惑。

所以徐睿知忍到现在已经是奇迹了，不过此时徐睿知也已经到了极限，他的眼睛赤红，一双铁掌握住方寒梦的双肩，狠狠的摇晃着方寒梦，做出最后的抵抗，低吼道：“小梦……冷静一下，不要胡闹……等你长大……等你长大好不好？”

“大哥哥，梦梦现在就想要……大哥哥……梦梦要…要大肉棒……要……要……啊……”方寒梦的身体扭动着，挣扎着，双颊绯红，媚眼如丝，她的眼神迷离，充斥着浓浓的渴望……

方寒梦的身体不安分的蠕动着，一只芊芊玉手扶住了徐睿知的巨大肉 棒，龟头对着粉嫩的桃源蜜谷摩擦着……

“大哥哥……梦梦好喜欢…好痒……大哥哥……梦梦想要……”

方寒梦那酥麻的呻吟声响彻房间，让人骨头都酥了半边，她的粉嫩花瓣轻颤，那条湿润的缝隙中流出更多的汁液，一丝丝香艳的淫靡气息散发出来，方寒梦的粉颈也渐渐变得嫣红起来，娇躯不由自主的慢慢的往下沉去……

“不要！！！”徐睿知大吼一声，吓了方寒梦一跳，同时手上不禁松开，方寒梦没有了支撑物，双腿一个打滑，朝着徐睿知的胯下坠落而去。

“噗嗤……”伴随着一阵沉闷的撞击声，方寒梦那柔弱的粉嫩花瓣顿时被徐睿知那根坚挺的钢枪给贯穿了……

“啊！！！”方寒梦的嘴里顿时发出一声痛苦的呼叫声

这一切发生的太突然，太快，徐睿知都没有料到会出现这样的意外，当他回过神来之际，只感觉自己的肉棒进入了一个湿热柔软的空间，肉壁传来的温暖，舒服的几乎要让他叫出声来，但是他却不敢乱动，生怕伤害到方寒梦，只能咬着牙运转功法，练化方寒梦的元阴之气，帮助她缓解疼痛。

方寒梦的娇嫩花蕾被徐睿知的大肉棒给刺穿了，虽然很痛，可她也感觉到一丝清凉之气涌入体内，缓解了那种强烈的刺痛，这让她感觉到了一丝兴奋，原本紧闭着的樱唇微启，轻哼出声……

“啊！大哥哥，我那里流血了……”方寒梦忽然睁开双眸，低下了头，正好看到了自己的大腿处正潺潺流出鲜红色的液体，那鲜艳夺目的颜色让方寒梦吓的惊呼了一声，眼泪哗啦啦的流淌而下。

徐睿知也刚刚从双修状态中退出来，此时听到方寒梦的话，只好连忙安慰道：“唉，别哭，乖，一会就好了……”

“可是……可是真的好痛呀……”方寒梦哭的梨花带雨，楚楚可怜，那模样让人恨不得将其搂在怀里呵护备至。

方寒梦毕竟是第一次，而且还是在毫无准备的情况下，这才造成这样的局面。

徐睿知也知道这个时候必须要有耐心才能安抚方寒梦的情绪，于是便说道：“小梦，你先放松下来，深吸几口气，然后我帮你缓解一下疼痛，不用担心，做爱的第一次都是会这样的，一会就好了。”

“哦！”

方寒梦应了一声，便努力控制自己不再抽泣，然后按照徐睿知的话去做，调整了一下呼吸，深吸一口气，平复了一下自己躁动的内心，然后抬起头来，看着近在咫尺的徐睿知。

两人的距离实在是太近了，尤其是下面那个自己的大肉棒，更是和方寒梦那娇羞的花蕾紧密相连，美妙的阴道之中正在紧紧的吸吮着它，而且徐睿知还感受到里面的肉壁上传来了一股柔软、湿润、温热的感觉，甚至能够感觉到那肉壁上饱满的颗粒正不断的挤压着自己的大肉棒，好像是在按摩一般。

看着方寒梦那美丽的俏脸，白皙细腻，吹弹可破，仿若羊脂白玉雕琢出来的精致小脸，徐睿知的喉咙不断的滚动着，他吞咽了一口唾沫，眼前的佳人简直是秀色可餐，美艳不可方物……

“唔……”徐睿知的大脑轰鸣，再也控制不住了，一把揽住了方寒梦的纤腰，猛地吻了上去……

方寒梦的小嘴被堵住，瞬间感觉到了一股强劲的男性阳刚之气喷薄而来，她的眼睛骤然睁大，眼底闪过一抹异彩，然后双眸微闭，配合起徐睿知的亲吻来……

两人越吻越深，徐睿知的双手也忍不住在方寒梦的背部游走起来，那滑腻的触感让他欲罢不能……

最终，在方寒梦那嘤咛的喘息中，徐睿知的大手攀上了方寒梦那傲人的山峰，那饱满浑圆，雪白柔嫩的巨乳被徐睿知的大手捏在手中，感受着那饱满的弹性与光洁，让徐睿知几乎迷醉其中。

“嗯……”徐睿知低呼一声，因为这时，方寒梦似乎也达到了巅峰，那湿漉漉的花朵之中，一阵阵的湿热传来，让徐睿知的鼻腔之中发出一声轻微的呻吟。

徐睿知知道现在的方寒梦已经不痛了，于是稍微松开了方寒梦，一只手把玩着方寒梦的硕大高耸的胸脯，另一只手则在方寒梦的翘臀上轻轻拍了一巴掌，坏笑道：“按照刚才我跟你说的动起来……”

方寒梦听话的点了点头，然后娇躯慢慢开始上下移动，那丰腴肥沃的翘臀随着方寒梦的动作不断的摆动着，下面的粉嫩幽谷不断的吞吐着徐睿知的大肉棒，每一次的碰触都让徐睿知浑身酥酥麻麻，那强烈的快感令他忍不住的双手抱着方寒梦的娇躯，疯狂的律动起来，脑袋贴着那两个高耸而又粉嫩的山峦，张开嘴，一口含住了一个红梅，用舌头挑逗，贪婪的汲取着……

突然，徐睿知感觉自己的大肉棒进入到了新的天地，他忍不住的大吼了一声，全身都绷直了，然后狠狠的顶了进去……

“嗯……呜……”那纯净无暇的子宫口就这样被徐睿知无情的攻开了，方寒梦的樱桃小嘴发出了一道难以置信的轻叹声，然后死死的抓住徐睿知的肩膀，身体也剧烈的颤抖起来，脸上浮现了浓重的潮红色……

方寒梦的双腿夹着徐睿知的腰部，两条长腿缠绕在一起，湿润的花蕊被徐睿知的大肉棒填充的满满的，让方寒梦几乎晕厥过去……

“嘶！”徐睿知倒吸一口冷气，感觉到那子宫壁的紧致程度，徐睿知差点爽的飞起来，他更加卖力的冲刺起来。

“嗯……啊……”随着徐睿知的动作，方寒梦的樱桃小嘴里发出了一道道诱人的声音，身体不由自主的扭动着，配合着徐睿知的动作，两具年龄相差极大的一男一女在床上不断的翻滚，互相索取对方的快乐。

“大哥哥……嗯…好舒服啊，好涨啊，你快一点，用力一点……”

“嗯……大哥哥……求求你，不要停啊……”

房间里面不断响起那诱人的娇媚声音，在这烂尾楼里面显得格外的诱惑。

“啪啪啪啪……”

雪白的大屁股上下摇晃着，方寒梦不断的扭动着自己的娇躯，迎合着徐睿知的撞击，那水灵灵的眼眸里面透露着一丝丝的渴望，那一声声诱人的娇啼声更是勾引着徐睿知，让徐睿知恨不得立刻就射出来……

“大哥哥……啊……大哥哥……快一点嘛，人家还想要呢……啊……”

随着方寒梦不断的扭动娇躯，原本就紧绷的肌肤更是变得通红，晶莹如玉，仿佛一块完美的美玉。

“嗯……大哥哥，我要…尿出来了……啊……我要尿了……”

徐睿知听到方寒梦的喊叫声，顿时兴奋不已，那昂扬的巨龙更是疯狂的撞击着……

“啊……”方寒梦的嘴角发出一道高亢的尖叫，紧接着便是一股热流顺着那神秘的花园流淌出来……

方寒梦的大脑一片空白，整个身体失去了所有的力气，彻底瘫软在徐睿知的怀里。

徐睿知此时也快要到极限了，一双手托着那肥厚的翘臀，双目赤红，额头上青筋暴起，身体也在剧烈的冲击着，终于，在徐睿知一次次的猛力冲击下，那巨大的火柱喷射而出……

“噗嗤！”

伴随着在纯洁的子宫里射出炙热液体，方寒梦的身体剧烈的痉挛了几下，然后彻底失去了意识，陷入了昏迷之中……

徐睿知看着怀里呼呼大睡的少妇，嘴角带着一丝苦涩，这次是真的玩大了……

徐睿知心乱如麻，他虽然很喜欢方寒梦这种成熟风韵的少妇，但是却没想到会弄巧成拙，才认识不到一天，竟然把人给睡了。

禽兽？好像是有些吧？

可是，这也是没办法的事情，一个不小心就进去了，怎么可能退出来？

“算了，既然做了，就负责到底吧。”

徐睿知犹豫一下，说道，决定负起责任，吃干抹净那不是他的性格，更何况方寒梦还是个智力障碍者，这就更需要他负起责任来，要是拍拍屁股走人，那绝对不是人干的事儿……

徐睿知运转清水决，冲刷了一下自己和方寒梦的身体，清洗交合处的粘稠，又仔细的检查了一番，见没什么问题，大肉棒也没拔出来，抱着那温香软玉沉沉睡去。

至于徐睿知什么时候恢复灵气的？废话，刚才双修的时候他就恢复了，还顺带突破到炼气中期，实力增强不少，也能施展出来不少术法神通了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 身世
────────────────────────────────────────

一丝丝暗淡的晨光透过窗户洒落在床上，那微弱的光线映着徐睿知英俊的脸庞，长而翘的睫毛如同蝶翼般轻颤了几下，然后缓缓睁开眼睛来。

“嘶……”他低了下头，看了看怀里的方寒梦，只见方寒梦爬在他的胸口上睡得香甜无比，一双洁白的玉手紧紧抓住他的肩膀，仿佛生怕失去他似的，身体上的夏凉被滑到了腰际，露出一抹大好春色，两条白嫩修长的腿儿更是毫不顾忌地夹在他的双腿之间，就像八爪鱼一样缠绕着他。

这些都没什么，最重要的还是徐睿知的大肉棒还插在方寒梦那娇嫩的花瓣里，感受到子宫口夹着自己的龟头传来的阵阵酥麻和湿润，徐睿知忍不住倒吸了一口冷气，心中暗道：这妖精真是个榨汁姬啊！

“唔……”徐睿知正想将方寒梦的脑袋从他的怀里抽离出来，谁料却把方寒梦给惊醒了，耳边响起一声慵懒而又妩媚的女人声音。

方寒梦慢悠悠地抬起头来，那张美艳动人的脸蛋带着迷茫与困惑，一对水灵的眸子闪烁着迷离的神采，她眨巴了几下，抬起头看向徐睿知，打个哈欠，迷迷糊糊的问道：“大哥哥，你醒了？”

“嗯……”徐睿知点了点头，看到方寒梦那诱惑至极的模样，心跳顿时加速，喉咙也变干涩了许多，不由得吞咽了一口唾沫，目光移动，望着方寒梦那雪腻细腻，如凝脂白玉般的皮肤，尤其是胸前那两团傲然的巨峰随着方寒梦的晃动，而不断摇曳生姿，散发着勾魂摄魄的诱惑。

“你再睡一会儿吧，昨天睡得晚，现在还早呢。”徐睿知强行压抑着内心那股躁动，偏转视线看向窗外，努力平静了一下情绪说道。

“可是我饿了。”方寒梦撅起小嘴，委屈兮兮地说道。

“我帮你去买吃的！”徐睿知赶忙就想着起身说道。

“啵！！！”就在此时，徐睿知的耳边响起一声脆响，他只觉得下面猛地一凉，大肉棒便离开方寒梦那温暖柔软的地方，然后就听到方寒梦满足的呻吟声。

“呼哧……呼哧……”方寒梦闭着眼睛，大口喘息着，那双纤细白皙的玉臂环抱着他的脖颈，吐气如兰地说道：“大哥哥……好舒服哦……”

“……”徐睿知呆愣了半晌，这才反应过来，低头一看，只见自己的大肉棒已经完全离开方寒梦的身体，此刻正笔直地立着，那根硕大坚挺的东西，还沾染着晶莹剔透的液体，又看了看方寒梦那迷人性感的娇躯，以及她那因为刚才徐睿知的动作而有些红晕的肌肤，只见她的粉腮泛起一层醉人的绯红，秀眉微蹙着，眼角含春，樱唇微张，贝齿紧咬着粉嫩的嘴唇，那副楚楚可怜、惹人怜爱的模样，两条修长匀称的美腿更是肆意摆动，整个人就像熟透了的蜜桃一般，胸前那高耸入云的山峦，更是剧烈起伏着，诱人至极。

往下看去，徐睿知能够清晰地看到方寒梦那片芳草萋萋，深邃幽谷，嫣红鲜嫩的花瓣上，隐约可见几颗晶莹的水珠，显示着刚才方寒梦动情的痕迹。

“咳咳……不好意思，刚才没注意。”徐睿知尴尬地咳嗽了几声，连忙双手拖着方寒梦圆润的臀部，把她放回床上，放下的时候，忍不住轻轻的拍了拍方寒梦那浑圆结实的屁股，那弹性让他心中暗赞。

“大哥哥真坏，竟然欺负人家。”方寒梦嘟囔道，那双乌黑明亮的大眼睛，此刻却带着几分羞恼与嗔怪。

“好了好了，是大哥哥错了，乖，快休息吧，我去给你买早餐。”徐睿知哄着道，拿起一旁的裤子穿上，准备离开房间。

“大哥哥别走，陪人家再躺一会儿嘛。”方寒梦伸手拉住了徐睿知，撒娇道。

“好了，等会儿大哥哥就回来，马上。”徐睿知耐心地安慰道，唉，没办法，失去第一次的女孩总是格外敏感，智力障碍症的方寒梦居然也是如此。

“真的吗？”方寒梦睁开迷蒙的眼睛，盯着徐睿知问道。

“当然了，骗你是小狗。”徐睿知伸出手摸了摸方寒梦那漂亮的鼻梁，一脸宠溺的轻笑道。

“好吧，那你快点回来喔！”方寒梦松开了拉住徐睿知的肩膀，两条修长白皙的美腿交叠在一起，坐直身子，俏脸浮起一丝红晕，娇滴滴地说道。

徐睿知连忙转过头去，不敢再看那撩人心弦的景象，应了一声，转身就朝门外走去。

看着徐睿知离开的背影，方寒梦那张娇颜上浮起一丝幸福的笑容，她拿起旁边薄薄的毯子，盖在那丰满挺拔的娇躯上，闭上了眼睛……

徐睿知来到客厅后，看着浴盆和洗漱用具，扭头看了一下墙上的表，5点24分，无奈的叹了口气，只得简单收拾了一番，然后拿起钥匙，出了门，锁上房门后，转过身，抬起头看了看那灰扑扑的天空，只见天刚蒙蒙亮，天边的太阳还未完全升起，天空上依旧笼罩着一层浓雾，朦胧一片。

徐睿知深深地吸了一口气，心想： 不知道妈妈怎么样了，现在还在医院吗？

发现我没有回家，妈妈肯定很担心吧。

徐睿知越想越觉得有些愧疚，妈妈那么的疼爱自己，自己却让她伤心了，想到这里，徐睿知忍不住的回去医院看看。

扭头看了看背后的烂尾楼，不禁苦笑了一下，家里那两个大美女还没有处理呢，结果又来一个，唉……桃花运还真特么旺盛！

“自作孽，不可活啊！”徐睿知自嘲地嘀咕了一句，然后快步朝前走去。

……

徐睿知走出了街道口后，沿着公路走去。

路上只有稀疏的车辆经过，偶尔会有一两个行色匆匆的行人，清洁工人则在打扫着街道的卫生，徐睿知一边走，一边四处观察着附近有没有什么早餐摊子之类的东西卖。

就在徐睿知走出一段距离后，突然看到路边一个三十多岁的男人，正在忙着摆摊，他的摊位是一个小木桌，上面有十几个碗和一堆塑料袋。

“来两碗豆浆，三份油条。”徐睿知走上前去，对着男子说道。

“不好意思哈，只有豆腐脑和油条。”那名男子抬起头来，露出一张憨厚朴实的面孔，憨笑着对徐睿知说道，然后继续埋首于摊位上忙碌着。

“可以，那就来两碗豆腐脑，三份油条吧。”徐睿知淡淡地笑道，说实话，比起豆浆，他更喜欢豆腐脑一点。

“好嘞。”那名男子笑着答应了一声。

就在那名男子低头忙活着的时候，徐睿知主动跟那男子聊起了天，随口问道：

“叔，你做这个摊子多久啦，这么早就出来摆摊？”

“差不多有一年了。”那男子停止手里的活计，抬起头来，憨笑着说道：

“最初是卖小菜之类的，但是后来发现卖小菜没啥赚头，所以俺就开个早餐摊，卖点豆腐脑啥的，挣点钱养家糊口，俺娘前些天走了，俺娘临终前都没来得及看她儿子一眼。”

说着，男子叹息了一声，然后又一脸歉意地说道：“你看俺，说这些干嘛，俺先弄豆腐脑去。”说完又开口问道：“你是要吃咸的豆腐脑呢？还是甜的豆腐脑？”

“咸的吧。”徐睿知想也没想就说道。

“好勒。”那男子点了点头，又低头开始忙碌起来。

“这地方人流怎么样？”徐睿知看着周围的情况，不禁开口问道。

“还可以，别看现在没啥人，但是过一会儿就会多起来，忙的不行。”那男子一边忙乎着，一边回答道。

徐睿知听到他这么说，突然心里一动，于是开口询问道：“那叔你了解这一片区域吗？”

“这个嘛…………俺也不知道算不算。”那名男子犹豫了一下，然后摇摇头说道。

徐睿知指了指远处那栋烂尾楼，问道：“听说那栋烂尾楼有不干净的东西，这件事是真的吗？”

那名男子顺着徐睿知手指的方向看去，眼神闪烁了一下，然后连忙摇头说道：

“没，俺不清楚……小伙子，别瞎猜了，豆腐脑快弄好了，保证味道绝对正宗。”

说完，他便加快了手里的速度。

徐睿知一看他这反应，就知道这老板肯定是知道些什么的，继续追问道：

“叔，您能告诉我这件事情到底是怎么回事吗？我想知道那个烂尾楼的事。”

那男子看了徐睿知一眼，似乎有些犹豫，于是就问道：“小伙子，你为什么这么关心那栋烂尾楼呢？”

徐睿知闻言，心里一动，然后故作深沉地看了一眼那栋楼，问道：“住在烂尾楼的那个人，您应该清楚一点吧？”

那男子一愣，迟疑了一下后说道：“你是说…………那个有智力缺陷的妹子？”

徐睿知一听，顿时心中一喜，然后装作叹了口气，说道：“是啊，她是我表姐。”

“啊？！”那男子一惊，有些不敢置信地看着徐睿知，说道：“你真是她表弟？！”

“当然是真的。”徐睿知点点头，然后眼神闪烁地看着那名男子，又开口说道：“我爸跟我说过，当年他学习成绩非常优秀，拿到了出国留学的机会，但是爷爷奶奶却不同意，我爸求了他们很久，他们都不愿意把我爸送出国，最后逼急了，他妹妹，也就是我的姑姑，偷了他们的户籍本和钱，把我爸送走了。”

“哎！”那名男子听完，长长地叹了口气，有些感慨地说道：“老一辈人啊，就是固执。”

徐睿知听到这句话，暗暗祈祷道：小梦的姥爷姥姥，还有小梦的父母，希望你们千万不要怪我，我也是为了弄清楚小梦的身世，才编造出这样的谎言。

“昨天我们刚从枚国回来，当年的事情我爸说一切都过去了，也老了，他现在只想看看妹妹和父母过的好不好，还说没有姑姑，就没有今天的他，让我们照顾好姑姑一家，可惜的是，姑姑死了，我爸悲痛欲绝，现在还躺在床上不醒人事。”

徐睿知擦拭了一下眼角的泪水，然后继续说道：“这么多年我爸在枚国打拼，甚至都不敢娶妻生子，就这样，靠自己一双手，创立了自己的事业，现在也算是有了点积蓄，我妈现在正在照顾我爸，走不开，让我出来打听一下姑姑的女儿在哪儿，一路找过来。”

“原来如此，难怪你穿戴得像个城里孩子。”那男子恍然大悟，看着徐睿知的目光充满了欣赏和赞扬，然后他继续说道：“而且中文说的这么好，看来你爸教育的不错。”

“唉！”徐睿知轻叹了一口气，说道：“我爸说做人不能忘本，从小我爸就教我中文，在家里必须要用中文说话。”

那男子听完，不禁竖起了大拇指，称赞道：“你爸确实是个好父亲，不过，俺想不明白，你爸为什么这么多年都没回来看看？就连信也不写一封？”

“这个……”徐睿知听到这话，心里一慌，脑子飞快转动，嘴里则胡乱说道：

“其实我爸也想回来，他说刚到枚国那段时间是最苦的，每天都要干到深夜才能休息，再加上那个时候通讯不太发达，当时又穷的叮当响，根本就没办法联系家里，直到后来慢慢攒了点钱，这才能联系到国内，于是我爸试图给家里写信报平安，但是却被告知家里的房子拆迁了，联系不到他们，当时我爸想尽各种办法都无济于事，想回国却因为工作原因，根本抽不出空来，后来我爸认识了我妈，我妈也是个华夏人，俩人互有好感，慢慢的，到了谈婚论嫁地步，那个时候，他们都三十多，快四十了，我爸觉得两个人的年纪都不小了，再拖下去也不合适，于是便决定回来见见爷爷奶奶，商量一下结婚的事。”

“可谁曾想到，刚成立的公司开张没几天，就出事了。”徐睿知叹了口气说道：“没办法，那几年，公司离不开我爸，只能等着公司慢慢恢复元气，谁知道，这一等，就等到了现在……”

说完这句话之后，徐睿知停了下来，深深地松了一口气，妈的，我要是当编剧，或者演员的话，估计早就红透半边天了，这套话简直就是炉火纯青、信手拈来，而且丝毫不带喘息的。

什么是现场直编？这就是！！！

你说的每一个字，每一句话都要经过精密设计，稍有差池就露馅。

那名男子听完徐睿知的话后，明显一愣一愣的，连豆腐脑都忘了帮徐睿知打包。

良久，他才缓过劲来，看着徐睿知，问道：“那你们这次过来是为了寻亲的？”

“嗯。”徐睿知重重地点了点头，说道：“我父母昨天晚上才回国，只知道个大概，所以我想了解一下我表姐的情况。”

那男子闻言，沉思了许久，然后点点头道：“好吧！既然你想知道，那俺就告诉你，不过你先告诉俺，你父母怎么安顿你表姐的？”

徐睿知一听，赶紧说道：“我爸说了，带着我表姐去枚国，一起住，而且看看能不能治疗好她的病症，他还说哪怕我表姐就是个疯子，也一定要把她养活下去，毕竟她是姑姑的唯一的女儿，他们不忍心看她孤零零的活在这个世界上。”

“放心吧，那妹子不是个疯子，只是智力方面出了点问题而已。”那男子对徐睿知说道：“俺也不瞒你，俺看到过她洗过床单啥的，那手搓的，比俺婆娘搓的还要好，以前早上天天都是吃俺的豆腐脑，可是最近由于俺娘去世了，俺回家之前，特意给她买了点东西吃，不知道她吃完了没有？”

原来是这样，徐睿知听到这话，心中暗暗松了口气，小梦以前有吃的，想想也是。要是没有食物的支撑，小梦早就饿死了。

“那我姑姑到底是怎么去世的？”徐睿知皱着眉头问道。

那男子听完，把热乎乎的豆腐脑装进两个塑料袋里，然后递给徐睿知，说道：

“具体情况俺也不是很清楚，但是有很多人都说，你姑姑是难产死的。”

“难产？”徐睿知听完这话，脸色一变，说道：“生小……生我表姐的时候？”

“是啊！听说当时医院的条件不太好，你姑姑当时大出血，抢救了将近2个多小时，最终还是……”

“俺也是听别人说的，但是俺觉得应该是这样，那个时候医院的条件确实不好，你表姐就是因为在出生的时候，发生脑部缺氧，导致智力受损严重。”那男子说完之后，憨厚地挠了挠头。

“那姑父呢？”徐睿知接着问道。

“你姑父……”那男子犹豫了片刻，然后说道：“你姑父……好像是在二十年前因为应酬喝多了酒，掉进河里淹死了……”

“淹死了？”徐睿知皱了皱眉头。

“对啊，从此以后你表姐的奶奶一个人拉扯着她长大，直到一年前，老太太过世了，留下你表姐一个人在这座烂尾楼生活。”那男子慢悠悠的说道，抬头看了看远处的烂尾楼，眼神闪烁，似乎在追忆往昔。

“老板，来一碗豆腐脑，一根油条。”突然一声吆喝传了过来。

“好嘞！”那男子答应一声，然后把油条放进一个塑料袋里，递给徐睿知，并嘱咐道：“拿着，你表姐就在那栋烂尾楼里，俺还多给你打了一份，让你捎给你表姐吃，要不是俺现在走不开，俺就跟你一块过去了。”

徐睿知一边掏钱付账，一边笑呵呵地说道：“不用了，叔，你忙吧，我自己去就行了。”

“哎呀，这钱你拿着，算叔请客，你表姐在这生活不容易。”那名男子连忙推辞。

“不用了，真不用了。”徐睿知坚持把钱塞进了那名男子的怀里，然后拎着豆腐脑和油条朝着那栋烂尾楼跑去。

……

烂尾楼位于南阳市北郊区，距离市区大约300米左右，徐睿知来到楼下后，拿起钥匙打开锈迹斑斑的门锁，然后提着豆腐脑和油条走了进去。

进屋之后，徐睿知从厨房拿出一个铁盆，放在餐桌上，把豆腐脑倒进盆里。

“哗啦啦～”一阵响动传来，豆腐脑流入盆中后，一股浓郁的豆香味便飘荡在整个屋内。

徐睿知轻轻嗅了嗅鼻子，满意的点了点头，随后他抬了抬头，看了看墙上的表，发现此时已经是六点了，也不知道妈妈怎么样了？

越想就越心神不宁，妈妈现在一定急坏了吧！

“呼～”徐睿知吐出一口浊气，强迫自己静下心来，然后迈步走向了卧室。

“嘎吱！”徐睿知伸手推开了房间的门，发现方寒梦依旧躺在床上熟睡着，夏凉被被她蹬的七零八落，露出了她雪白修长的玉腿，胸前的丰满高耸挺拔，那两颗诱人的樱桃更是傲娇挺立，看得徐睿知又一次的不争气硬了起来。

徐睿知定了定心神，走到床旁，弯腰俯视方寒梦那张绝美的俏脸，此时的方寒梦睡的正香甜，长长的睫毛忽闪忽闪的，嘴角微微扬起，似乎在做着什么美梦。

“小梦，小梦，起来吃饭了！”徐睿知摇晃了几下方寒梦，轻声喊道。

“恩……”方寒梦迷迷糊糊的睁开了双眸，揉了揉惺忪的睡眼，看见徐睿知站在自己面前，疑惑的问道：“大哥哥，你回来了？”

徐睿知点了点头，说道：“我给你买了点豆腐脑，你快起来吃饭吧！中午我带你去吃肯德基好不好？”

“哦！”方寒梦乖巧的点了点头，随后打个哈欠，嘴里模糊不清的嘟囔道：

“可是我真的好困，再睡会好吗？”

看着方寒梦那疲倦无精打采的样子，徐睿知想了想，也是，昨天睡得实在是太晚了，而且昨天又折腾了半宿，又是第一次，现在恐怕连路都走不稳，确实需要休息一下。

“行，那我一会儿回来再叫醒你，你继续睡吧。”徐睿知关切的叮嘱道。

“嗯，我知道了。”方寒梦点了点头，含糊不清的说道，重新闭上眼睛……

“嗯！”方寒梦一下子睁开眼睛，好像反应过来什么，连忙对徐睿知问道：

“大哥哥，你刚才说什么？大哥哥要离开梦梦吗？”

“呃……”徐睿知顿时愣住了，他看着方寒梦那双水灵灵、清澈见底的大眼睛盯着自己，徐睿知苦笑了一下，说道：“不是离开你，大哥哥一夜未归，大哥哥的妈妈肯定担心坏了，所以我必须要赶紧回家一趟，你能理解吗？”

“那大哥哥什么时候能回来呢？”方寒梦眨巴眨巴大眼睛，开口问道，期盼的看着徐睿知，仿佛只要徐睿知说一句不回来了，她的眼眶就会瞬间红润起来。

“一会儿，中午之前大哥哥保证回来陪你好吗？”徐睿知柔声答道，心中却想着，怎么现在感觉自己有点像吃干抹净后，拍拍屁股就走人的渣男啊？

徐睿知连忙摇了摇头，甩掉脑海中奇怪的念头，他可不是渣男，而且就小梦这样的女孩……不，女人，他也不舍得啊。

“那好吧！”方寒梦撅着嘴巴，闷闷的说道。

“嗯，那大哥哥走了。”徐睿知拍了拍方寒梦那肥美光滑的翘臀，荡起了层层波浪。

徐睿知感觉到手掌中传来的柔软弹性，又捏了一把，恶狠狠看着方寒梦那圆鼓鼓的翘臀，说道：“等我回来，让你见识一下大哥哥的厉害！”

看着方寒梦那呆萌懵懂的样子，徐睿知忍不住的吻了下去。

“呜……唔……”

徐睿知亲吻着方寒梦，舌头趁机钻入方寒梦的檀口之中，贪婪吸吮着方寒梦口中的芳香津液。

一分钟后，徐睿知恋恋不舍的离开了方寒梦的嘴唇，方寒梦则大口喘着粗气，脸色通红的瞪着徐睿知，嗔道：“大哥哥……真坏……”

“嘿嘿！”徐睿知得意的笑道，然后转身出了卧室。

两三口解决完早餐之后，徐睿知便走出了房门，站在门外，闭上了眼睛，翻阅着脑海里面的黄帝内经，看看有没有合适的身法秘籍。

大量的信息涌入脑海，令徐睿知的眉头越皱越深。

“《御风踏步》《奔雷神影脚》《凌云九霄步》《追星步》……都是无极级别的，有没有适合炼气期修炼的身法？”

很显然，在徐睿知获取的记忆之中，炼气期的身法太少了，也没办法，身法本来就比较珍贵，何况还是炼气期的。

修真法术的级别从高往低划分为无极，道法，归真，还虚，天地玄黄，八大境界，每个境界又分下品，中品，上品，极品，四个小境界。

他现在最多也就可以学玄级极品的法术，这还是有黄帝内经的帮助，否则凭炼气中期的修为，就连黄级中品的法术都难以驾驭。

“这是？”突然，徐睿知发现在一片浩瀚如烟雾般的记忆当中，有一部功法浮现出来，徐睿知仔细查探之后，眼中绽放出惊喜之色。

“舞影疾风步，这竟然是一套玄级上品的身法，能够以舞姿形成幻象，迷乱敌人的目光和判断力，并且还能躲避攻击，也能赶路，速度飞快！”徐睿知激动的喃喃自语。

徐睿知迫不及待的将这门身法记了下来，然后按照脑海中的路线默默运转体内的灵气，很快，徐睿知的脑海中就浮现出了层层残影，一直持续了五秒钟左右，才消失不见。

徐睿知情不自禁的走了几步，慢慢的，越走越快，越走越快，最终变得轻盈飘逸，宛若鬼魅一般，甚至隐约之间，徐睿知的身影都有些扭曲起来。

“还是不太熟练！”

徐睿知暗暗摇头，虽然已经初步领悟了这套身法，但是他毕竟刚刚接触这门身法，因此还是略微生涩。

没事，多试几遍就好了。

想到这，徐睿知发动身法，身体化作一阵清风，往医院的方向掠去，速度飞快，一眨眼间就不见了踪迹。

********************

“喂，没看到吗？哦哦哦，好的好的……”一间高级病房里，有两名年纪三十岁左右的女人现在正在着急的等待着什么。

其中一个拿着手机，身穿白色针织衫，下面搭配一条牛仔短裤，露出洁白纤长笔挺的小腿，乌黑亮丽的秀发披散着，瓜子脸上镶嵌着一双明媚的大眼睛，肌肤吹弹可破，尤其是那傲人的双峰更是引人注目，即使隔着衣服，依旧能感受到它们的伟岸，成熟女人特有的韵味尽皆展露无疑，一看就知道是贤妻良母型的女人。

“这孩子，居然没有回家，也不知道去哪了，急死个人啊。”她挂掉电话，一边焦急的踱着步子，一边碎碎叨叨的抱怨着。

“你别晃悠了，晃得我眼晕，你先坐下歇一会。”另外一位坐在了病床上，一张跟她同样成熟的俏脸，鹅蛋脸，柳叶弯眉，带着几分干练之色，一种知性优雅的女人味尽数释放出来，薄被盖着她那丰满玲珑的娇躯，雪白的脖颈裸漏在空气之中，一双雪白的玉臂露在外面，让人忍不住产生掀开被子一窥究竟的冲动。

这两人当然就是杨珠柔和宋恋微了。

“他又不是你儿子，你倒是不着急。”杨珠柔斜眼看了看宋恋微一眼，撇撇嘴道。

不知道为什么，当得知徐睿知和宋恋微发生关系之后，杨珠柔就非常的看着宋恋微不顺眼，有种莫名的酸楚和嫉妒。

宋恋微听到杨珠柔这话，顿时讶异的看了杨珠柔一眼，好好的，怎么就怼我干嘛，这让宋恋微一阵莫名其妙，不过随即好像想到了什么，脸上露出恍然大悟的表情，阴阳怪气的说道：“对，您才是他妈，气他离家出走，这事也只有亲妈做的出来！”

宋恋微说完，顿了顿，继续道：“不过，有一句老话怎么说的来着？”

杨珠柔没有说话，只是坐在旁边的椅子上，端庄典雅，仿佛不食人间烟火的仙女，可是脸上却露出了一丝恼怒之色。

“俗话说得好，娶了媳妇忘了娘，我虽然不是他妈，可是这小子从小到大吃喝拉撒睡，哪一样我没管过？前几年我还跟他一块洗过澡呢，他昨天晚上亲口告诉我，他的初恋就是我……”宋恋微洋洋得意的炫耀道，不管是心理上还是物质上，她都占据了上风。

宋恋微又看了杨珠柔一眼，继续道：“我听说这男人呀，初恋是最难忘的，而且他的童贞可都给了我，你虽然是他的亲妈，但是你信不信这小子以后有什么知心话，肯定都会和我说……”

杨珠柔面色如常，只是静静的坐在旁边，一言未发，只是心底却升起了浓烈的醋意，甚至于心脏都有些疼痛。

宋恋微看到杨珠柔沉默了，知道她已经处于崩溃的边缘，有一些于心不忍，叹了口气，安慰道：“好啦，我刚才说的话全是在放屁，你是他亲妈，谁都抢不走，再说，咱俩谁跟谁，你放心吧，这小子跑不远，肯定能找到他，我穿衣服一起去找，他肯定在医院附近，或许正在某个角落哭鼻子呢。”

杨珠柔闻言，脸色稍缓，点了点头，站起身来，道：“那走吧！”

就在此时，病房门传来了敲门声，杨珠柔和宋恋微对视一眼，杨珠柔好像是猜测到了什么，急忙打开门，果然，徐睿知在外面，喘着粗气，一路使展舞影疾风步，面色苍白，体内的灵气早就消耗七七八八了，但是收获颇丰，对舞影疾风步的领悟加深了几分，也值了。

“妈，我错了！”徐睿知看到杨珠柔，立刻认怂道歉道。

杨珠柔一看徐睿知的模样，心头一软，泪水瞬间涌出了眼眶，一把将徐睿知搂进怀里，呜咽道：“是妈妈不好，妈妈不该骂你，你原谅妈妈好不好？妈妈真的害怕失去你！”

杨珠柔哭得稀里哗啦的，徐睿知也紧紧搂住杨珠柔，用力拍着她的背，温言哄着，两人久久不愿松开。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 以退为进
────────────────────────────────────────

徐睿知感受到妈妈她那两个坚挺柔软的山峰不断挤压他的脸颊，让他有些透不过气来，挪了挪脑袋，换个方向呼吸一下新鲜空气。

闻着自己妈妈的巨大胸器传来阵阵奶香味儿，徐睿知只觉得心中一片荡漾，紧紧抱着妈妈那丰腴纤细的腰肢，享受起妈妈身体带给他的温暖和舒适来。

半晌之后，杨珠柔从伤感中恢复了过来，发觉这臭小子竟然在贪恋地蹭着自己那对硕大的肉团，就算隔着衣服，她依旧能清晰地感受到自己的胸部被儿子顶出了高低起伏的弧度，而且双手也不老实，搂着自己腰间的手已经滑落到了自己的臀部上面。

杨珠柔顿时羞恼不堪，一时间就想把儿子推开，但想到昨天晚上自己对儿子说的过分话语，犹豫了一下，最终还是没有做出过激举动，任由儿子肆意妄为，一边在心里安慰自己道：这是最后一次，就当作是弥补昨天晚上骂他的过失吧！

见自己妈妈并没有拒绝自己的亲密行径，徐睿知在心中暗喜，他赌对了，他知道妈妈因为昨天晚上的事情，内心深处充满了愧疚，所以今天在见到他之后才会格外宠溺，对他的行为也只能默许。

既然已经决定好要继续攻略妈妈的芳心，徐睿知也知道适可而止，见好就收，于是便想把手拿开，却忽然听到病房里面传来一句女人的调侃声：“你们母子俩真是情深啊！我这个电灯泡怎么看，都觉得很多余，看来我也要找一个男朋友，生个像你这样的宝贝儿子了…”

这声音虽轻柔，但语气中夹杂的浓烈的醋味和酸味却丝毫不加掩饰。

徐睿知听到熟悉的声音，心里苦笑连连，这就是修罗场么？

“怎么？我们母子两个亲密一点儿难道不应该么？倒是你……”杨珠柔放开了徐睿知，转过身，走进了病房，瞥了一眼坐在床头上的美艳少妇，语气变得有些讥讽道：“老牛吃嫩草，不知羞耻，到时候要是怀孕了，我可不管你，想嫁过来，也要问问我答不答应呢！”

宋恋微撇嘴冷哼一声，嘴上不饶人，言不由衷地回击道：“谁稀罕嫁给你儿子了！你以为我愿意嫁给一个乳臭未干的小屁孩啊！”

杨珠柔刚想反驳，却又忽然意识到自己在儿子面前跟宋恋微斗嘴，似乎太幼稚了一些，不管怎么样，她才是受害者，如果她再争执下去，岂不显得自己无理取闹么？

于是，她强忍住怒火，转过头瞪着徐睿知，心中愤懑不平，都怪这死孩子惹的祸，要不是他，自己怎么会和恋微吵起架来。

在这个时候，徐睿知明显惊呆了，他完全没料到自己妈妈和宋姨竟然会因为自己的缘故，在自己面前争锋相对。

徐睿知连忙关上门，走了进来，站在妈妈和宋姨的中间，左右劝解道：“你们别吵了，说来说去都是我的错，是我不好，你们原谅我一次好吗？”

宋恋微看了看杨珠柔，又看了看徐睿知，叹息一声，摇摇头，幽怨地看着徐睿知，说道：“臭小子，一夜都没回来，你究竟去哪儿鬼混去了？你知不知道，我和你妈妈担心了你一个晚上？”

徐睿知心虚地看着宋姨，低垂着头，不敢与其目光接触，支吾着说道：“我……我在……在外面……”

宋恋微紧盯着徐睿知，冷嘲热讽地打断道：“要撒谎的时候能不能改掉你结巴的老毛病？”

“我……我没想撒谎。”徐睿知抬起头来，认真地辩解道，犹豫了一下，咬了咬牙，最终还是决定用传音入密告诉了有关方寒梦的始末……

听完徐睿知的话之后，宋恋微脸色一沉，狠狠瞪了他一眼，这小子，三天不打，上房揭瓦，要了我还不够，现在居然连智力障碍的女人都不放过，简直太禽兽了。

宋恋微咬牙切齿地盯着徐睿知，恨不得冲过去揪住他的耳朵使劲教训他一番，最后还是忍耐了下来，如果不是自己很了解这小子的性格，知道他不是那种乱搞的花花公子，再加上他的确不是故意的，恐怕早就一耳刮子扇过去了。

“宋姨，帮帮我，陪我演一出戏好不好？寒梦现在还在烂尾楼等着我呢，那个烂尾楼也挺危险的，万一遇到歹徒什么的……”徐睿知急忙恳求宋姨，传音入密道。

宋恋微冷冰冰地看了他一眼，最终还是不情愿的点了点头徐睿知松了口气，他就知道宋姨对他疼爱有加，肯定不会不管他的。

于是，他趁机对宋恋微提出了自己的计划：“你不是想让我上汉刚中学，跟你一起去京都么？我答应你，咱们这样……”

听完徐睿知的计划，宋恋微眉头皱成一团，思考了良久，终于勉强同意了他的提议。

徐睿知见状大喜，不过脸上依旧装作很心虚的模样，唯唯诺诺道：“我……我……在……”

“行了，昨天晚上恋微已经把整件事的来龙去脉都跟我说了，你也别瞒我了。”

杨珠柔看到儿子支支吾吾的样子就觉得好笑，白了他一眼之后，嗔怪道。

杨珠柔一向聪慧通透，自己儿子这点小伎俩她还是猜到了七八分，于是，她伸手拍了拍徐睿知的肩膀，语重心长地叮嘱道：“睿睿，你要记住，我是你妈妈，你做什么事情，我永远都不会责怪你，但是，有些底线必须守住，你明白吗？”

杨珠柔这番话让徐睿知心里一惊，他又不是傻子，自然听懂这句话的意思，昨天晚上，宋姨已经把一切都跟妈妈说了，同时也有一些失落，虽然早就知道妈妈会拒绝自己，但是真正听到的时候，徐睿知还是感到失望和郁闷。

但是，徐睿知也不是个容易放弃的人，即使被妈妈拒绝，他也要试着努力追逐，更何况，他从小就对妈妈有一种莫名的渴望。

徐睿知不由自主的看向了宋姨，好像在埋怨她将这一切都告诉了妈妈，宋恋微当然读懂了他的眼神，不屑地翻了个白眼，没好气地说道：“看我干嘛，你妈的性格你又不是不知道，我要是不把事情告诉她，指不定她会怎么编排我呢！我可不想背负一顶水性杨花、勾引未成年的罪名。”

听了宋恋微的冷嘲热讽，杨珠柔也懒得搭理她，只是拉着儿子的手，温婉地说道：“这件事就算了，昨天晚上是妈妈不好，不该乱发脾气，但是……”她顿了一下，表情凝重，若有所指地继续说道：“我希望，你能记住，我是你的妈妈，也只能是你的妈妈，我希望你能尊重我的决定。”

徐睿知闻言，心中一震，苦涩的情绪瞬间涌上心头，眼神黯淡下来，他抿着唇点点头，右手捂着心脏的位置，仿佛在压抑什么一般，许久之后，他才艰难地说道：“我知道了。”

看到儿子的反应，杨珠柔心中不由一阵愧疚，这十几年来，她对儿子过于宠溺了，自己毫不避讳的亲近他，甚至洗澡的时候也从不锁门，而且，每次儿子都会偷偷摸进浴室看自己洗澡，这些她都视若无睹，以致于现在儿子对自己产生了异样的感情。

一旁宋恋微坐在床头看着母子两人你一言我一语的交流，不免的有些奇怪，这对母子之间的对话，怎么听着有点奇怪？

心里隐约感觉到有哪里不太对劲。

不等她细想，徐睿知就传音入密响在她的脑海中：“宋姨，执行计划吧，等一下不管听到什么，都不要太惊讶，要是漏陷了，那就完了，求你了。”

宋恋微虽然心里满是疑惑，却也只能按照计划行事。

“我先睡一会儿，担心你一晚上，没睡好，补个觉。”宋恋微打着哈欠，说罢，躺倒在床上闭上眼睛，盖着薄被，假装熟睡起来。

……

病房里的气氛忽然变得安静起来，徐睿知看了一眼妈妈，然后装作心虚的模样，慢吞吞挪动步伐，朝着旁边的病床坐下。

“昨天晚上你到底在哪？”徐睿知刚坐下，耳边突然响起妈妈严肃的问话声。

徐睿知心中猛然一跳，来了！

这一刻，他既兴奋又忐忑，兴奋的是终于要开始实施自己的计划了，忐忑的是，等一会儿妈妈知道自己做了件龌龊事，不知道会怎么对待自己呢？

不过这一刻徐睿知也顾不得害怕了，为了可以得到妈妈，他算是豁出去了！

徐睿知深吸了一口气，转过头去，一副很乖巧的样子，低着头，轻声说道：

“妈，我……闯祸了，我现在脑子很乱，不知道该怎么办……”

直接直奔主题，比拐弯抹角要好得多，这个时候再耍什么心机，就显得有些幼稚了，而且还会弄巧成拙。

“闯祸？”杨珠柔愣了一下，随即面露关心之色，连忙凑到儿子身前，紧张地追问道：“你做错了什么事？你快告诉妈，妈给你想办法，千万别吓唬妈啊。”

杨珠柔是典型的贤妻良母类型的女性，儿子就是她的全部，别看她刚刚摆着一张严肃认真的脸孔质问儿子，其实她内心比谁都焦虑。

“我……”徐睿知欲言又止，似乎是有什么难言之隐。

杨珠柔见儿子这幅模样，愈发心急如焚，连忙催促道：“你快说呀，到底怎么啦？”

徐睿知装作犹豫挣扎了片刻，终于咬牙说道：“昨天晚上我不是一生气就跑出医院了吗？出去之后……”

…………

“然后……然后……一个没注意就…就……”徐睿知越说越小声，最后干脆低下了头，一副做错事不敢抬头看妈妈的模样。

听完儿子断断续续的叙述，杨珠柔的眼神瞬间冰冻三尺，原本柔美的五官此刻绷得死紧，一双秀眉高高挑起，高高的山峰剧烈起伏着，呼吸急促，仿佛在极力忍耐着愤怒。

“混账东西！！！”说完，杨珠柔扬手就要朝儿子的脸颊抽过去。

徐睿知看到妈妈的举动，立马闭上了眼睛，心想完蛋了，这一顿打肯定躲不掉了！

“啪——”

一声清脆的巴掌声响彻屋内，让一旁装睡的宋恋微吓了一大跳，差点身体一激灵，就暴露了，心想这一巴掌打的可够狠的，她真能下得去手啊！

这应该是她第一次打儿子吧？

想象的痛楚并没有袭来，徐睿知缓缓睁开了眼睛，就看到妈妈的脸颊红肿，左半边的脸颊浮现出清晰的五根红色的手指印，他顿时呆住了，怔怔地看着妈妈，一颗心扑通扑通的狂跳，眼泪在眼眶里打转，急忙站起来，抓住妈妈的手腕，一脸急迫的说道：“您这是干啥呀？我知道错了，您打我骂我都可以，就是别伤害自己啊。”说完，徐睿知就想给自己两个嘴巴。

杨珠柔却伸出另外一只手，阻止了他的动作，眼圈已经有些泛红，强忍住不落下泪来，杨珠柔颤抖着唇瓣，哽咽着说道：“是我没有教育好你，才让你犯下这种错误！”

徐睿知急忙摇摇头，眼泪顺着眼角滑下：“妈，不怪你，真的不怪你，都是我的错。”

看着儿子这幅模样，杨珠柔更加心疼了，连忙将儿子抱进怀里，就这样，母子俩紧紧相拥着，默默流泪。

宋恋微躺在一旁，心里百味杂陈，看来她还是舍不得打这个小子，果然，别看杨珠柔平时对徐睿知有些严格，但其实还是把儿子当做掌中宝，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，这小子，真的挺幸运的，虽然从小就没有了爸爸，但有自己和妈妈爱着、宠着，日子过得滋润又潇洒。

过了好一会儿，母子二人总算分开，看着妈妈脸上的五指印，徐睿知心疼坏了，连忙找出湿纸巾，帮妈妈擦拭起来。

杨珠柔任由儿子擦拭着，目光温柔的凝望着儿子，心中充斥着浓重的自责。

“那个女孩你打算怎么办？”杨珠柔忽然开口，打破了沉默。

徐睿知闻言愣了一下，紧接着用坚定的语气说道：“我……我会对她负责的。”

“负责？”杨珠柔冷笑一声：“你拿什么负责？你有钱吗？你有工作吗？你拿什么养活她？”

听了这番话，徐睿知沉默一下，看了一眼妈妈，小心翼翼的低声说道：“我知道，我现在还没有能力，所以我想好了，前段时间宋姨不是让我跟她一起去京都，上汉刚中学么？我想去那里念书，争取考上京都大学。”

说到这儿，徐睿知停顿了一下，偷瞄了一眼妈妈，继续说道：“市里的学校已经不适合我了，我在这感觉不到如何的压力了，而且……”徐睿知看向窗外，神情有些黯淡：“而且，您也不是说了么，您的老毛病要改掉，否则以后我未来的媳妇吃醋怎么办？”说着，徐睿知把头扭了过来，一脸无奈笑了笑，眼眸深处充满了苦涩与失落，一滴泪水从脸庞悄悄滑落。

看着儿子这幅悲凉的模样，杨珠柔心里也是揪心般地疼痛，儿子从小就没离开过她的视线，如今也长大了，也是时候放手让他独立去寻求自己的人生了。

杨珠柔一想到以后都不能再看到儿子的身影，有种莫名其妙恐慌，心脏便像被刀割了一样，疼的她喘不过气来，这种失去的痛楚让她想起了徐睿知的爸爸出车祸之后那几天，也是这种的感觉，那段时间简直是她人生中最黑暗的日子。

杨珠柔强忍着不让泪水落下，尽量平静的说道：“你想好了就行，只是……那个女孩呢？你准备怎么安排她？”

开始了！！！重点来了！！！

徐睿知早就预料到母亲肯定会问他这件事情，他早就做好了准备，深吸一口气，徐睿知鼓足勇气说道：“妈，我想……我想带她一起去！”

“你……你说什么？！”杨珠柔瞪圆了眼睛，不可思议地看着儿子。

“妈，我知道你担心的是什么，不过我的功法就是需要双修才能提升修为，而且她的病也需要双修才可以治好，所以我必须要带她走，我不能扔下她不管。”

徐睿知一字一句，掷地有声的解释道。

看着儿子坚决的表情，杨珠柔忍不住连忙反驳道：“双修？你怎么知道这是不是骗人的玩意儿，万一你根本不能治疗她的病呢？”

徐睿知就知道如果不是亲眼见证，妈妈是肯定不会轻易相信的，毕竟这太荒谬了，他深呼吸一口气，默念口诀，催动丹田内的灵气，随即，右手掌心燃起了一团火焰，然后形成了一枚赤红色的火球，火球散发出炽热的温度，病房里面的空气似乎都因为这股灼热而变得闷热起来。

杨珠柔惊愕的看着儿子手掌心里的火焰，久久不能言语。

徐睿知收回右手，掌心里的火球消失了，而此时，病房里面的空气似乎恢复正常了，不再那么燥热。

杨珠柔终于从震撼中清醒过来，不可置信地看着儿子，颤声问道：“你……你刚才做的……是魔术吗？”

“这回你相信了吧？”徐睿知无奈地摊开双手：“我想去外面闯荡闯荡，我相信不只有我一个人有这种的能力，外面的世界很大，很精彩，我不想一辈子留在这个小城市里面，妈，您能理解我吗？”

杨珠柔沉默良久，终究叹了一口气，幽幽的说道：“那怎么跟恋微解释方……方寒梦的事情呢？难道就这样瞒着她？”

徐睿知抿了抿嘴唇，低声说道：“妈，我会告诉她的，不告诉她的话，就不可能带寒梦离开南荣市。”说到这儿，徐睿知顿了一下，抬眼注视着妈妈，认真的说道：“一人做事一人当，是我对不起宋姨，这是我应该承受的后果，等一下去跟宋姨坦白，至于宋姨愿不愿意原谅我，我都不会怪她。”

一旁听了半天的宋恋微，听到徐睿知这番话，差点没跳脚骂娘，丫的臭小子，要不是知道他在演戏，自己都要相信他的鬼话了！

这家伙真的是得了便宜还卖乖，老娘真是被他吃的死死的，以前怎么没发现他这么无耻呢？

“不行，这种事情应该让我去解释。”杨珠柔沉吟片刻后，斩钉截铁的说道。

徐睿知明显一愣，连忙摇了摇头，态度坚定的说道：“这件事情还是让我来说比较好，如果您去说的话，宋姨会怎么想我？她肯定以为我就是个敢做不敢当的怂包，更何况，以前都是您在前面替我遮风挡雨，现在，我想自己扛起来，我不能再依赖您了，我想通了。”徐睿知顿了顿，看向妈妈的眼神中流露出了一抹不舍和眷恋，缓缓地说道：“妈，这些日子我有了不该有的心思，想必您已经察觉到了吧？对不起，请原谅我的龌龊心思，以后不会了，希望您别讨厌我！”

看着儿子诚恳的眼神，杨珠柔的鼻子一酸，险些哭出来，这么多年了，自己又岂会不知道儿子对自己的爱慕之心？

但是，她自己也没有去挑明，趁机教育一下，反而在装作不知道的样子，甚至有时，还故意诱惑一下他。

可以说，儿子会变成这样，她起码有三分之二的责任，杨珠柔心里愧疚极了，如今儿子主动提出来，她怎么能拒绝呢？

只是……要儿子离开自己，她却是舍不得啊！

徐睿知看着眼眶湿润的妈妈，心里突然涌起一阵浓浓的愧疚，不过，他并不后悔自己做的选择，因为他想让妈妈幸福，他喜欢妈妈，他想要保护妈妈一生一世。

“以后我不在身边，一定要照顾好自己，您有大脑单线症，要时刻保持警惕，尤其是在有人的时候。”徐睿知郑重嘱咐道，说到这里，犹豫了一下，嘴唇颤抖了两下，表情仿佛做出了巨大的挣扎一般，艰难的吐出一句话：“如果……您找到了自己的幸福，千万记得给我打电话，告诉我一声，我……我祝福您，永远幸福快乐！”

说完，徐睿知的右手捂住胸口，好像那里很痛苦一般，脸色有点苍白，他努力克制住内心翻腾的情绪，抬起头看着母亲，挤出一丝笑容，故作轻松地说道：

“心有点痛，不过，以后就不痛了。”

此时的杨珠柔已经泣不成声了，她紧紧地搂着儿子，在儿子的怀里不停的摇了摇头，哭喊着说道：“妈妈不找，妈妈不找，妈妈不嫁人！睿睿，你不要吓唬妈妈……”

说完，急火攻心之下的杨珠柔直挺挺的倒了下去。

“妈——”徐睿知惊恐的尖叫一声，慌张的抱住母亲，焦急的喊道：“医生，医生——”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 游乐场
────────────────────────────────────────

“患者是因为急火攻心，气血上涌，导致昏迷了过去，现在已经没有什么大碍了，休息一会儿就好。”医院里，一名年纪约莫四十岁左右，穿着白大褂的女人站在病床前对徐睿知说道。

听到医生的话，徐睿知松了口气，感谢说道：“谢谢。”

“不用客气，不过最好不要再刺激到她了，病人可能患有过度紧张和焦虑症，如果可以，多陪伴她吧！”那名医生又补充了一句，看着杨珠柔那美丽动人的脸庞，眼神里闪烁出惊艳的光芒。

“嗯，我明白了。”

送走那位女医生之后，徐睿知坐在病床边静静地注视着躺在病床上熟睡中的杨珠柔，他的眼眸深处，浮现一丝爱惜与内疚，但很快被坚定所取代……

“臭小子，这下你满意了？”一旁的宋恋微强忍着怒火，瞪着徐睿知，语气充满了责备之意，说道：“你知不知道，你刚才说的那些话有多伤人吗？你怎么可以那样说珠柔？”

闻言，徐睿知轻叹了一声，无奈说道：“我……刚刚确实是有点冲动了。”

“行啦，别跟我打马虎眼，我问你，刚才你说的那些话，究竟是什么意思啊？你和珠柔到底是怎么回事？为什么突然间说这种话？你给我解释清楚。”显然，宋恋微察觉到了异常，她盯着徐睿知追问道，表情也变得严肃起来。

见状，徐睿知顿时头皮发麻，连忙摆手说道：“没什么，你想多了，那只是我的一些小毛病啥的而已。”

“小毛病？”宋恋微冷哼一声，质疑道：“徐睿知，你当我傻呀？还是把我当成三岁孩童呢？还心痛，你敢说你刚才说的那些话没有其它含义？”

宋恋微也不是笨蛋，相反，从孤儿再到国家科技部里炙手可热的宋博士，她的智商绝非等闲，自然听出了徐睿知刚才话语中隐藏的另外一层含义。

“那个……我刚才真没什么特殊含义，你真的想多了！”徐睿知支吾着说道，眼睛却瞟向窗外，似乎不太愿意继续这个话题。

“不说拉倒，懒得理你。”见徐睿知始终不肯透露任何信息，宋恋微也懒得再逼问了，撂下一句狠话，翻身背对着徐睿知，直接将徐睿知晾到一边不搭理。

看着宋恋微的背影，徐睿知长舒了一口气，随即，他坐在椅子上一动不动，望着沉睡中的杨珠柔，眼角流露出淡淡忧愁，脑海里也在回想着昨天晚上到今天早晨的一切。

……

大概过了十来分钟，病床上的杨珠柔幽幽醒转过来，她先是愣愣的盯着天花板呆了几秒钟，旋即，目光缓缓移至身旁的徐睿知。

“你……”杨珠柔蠕动嘴唇，似乎有话要说，但是最终还是没说出口。

“妈，您醒啦！”见到母亲醒过来，原本坐在椅子上闭目养神的徐睿知立刻睁开双眼，高兴喊道。

“我知道错了，对不起，过几天我就走，不再烦你，都怪我不好，让您操碎了心……”徐睿知歉意说道。

听到徐睿知的话，杨珠柔眼眶瞬间湿润了，泪水顺着她洁白的脸颊滑落，她伸出颤抖的玉手，轻抚着儿子那棱角分明的脸颊，哭泣道：“睿睿……你别这样，你永远是妈的骄傲。”

“珠柔，你醒了！刚才真把我吓死了。”一旁躺在病床上睡觉的宋恋微听到杨珠柔的动静，猛然把身体扭过来，惊喜叫道。

“妈，刚才我已经把方寒梦的事都告诉宋姨，她原谅我了，也答应我了。”

徐睿知见宋姨醒了过来，立马抓住机会说道。

闻言，宋恋微的脸色顿时垮了下来，看着那张笑眯眯的脸庞，恨不得咬上两口，但是考虑到徐睿知刚刚说的话，她硬生生憋住心中的愤懑。

杨珠柔一脸诧异的看向宋恋微，似乎有些不太相信宋恋微会这么简单的原谅了徐睿知，毕竟，他做的那些事情太恶劣了。

“珠柔，你别听这小子瞎说，我哪里原谅他了？我根本就没打算放过他。”

看着杨珠柔那带着怀疑的目光，宋恋微立马矢口否认，并且恶狠狠瞪了徐睿知一眼。

见宋恋微如此狡辩，徐睿知在心里偷偷窃喜着，他暗暗庆幸，幸好他刚刚反应够快，不然恐怕他和方寒梦的事又要横生枝节了。

“那转学的事情……”杨珠柔迟疑着问道。

“臭小子都告诉我了，也行，反正他现在的学校不咋滴，我早就跟他说过，让他退学，他一直都拖着，虽然他在班级里的学习成绩挺好的，但是我觉得他基础不扎实，还是换个环境更适合他学习。”宋恋微瞥了一眼徐睿知，然后看着杨珠柔说道。

“那叫方寒梦的女生……”

“他自己惹下的祸凭什么要让我们替他擦屁股？”宋恋微毫不犹豫的打断杨珠柔的话。

“宋姨～～我真的错了，求求你，你再给我一次改过自新的机会吧，我保证以后再也不犯浑了……”

听着徐睿知苦苦哀求的声音，宋恋微的眉头皱了起来，她低头沉默片刻，然后抬头看着徐睿知，说道：“我也不是不讲道理的人，念在你不是故意的，我就暂时不计较这件事了，但是，如果再发生类似的事情，别怪我对你不客气，听见了没有？”

“好好好，明白！”徐睿知赶紧点头称是。

“唉！”宋恋微无奈叹了口气，摇了摇头，说道：“算了，这件事既然已经发生了，那也没办法挽回了”。

说完，拿起旁边的手机，递到徐睿知面前，没好气的说道：“这里面有几千块钱，你带她去买点衣服什么的，顺便好好陪她玩一阵，晚上的时候，带她一起回家吃饭，听到了没有？”

“哦！”徐睿知乖巧地点了点头。

“记住，一定要哄好人家，照顾好人家，不能欺负人家，知道了吗？”见徐睿知态度良好，宋恋微这才满意的点了点头，叮嘱道。

“宋姨，你真好！”徐睿知激动的差点跳了起来，抱着宋恋微就在她脸颊上狠狠啵了一口。

由于徐睿知的动作幅度比较大，盖上的被子也因此滑落，宋恋微的胸口顿时春光乍泄，只见两团雪白的肉球暴露在空气之中，两粒粉红的樱桃格外诱人，两颗饱满圆润、形状完美的乳房，徐睿知忍不住的多瞄了几眼。

注意到徐睿知火辣的视线，宋恋微顿时感觉到羞耻，赶紧扯过被子遮挡住自己胸前的风光，并恼怒喝斥道：“混账东西，你看什么呢？再敢乱看老娘挖了你的狗眼。”

听到宋恋微的警告，徐睿知讪讪收回视线，然后装模作样咳嗽了两声，掩饰自己内心的尴尬，并且小心嘀咕着说道：“说的我好像没看过似的，昨天晚上我还用它们打了奶……”

话没说完，就见宋恋微朝他挥舞着拳头，徐睿知立马跑了出去，留下一脸通红的宋恋微，和面无表情之中又好像带点醋味的杨珠柔。

就在此时，徐睿知重新回到病房，跑到杨珠柔床前，低下了头，亲了亲她的脸蛋，然后凑近她的耳朵轻声说道：“妈，我反悔了，我要带你一起去京都，留下您一个这么漂亮的妈妈，我舍不得，您爱怎么惩罚我，我都认了，我绝对不会离开您的。”

说完，不等杨珠柔回答，徐睿知飞快的溜出了病房，临走前不忘对宋恋微开口嘱咐道：“赶紧穿好衣服，光着身子像什么样子？一会儿要是男医生进来检查怎么办？”

“嘭！！！”

看着徐睿知逃窜而去的背影，宋恋微和杨珠柔相视无奈一笑，随后，杨珠柔看着宋恋微说道：“你真的同意了？”

“不同意怎么办？难道还把这个小王八蛋关到监狱里去？”宋恋微撇了撇嘴巴说道。

“你就这么轻易放过这个小兔崽子？”杨珠柔一副似笑非笑的表情。

“不然呢？都已经这样了，再追究还能怎样？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗呗，这辈子啊，就这样毁掉了，想想就郁闷。”宋恋微无力的靠坐在枕头上，语气幽怨的说道。

“好啦，别得了便宜还卖乖，就你这样还想找对象，不怕死得快呀，也就是我的儿子愿意要你，你就偷着乐吧。”杨珠柔没好气的说道，然后催促道：“快点穿衣服，待会儿男医生要是真的进来了，那就不好了。”“好。”宋恋微答应了一句，赶紧从床上爬了起来，开始迅速的穿戴衣物……

徐睿知用身法再次回到了烂尾楼，一路狂奔，舞影疾风步越来越熟练，很快，就抵达了目的地。

站在门口，徐睿知深吸了一口气，然后缓缓推开门，一个纤细的倩影瞬间扑入他的怀里，徐睿知赶紧伸手揽住对方的腰肢。

“大哥哥，你终于回来了。”方寒梦搂着徐睿知的脖颈，软绵绵撒娇道。

“嗯。”徐睿知将方寒梦紧紧搂入怀中，低下头，吻了吻她的额头，轻声道：“吃过我给你买的早饭没有？”

“嗯，吃过了。”方寒梦乖巧地点了点头。

“那就好，我先帮你换个衣服，然后带你出去玩，好不好？”徐睿知轻抚着方寒梦的长发，温柔地说道。

“真的吗？谢谢大哥哥。”方寒梦欣喜万分。

方寒梦现在身上只穿了件白色的背心，胸前那对饱满的双峰紧贴在徐睿知的胸膛，隔着薄薄的布料传递来阵阵的柔软触感。

尽管徐睿知的定力非常强，但是，面对一个熟透了的少妇赤裸裸的勾引，哪怕徐睿知是钢铁做的身体，此刻也禁不住产生了变化，某处硬邦邦的顶在方寒梦的小腹位置。

察觉到异状，方寒梦抬头望向徐睿知，歪着头，睁着水灵灵的大眼睛，俏皮的问道：“大哥哥，你又想跟梦梦做爱了？”

“呃——”

被方寒梦直言戳破了心底最隐秘的心事，徐睿知的脸腾的一下就红了，结结巴巴解释道：“生理反应，生理反应……”

“嘻嘻，那梦梦帮你好不好？”说着，方寒梦主动的蹲了下去，双手往下拉着徐睿知的裤子，内裤刚刚揭开，一根粗壮坚硬的棍子就突兀的蹦了出来，正好抵在方寒梦柔嫩的小嘴上。

方寒梦看着眼前那个硕大如山丘般的巨物，不仅没有害怕，反而兴奋的舔舐着那条粗壮的柱子，然后伸出丁香小舌，轻轻卷起那根巨物的尖端，缓慢的舔弄起来。

“啊——”

当巨物的顶端被方寒梦温热湿滑的舌头所包裹，徐睿知猛地发出了一声舒爽的呻吟，浑身上下犹如电流划过一般，一种酥麻的感觉席卷全身。

这种感觉让徐睿知整个人都飘飘欲仙起来，原本还算清明的脑海瞬间陷入了迷糊的状态，任凭身体的本能支配着他的行为。

“呜呜……”

下面的方寒梦似乎感受到了徐睿知的情绪，张大嘴巴，一口含住那根巨物，贪婪的允吸着，同时，她的一双玉手抓住巨物的根部，缓缓揉捏。

随着她的动作，徐睿知感觉更加刺激，原本就高昂的巨物此刻更加的膨胀起来。

徐睿知不知道自己是怎么了，竟然控制不住的夹紧了双腿，方寒梦却仿佛感觉到了什么，变得愈发卖力起来，摇晃着自己圆润丰盈的翘臀，快速吞吐着。

随着她的动作，胸前那两个挺拔的雪峰也因为动作幅度的缘故，左右摇摆，仿佛要从薄薄的布料里挣脱出来一般。

“啊——”随着巨物被方寒梦吞进喉咙，徐睿知忍不住发出一声愉悦的呻吟，与此同时，一股强烈的冲击波伴随着滚烫的液体喷涌而出。

“噗嗤……”

随即，一股股浓浓的白色浊液喷射而出，射进了方寒梦的胃袋。

“咕咚，咕咚，咕咚……”

方寒梦急不可耐的吞咽着喷洒而出的浊液，甚至，她还嫌弃不够，伸出粉嫩的舌头添了几口。

“唔，太好喝了，大哥哥，再来点好不好？”方寒梦舔了舔唇角残留的浊液，露出甜美的笑容，然后继续诱惑道。

听到方寒梦的话之后，徐睿知的额头浮现出三条黑线，心说这丫头比榨汁姬还榨汁姬，果然是天生的尤物啊！

看见徐睿知迟疑，方寒梦嘟着嘴说道：“大哥哥，梦梦求求你嘛！”

“咳咳，晚上再说吧。”

徐睿知实在招架不住方寒梦如此火辣的挑逗，赶紧转移话题道：“快把衣服穿好，我们要出去玩咯。”

“好吖！”方寒梦欢呼雀跃，转过身去，走进了卧室，看着方寒梦的窈窕背影，尤其是她那肥美圆润的屁股，白色的老式内裤根本遮挡不住它的轮廓，反而显示出了它完美无瑕的弧度和性感。

“呃……”徐睿知感觉自己的下面凉嗖嗖的，低下了头，发现那玩意儿还露在外面，并且还高高的挺立着，这让他赶紧收敛了自己乱七八糟的念头，飞快的穿好自己的裤子后，就帮方寒梦穿衣服去了……

夏季的阳光总是毒辣无比，才六月份，天气就已经热的不像样子，街边，不少年轻的男女们已经敞开了短袖衬衫或者短裤，肆无忌惮的暴晒着自己的肌肤。

不远处，徐睿知和方寒梦并肩走着，两个人手挽着手，宛若一对……恩，一对亲密无间的姐弟。

方寒梦现在上身穿的是一件白色T恤，嗯，胸前鼓鼓囊囊的，幸亏徐睿知让她穿上胸罩，否则，肯定会走光的，即使如此，依旧阻挡不住她胸前那两座山峦的雄伟，随着她每一次迈步，她的山峦也随之震颤着，仿佛随时会跳脱出来似的。

下半身则是一条简单的蓝白色七分裤，很普通的款式，穿着很是宽松，两条白皙修长的小腿露在空气中，脚踩着一双平底帆布鞋，一头乌黑亮丽的秀发披散下来，整个人显得成熟、妩媚、青春活力，让周围路过的男女忍不住多看上几眼。

这一身打扮虽然很简单朴素，甚至衣服都有些陈旧，但是穿在方寒梦的身上，却别具一番风味，丝毫掩盖不住她那独特魅力。

“大哥哥，我们去哪里玩呢？”方寒梦仰起精致绝伦的小脸，看着徐睿知，眨了眨眼睛问道。

“先去游乐场玩一圈，然后带你去吃饭，今天你大哥哥请客，你想吃什么就点什么，好不好？”徐睿知宠溺的揉了揉方寒梦的头发，笑着说道。

“听大哥哥的。”方寒梦乖巧的点了点头。

由于今天是周六，等到两个人到达目的地的时候，游乐园早已经人满为患，排队买票的人很多，两个人只能站在外面排队，方寒梦倒也懂事，安静的靠在徐睿知的身旁，偶尔用水汪汪的眼神瞟上徐睿知两眼。

徐睿知抬起头看了看天空，太阳已经高挂，艳阳高照，炙烤着大地，可是排队的人仍然络绎不绝，都是一些家长带着孩子来玩的，当然，也有不少是小情侣，两个人手牵着手，腻歪的不行。

看着方寒梦的额头上渗出细密的汗珠，徐睿知掏出纸巾递给方寒梦擦拭汗水，同时说道：“我去买两瓶冰镇饮料来，你在这里等我。”

方寒梦看了看四周拥挤的人群，紧紧抱住徐睿知的手臂，不愿意放开，有些怯怯的道：“大哥哥，我怕！”

徐睿知笑了笑：“不用担心，大哥哥一会就回来，马上买冰镇饮料就回来。”

“那……那好吧，大哥哥你千万要早点回来哦。”方寒梦点了点头，然后又叮嘱了一句。

“嗯，我保证！”

徐睿知笑呵呵的答应一声，同时在心里默念法诀，催动体内的灵气，一只手不动声色的拍了拍方寒梦的肩膀。

这是很普通的法术，使展者能够借助这种法术可以感觉到对方所在位置，以及如果有人碰触到方寒梦的话，那么对方将遭遇到反弹，并且会有一种难以言喻的痛楚，甚至连喊疼都喊不出来。

这也是为什么徐睿知敢放心离去的原因。

徐睿知朝着方寒梦微微点了点头，然后径直朝着游乐场售卖饮料的柜台走去……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 祝谢芳
────────────────────────────────────────

徐睿知买了两瓶冰镇饮料回来时，看见方寒梦跟一个大概有七八岁左右的小女孩站在那里聊着什么。

“大哥哥，你回来了！”方寒梦听到动静转头就看见了徐睿知，脸上顿时露出了笑容。

她蹦蹦跳跳地跑过去拉住了徐睿知的手臂，然后就指着旁边的小女孩说道：“大哥哥，给你介绍一下，她叫思甜，是梦梦刚认识的朋友哦！”

徐睿知顺势把目光投向了思甜身上，只觉得眼前的小姑娘非常漂亮可爱，他冲对方点了点头，微笑着问道：“你好啊，我叫徐睿知，很高兴认识你。”

思甜仰起头来看着眼前这个男人，心想这位大哥哥长得也太帅了吧？

而且还这么温和亲切，比电视上那些明星还要迷人……不过思甜毕竟年纪小，没那么花痴，所以并没有表现得太过失态。

她乖巧礼貌地朝对方点点头，声音软糯地开口说：“我叫祝思甜，你可以叫我甜甜！”

就在三人交谈的时候，远处突然传来了一声叫喊——“甜甜！甜甜！”

思甜听到呼唤自己的声音。立刻朝着发声的方向挥动双手，脆生生地应道：“妈妈！我在这儿！”

那边的人影越走越近，很快便出现在众人的视野当中。

只见一位穿着朴素的女人急匆匆地从远处跑了过来，她满头大汗，神情焦急地四周张望，在看见思甜之后顿时停下脚步，脸上流露出欣喜若狂的神色，然后飞奔过来。

“妈妈！”

看见妈妈过来了，思甜立即欢呼着迎了上去。

女人一把抱住了思甜，紧紧地搂在怀里，眼泪忍不住滑落了下来。

“你这死丫头怎么乱跑呢？你让妈妈找得好苦啊。”

“妈妈，我没有乱跑啊，是妈妈你买可乐买的太久了，找不到路了，我一直在这里等着妈妈啊。”思甜伸出小手帮妈妈擦掉了眼角的泪水，一脸无辜地辩解道。

“真的吗？”女子抬起头看了看四周，果然还在这里排队买票，而思甜则乖巧地站在原地等着她，她的脸上浮现出了一丝歉意，低声道：“对不起，妈妈不该把你丢在这里，是妈妈不对。”

而一旁的徐睿知终于看清楚了女子的面庞，不由得怔住了，这个女人长得实在太漂亮了。

徐睿知见过的美女不少，但是能够像眼前这位这般漂亮的却极为罕见，哪怕是他见惯了妈妈和宋姨，李老师，方寒梦等等绝色美女，依然被这名女子惊艳了一把。

女子的年龄看起来大约二十七八岁左右，身穿洗的发白的蓝格衬衫，深灰色牛仔裤，黑色帆布鞋，整体打扮虽然普通，但是却透露出一股浓郁的乡土气息。

胸部虽然不算大，但是弧度优雅圆润，蓝格衬衫的扣子系在最顶端，恰到好处地遮挡住了那傲人的峰峦。

如瀑的秀发披散下来，柔顺乌黑，随风飘扬，白皙粉嫩的皮肤仿佛象牙雕琢，吹弹可破，一对桃花眼，睫毛纤长浓密，红唇轻启间，娇媚动人。

尤其是女子的眉宇间更多的是一种忧郁与疲惫，让人忍不住升起怜惜之情。

两条修长匀称的玉腿被牛仔裤包裹着，只露出小半截细腻雪白的肌肤，臀瓣被牛仔裤紧紧勒住，将浑圆挺翘的臀瓣完美地凸显出来。

此刻，女子已经松开了思甜，转身看着徐睿知和方寒梦，带着几分不好意思道：“你们好，俺是思甜的母亲，祝谢芳，谢谢你们陪着俺闺女，要不是有你们在，俺还真不知道咋办才好。”

徐睿知连忙摇头道：“阿姨，您客气了，我们也没做什么，倒是思甜，特别懂事，一直在等您呢。”

就在这个时候，终于轮到他们了。

……

游乐场的工作人员检查完票据确认无误后递给徐睿知，徐睿知拿出钱包准备付账的时候，祝谢芳抢先掏出了钱包准备结账。

“阿姨，您这就是太客气了。”徐睿知连忙拦住祝谢芳说道。

祝谢芳摆了摆手道：“你救了俺家思甜，就相当于救了俺，俺必须得感谢你，再说了，今天是俺闺女生日，如果不介意的话，就陪陪俺家闺女吧，俺闺女在学校没什么玩伴，平常总是闷闷不乐的，难得今天遇到了你们俩，她也很喜欢跟你们在一块玩。”

“是呀，大哥哥，你们就留下来陪我嘛，我保证，我会乖乖的！”思甜也赶紧抓着徐睿知的胳膊撒娇道。

徐睿知看着眼前这对母女，心里有些纠结，本来今天打算专门陪方寒梦玩上一天的，结果……徐睿知看向方寒梦，征求方寒梦的意见，方寒梦笑了笑，说道：“大哥哥，既然思甜这么希望我们留下来，那我们就留下来玩呗，反正人多热闹嘛，我也喜欢跟思甜待在一起呢。”

方寒梦是真的很喜欢思甜，因为她说的话，让她很有共鸣。

徐睿知想了想，点了点头道：“那好吧。”

“耶！”

得到徐睿知同意的思甜欢呼雀跃，她一把扑进了徐睿知的怀里，在徐睿知的脸颊上亲了一口：“大哥哥，你最好了。”

“哈哈！”徐睿知摸了摸自己的脸颊，也不禁莞尔。

祝谢芳见状，脸上的笑意更甚，她很久没有看到思甜这么开心了，她的心里暗暗叹了一口气，她是未婚先孕生下的思甜，因为当时她从小在农村长大，父母又重男轻女，所以她一直受尽欺负。

她的性格比较内向懦弱，不敢反抗，在她十九岁的时候，父母为了筹钱给弟弟娶媳妇，便要强迫她嫁给了隔壁村的一户人家，父母之命，媒妁之言，她也没法拒绝。

结果那个男的一看到她就垂涎三尺，她的父母干脆为了逼她嫁人，把她和那个男的关在一个房间里，那个男人于是趁机强行占有了她。

然后，趁着那个男的不注意，祝谢芳拿起一旁的烧火铁棍狠狠砸碎了那个男人的脑袋，那个男人就这样躺在血泊里，永远地闭上了眼睛。

那件事情之后，祝谢芳变成了一个杀人犯，父母也因涉嫌帮助死者强奸妇女而被警察带走判刑了。

至于她么？

当时有两派争论不休，一派觉得她正当防卫，那个时候那个男的正在侵犯她，她出于自卫才会失手杀死那个男人，而另外一派认为她防卫过当导致那个男人身亡，应该判刑坐牢。

又恰好她在这个时候怀孕了，最终，法院判决她是正当防卫，但是仍旧要承担责任，缓刑三年，当庭释放。

祝谢芳出来之后很想打掉肚子里的孩子，毕竟那个男人死了，而且她很恨那个男人，根本不想要这个孩子。

然而，在她进入医院打胎的时候，她肚子里的孩子好像感应到了什么似的，居然在她的腹中动了一下，好像是在说：妈妈，不要抛弃我。

那一瞬间，祝谢芳突然觉得自己很残忍，这个孩子毕竟是无辜的，是自己的骨肉。

最终，她选择了把这个孩子留了下来，并且取名叫祝思甜，因为她觉得，或许这个孩子会给自己带来希望，让她从仇恨中解脱出来。

这几年，祝谢芳的心思完全在思甜的身上，对于当年的事情早已放下了，也不愿意再去想起当年的往事，现在的她只希望思甜健康快乐，仅此而已。

……“妈妈？妈妈？”

思甜见祝谢芳站在原地发呆，忍不住喊了两声，她很疑惑，刚才妈妈还好好的，怎么突然之间愣住了？

听到思甜的喊声，祝谢芳这才回过神来，笑着伸手抱起思甜道：“你想玩什么？妈妈陪你。”

“妈妈，我要玩碰碰车。”思甜高兴地道。

听到思甜的要求，祝谢芳看向徐睿知和方寒梦，问道：“你们要玩吗？”

听到祝谢芳询问他们，方寒梦心中有些很好奇，碰碰车真的好玩吗？

虽然她从来没有玩过，但是她从电视上面看过，里面的那些小朋友玩的很高兴，碰撞的很好玩。

徐睿知看着方寒梦的表情就猜到了方寒梦肯定没有玩过，微笑着说道：“那好啊，咱们就去玩碰碰车。”

“好耶！”

思甜顿时欢呼了起来。

随即，思甜就拉着方寒梦朝着碰碰车的地方跑去，祝谢芳则提醒思甜小心脚下。

祝谢芳跟在后面慢悠悠的走着。

“我要给您说一件事。”徐睿知边走着，眼神犹豫了片刻，还是朝着祝谢芳的身旁凑近了半步，对着祝谢芳的耳朵低声说道。

“什……什么事？”

徐睿知的声音很低，说话的热气喷洒在祝谢芳敏感的耳垂上，弄得祝谢芳浑身酥麻，忍不住缩了缩脖子，男性的阳刚之气扑鼻而来，弄得祝谢芳浑身燥热，脸色绯红。

这对于一个二十七八岁的单身少妇来说，实在是太撩拨了。

特别他还是修仙者，体魄非凡，会散发一种淡淡的清香，令人不知不觉的亲近，再加上有黄帝内经的帮助，徐睿知的气息更加的吸引人。

“是这样的……”

徐睿知就简略的关于方寒梦的事情跟祝谢芳说了一遍，当然，还是用方寒梦是他表姐的身份来遮掩一下，免得祝谢芳多想。

祝谢芳听完之后，整个人怔了怔，然后脸上露出了恍然大悟的神情，难怪刚才方寒梦说话的时候，她总感觉有点像和自己的女儿一般，明明是一张成熟妩媚的美艳脸蛋，可说话的语气却像极了自己的女儿这个年龄的模样。

不过想到方寒梦的年纪，祝谢芳的脸上就露出了怪异的神色，她整整比自己大五岁，自己的女儿才六周岁，自己应该喊她一声大姐才对，哪怕按照年纪，自己的女儿喊方寒梦一声阿姨也很正常，可是偏偏这两人却互称姐妹，这是什么鬼？

而且，这两人现在玩的很好，俨然已经成为了好朋友，祝谢芳心中顿时感到有些荒唐。

看着祝谢芳怪异的目光，徐睿知也有些尴尬，不过他还是补充了一句：“一会儿玩游戏的时候你就正常的跟着她们一块玩就行了，不管她们做什么你都别奇怪，就当作她是七八岁的小姑娘吧。”

“嗯。”祝谢芳深吸一口气，点了点头。

……

很快，徐睿知等人就来到了碰碰车区域，此时已经有好几辆碰碰车停靠在那里，人流量很多，基本都是大人带着孩子来玩的，小孩子的尖叫声此起彼伏，一群孩子疯狂地摇动着手中的驾驶车盘，然后冲了出去，一阵乱窜。

“来几圈？”一个穿着工装的青年看到徐睿知等人，马上迎了上来。

徐睿知也不墨迹，直接安排两辆碰碰车，一辆他跟方寒梦开，一辆祝谢芳和思甜开。

就这样，两辆车开始疯狂地追逐起来，一开始方寒梦和思甜都不会开碰碰车，还稍微有点害怕，但是渐渐地看到徐睿知和祝谢芳娴熟地操纵着碰碰车玩的不亦乐乎后，她们也开始尝试着玩了起来，两辆车一前一后，一路追逐着前方的四辆碰碰车。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

每次方寒梦她们追逐上其他碰碰车，便会毫不客气地撞击过去，然后一连串的碰撞响彻在场所有人的耳畔，一阵欢呼声传遍了整个碰碰车玩耍区域。

路人纷纷侧目，看到这两位美丽的少妇时，一些男人眼睛都直了，两位美貌少妇的衣服都比较保守，可就算如此，也丝毫无损两位美丽少妇的绝世容颜。

两位美丽少妇身材窈窕，凹凸有致，皮肤白皙，特别是旁边坐的十四五岁的帅气男孩的那个，胸前鼓囊囊的，一双大眼睛水汪汪的，带着纯净与天真，仿佛一颗未被染黑的宝石一般。

两位美丽少妇的出现顿时就引起了一片骚动。

“这两个美女真漂亮。”

“谁能娶到这样的媳妇那简直就是三生有幸。”

“你想屁吃呢，这样的美女能轮到你？”

“啊，老婆，我错了。”

“你这个色狼，今晚就等着跪搓衣板吧。”

“别，我以后再也不乱看美女了。”

……一众路人议论纷纷，看着这两位美丽的少妇啧啧称赞，甚至于很多人都拿出手机偷拍了起来，不过并没有敢打扰这两位美丽少妇的兴致。

方寒梦看着这些围观的路人，有些紧张对着徐睿知道：“大……哥哥，他们怎么了？”

徐睿知摸了摸方寒梦的脑袋，微笑道：“没事，因为你长得好看，所以他们喜欢看你，我们继续玩。”

徐睿知当然不会为了这些小事就想要教训这些人，因为那是幼稚的表现，毕竟爱美之心人皆有之嘛，更何况，这些人也只是看看，并没有打扰到他们，他犯不着因此而破坏了这样的氛围。

除非是一辈子不出门，否则的话，就会遇到各式各样的人，不可避免的，总会遇到一些喜欢盯着美女看的家伙，如果因为这个而恼怒或者报复，那简直就是浪费自己的精力。

当然，如果真的让方寒梦受到伤害的话，那又另当别论了，那个时候，徐睿知就不介意展示一下修仙者的威严。

“噢。”

方寒梦似懂非懂的点了点头，然后又开始玩起了碰碰车。

虽然方寒梦没有玩过碰碰车，但是她有徐睿知这个高手在旁边指导的，玩的挺嗨的。

一群孩子玩闹着，徐睿知和祝谢芳也不例外，虽然祝谢芳在路人的注视下显得有一点拘谨，有些厌恶那些盯着她看的目光，不过，在徐睿知的安抚下，祝谢芳倒是放松了不少，慢慢也融入了进去。

一场碰碰车足足玩了一个多小时，一行人才离开碰碰车玩乐区，而徐睿知等人也累的够呛，尤其是祝谢芳和思甜，额头上都冒汗了。

“给，喝水。”徐睿知把两瓶没喝完的冰镇饮料递给了方寒梦和祝谢芳母女俩。

“不用，俺们有。”祝谢芳婉拒道，从她的包包中拿出瓶饮料打开，递给了思甜。

思甜则接过饮料就咕咚咕咚灌了下去，她平常很少运动，体质差的厉害，一般不会玩太久，可今天陪着妈妈疯了一上确实有些累了。

喝完饮料后，又把饮料递给了妈妈，祝谢芳接过饮料，一仰脖喝了下去，冰凉的感觉让她瞬间感觉到舒爽了许多。

“咱们还去哪玩？”喝了冰镇饮料后，祝谢芳问道，今天出来，主要是陪女儿玩的。

“要不咱们玩过山车吧。”徐睿知想了想道：“听说过山车的速度最快，也最刺激。”

“好呀好呀。”思甜高兴的道：“我还没玩过过山车呢。”

“那走吧。”徐睿知招呼了一声，随即一行人就朝着过山车玩乐区走去。

一边走着，徐睿知拿起宋姨的手机，看一下时间，发现已经十点多了，快十一点了。

“嗯？”

刚准备按下电源键关下手机，发现五分钟前妈妈发了信息给他。

“小子，你们在哪呢？”

徐睿知一听到手机传来了大大咧咧的声音，得了，不是宋姨还能有谁？

自从和宋姨发生过关系之后，那个对他温柔体贴，无微不至的宋姨就消失了！

可能压抑了太久的情绪终于找到了突破口，又或者说……宋姨本身的性格也并不像她表现出来的那么淑女。

“我在游乐场陪寒梦玩呢，咋了？有事？”徐睿知按着威信的语音键回复道。

“我和你妈正在办出院手续，晚上就直接回家，别去医院了。”

“哦，好，我会带寒梦早点儿回家的。”徐睿知说完，好像想起了什么似得，有点好奇的问道：“对了，思彤姐来了吗？”

这段话发出去不一会儿就收到了回复。

“臭小子，你想干嘛？老娘警告你，不许打她的主意，你敢跟她乱来试试看！”

徐睿知听到这条信息，心里顿时有种被雷劈中的感觉。

“我的优雅的宋博士啊！你把我想成什么人了？你以为我是色狼啊！我就只是单纯地问问而已，你用不用反应这么激烈啊？”徐睿知很郁闷，难道我在宋姨眼里真的是那样的形象？

“哼，你不是色狼是什么？你说说，这几天你都干了些啥？老娘被你糟蹋了不说，就连智力低下的女生都被你给祸害了！你还不算色狼！老娘怎么养了你这么个败类！”宋恋微愤怒的声音透过手机传来，让徐睿知忍不住按了按音量键，减少一点儿声音的分贝。

幸亏方寒梦等人在前面，还戴着蓝牙耳机，不然肯定要注意到他这边的动静了。

“宋姨，你先冷静一下，我发誓，我真没打算对思彤姐做什么。”徐睿知耐心地解释道。

手机那头沉默了片刻，可能她也觉得刚才自己的反应确实有些过激了，所以缓和了语气继续说道：“威信里面有五千块钱，下午你带人家女生去商场买两件新衣服，好好弥补一下人家吧。”

徐睿知有些失神的看着手机屏幕，还是那个对他温柔体贴，贤惠善良的宋姨啊！一点都没变。

“我知道了。”徐睿知嘴角露出了笑容，轻声答道。

“你也快上高中了，买个手机吧，以后联系也方便一些。”宋恋知又叮嘱了一句。

徐睿知愣了愣，犹豫着说道：“这个……能不能再给点儿？”

“滚！”

聊完之后，徐睿知长吁了一口气，向方寒梦等人和过山车走去。

……“啊啊啊！”

随着刺耳尖叫声响起，过山车正在急速飞驰，扭曲的轨道带着众多尖叫的人们飞速的划过。

看着像个长长的火龙一般呼啸而过的过山车，还有那一个个尖叫声响彻云霄的乘客们，徐睿知等人相互对视一眼，全都傻了眼，这……也太刺激了！

“看起来挺好玩的啊！要不要试一下？”思甜有些跃跃欲试地提议道。

祝谢芳赶紧阻止了她，说道：“不行，太危险了，你还小，不适合玩这种东西，等你再长大一点，妈妈陪你去玩。”

思甜嘟囔了一句：“有什么好怕的！”但见母亲脸色严肃，倒也没再说什么了。

徐睿知站在旁边，看到思甜那副委屈的模样，不由得笑着摸了摸她的头，有些歉意的说道：“抱歉，我刚才没有考虑周到，忘记你才七岁，不适合玩这个。”

思甜眨巴眨巴眼睛，摇了摇头，说道：“没事啦，等我长大了就可以坐这个了，嘿嘿……”

祝谢芳看了一眼自己的宝贝闺女，心中暗叹了口气，面色有些失落，好不容易让女儿重拾笑颜，可是……就在此刻，徐睿知指了指高大的摩天轮说道：“我觉得那个比较适合你，不如我们坐那个吧！”

祝谢芳和思甜同时抬起了头，看向了摩天轮。

“嗯嗯，好啊好啊！”思甜拍着小手，高兴的说道。

“可以，摩天轮的确很不错，又安全。”祝谢芳也点了点头，赞同地说道。

徐睿知见状笑了笑，扭头正准备喊方寒梦一声，却发现方寒梦一直呆呆的望着过山车，眼神中透露出浓浓的好奇与渴望，此时，他一阵恍惚，仿佛看到了一个美艳而纯净的少妇站在那里孤独无助着。

徐睿知心中涌起了一股怜惜，走到方寒梦的背后，将其揽入怀中，轻声问道：“梦梦，喜欢坐这个吗？”

方寒梦猛然惊醒，转过身来，双眸迷离，娇躯微颤，喃喃的说道：“可以么？”

徐睿知轻轻抚了抚方寒梦额前的秀发，微笑道：“当然可以了，我今天就是陪你的，今天你想玩什么，我都听你的。”

方寒梦闻言嫣然一笑，快速在徐睿知的侧脸上吻了一下，绝美的脸颊贴在徐睿知的胸口上，轻声说道：“谢谢你，大哥哥。”

徐睿知微微一怔，旋即笑着说道：“傻丫头。”然后转过头祝谢芳和思甜说了一声：“阿姨，甜甜，你们先去那边玩，我们待会儿就过去找你们。”

祝谢芳用略带疑惑的目光打量了一下徐睿知和方寒梦两个人，总觉得哪儿不对劲，表姐弟俩怎么看上去这么亲昵？

不过祝谢芳并未多说，只是冲着徐睿知和方寒梦点了点头，开口说道：“那你们俩慢慢玩，俺和甜甜就先去摩天轮上坐一会儿。”

“大哥哥，要快点过来了！”思甜朝着两人挥了挥手。

徐睿知点了点头，说道：“知道了，马上就来。”

这个时候，过山车正好驶过终点线，停了下来。

“大哥哥，咱们走吧。”方寒梦拉起徐睿知的手，率先往过山车的方向走去。

徐睿知和她牵着手朝着过山车走去，方寒梦的胸前那对饱满随着她的走动而摩擦着他的手臂，让徐睿知不禁有些蠢蠢欲动。

身边的女人太多也不好办啊！徐睿知暗自哀叹……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 过山车上的刺激
────────────────────────────────────────

当徐睿知和方寒梦一起坐上过山车，徐睿知帮着方寒梦把安全压杠放低时，突然发现她那巨大无比的胸部在自己眼前晃动了两下。

当安全压杠缓慢放低时，徐睿知看见方寒梦那原本两座挺拔高耸的峰峦被挤得变成了扁平状，甚至还有些往外凸出，看上去就像是两只大号馒头似地，但又因为胸罩的保护而没有露点出来，只能隐约可以看到白色的内衣的轮廓……

方寒梦感觉到胸前传来一阵窒息感，压力让呼吸也不由得急促了几分，她忍不住委屈地抬起头，看向身旁的徐睿知。

“大哥哥！”方寒梦带着哭腔叫道：“我快喘不过气了！”

徐睿知连忙把安全压杠重新调整好，并且把手伸出去，轻轻抚摸方寒梦的后背，给方寒梦顺气。

“对不起啊，我也没想到你的……竟然这么大。”徐睿知歉意道，同时也尴尬万分，虽然他早就看过方寒梦的胸部了，也摸过，品尝过，也知道方寒梦胸前的两座峰峦有多么雄伟壮观，可是当出现了这种情况的时候，徐睿知依旧小看了方寒梦的胸器。

胸部大的就连坐过山车都会受到影响？

离谱！太特么的离谱了！

“好了没有？怎么还不发动啊！”周围的乘客已经等待不及，纷纷抱怨起来。

徐睿知看到方寒梦因为被别人催促而显得很紧张的脸蛋，连忙安慰道：“别着急，让我来给你调整一下。”

说完，徐睿知把安全压杠再次降下来，而另一只手明显停顿了一下，徐睿知看了看周围人群，然后才把手伸到方寒梦的胸前，托起方寒梦那两个硕大无比的峰峦，感受到手掌中传递而来的柔软弹性，徐睿知忍不住的捏了捏。

他发誓，他真的不是有意的，他只是下意识地做出反应而已。

“嗯哼～”方寒梦被捏的嘤咛一声，双眸水汪汪地看着徐睿知，满含春意，她的脸蛋红润无比，仿佛一颗熟透了的樱桃，诱惑着徐睿知采摘。

徐睿知看到方寒梦这幅模样，暗道不好，这妮子可千万别在这种地方动情啊，他可不想在大庭广众之下表演一段活春宫给别人看。

就她这样的颜值、身材，要是在大街上表演活春宫，估计能引爆整个网络，什么天神下凡一锤四，某萝莉啥的，通通都靠边站，绝对能够占据热搜榜单。

所以徐睿知连忙把安全压杠慢慢放低，然后另一只手托着方寒梦的胸部，让她的胸脯挤进安全压杠的空隙处，让安全压杠托住方寒梦那两座巨大的大白兔。

这一切看似漫长，实则不超过十秒钟，当徐睿知松开手后，连忙看了看四周，发现周围的人并没有注意到他和方寒梦这边的异常，心中终于松了一口气。

幸好这时候的游客已经开始渐渐减少，下面已经没什么人了，后面的人也看不到刚才发生的一幕。

至于前面……不好意思，他跟方寒梦坐的是最前面的位置。

除非……

想到这里，徐睿知忍不住扭头朝后面看了看。

果然，后排的座位上，坐着一对年纪差不多十六七岁的男女，正用暧味的目光望着他。

徐睿知：“……”

“兄弟，我懂！男人嘛！”男生朝着他竖起了拇指，然后笑眯眯地说道：

“牛逼，你的女朋友真漂亮啊！”

……过山车终于开始缓慢升起，这时方寒梦的脸色总算恢复正常了些，不过看起来还是红彤彤的，显得很心不在焉的样子。

但是随着过山车的速度加快，她脸上又逐渐浮现了紧张害怕的神色。

徐睿知看着方寒梦这副模样，便主动握住方寒梦的手，说道：“别害怕，我陪着你呢。”

“哦。”听到这话，方寒梦的心情稍微稳定了些，她转过头看着徐睿知，眼神中充满了信任：“谢谢大哥哥！”

“嗯，乖！”徐睿知点了点头，不过以防万一，他还是运行体内的灵气，掐了个法诀，手指不停地结印，然后轻轻拍打在了方寒梦的背后。

方寒梦感觉到背后一股清流涌入体内，让她瞬间清醒了许多，负面情绪也消散不见了，她忍不住扭头，好奇地看着徐睿知问道：“大哥哥，你刚才做了什么？我怎么感觉舒服了很多呢？”

“嘿嘿，这是大哥哥的秘密，一会半会儿说不清楚，有机会你就知道了。”

徐睿知笑呵呵地回答道。

刚刚徐睿知施展的是清心咒，这法术在修真界也是比较基础的法术，一般筑基期的修士就能使用，不过徐睿知毕竟只是练气中期，使用这门法术也是需要花费很多灵气的，如果不是有黄帝内经的帮助，以他练气中期的修为根本施展不出来。

就这样，体内的灵气足足耗费了徐睿知将近八九成，这才勉强把清心咒施展出来。

“啊啊啊！！！”

过山车终于下落了，极速下坠的刺激让后面的乘客们尖叫起来，方寒梦也是吓了一跳，不过由于刚刚清心咒的作用，方寒梦倒也没那么紧张，不过还是紧紧抓住安全扶手，不敢乱动。

徐睿知现在也有点不好受，他刚才消耗了太多的灵气，导致他没有灵气的支持，此刻也有些晕乎乎的，过山车快速的冲上冲下，颠簸的他脑袋都疼。

好在毕竟是修真者，徐睿知很快就适应了下来，不过，扭头就看到方寒梦的胸前那高耸的两座巨峰随着过山车的晃荡而上下颤抖着，尤其是安全压杠托着方寒梦的胸部，不停的挤压摩擦，更是令人血脉喷张。

“咕嘟～”徐睿知吞咽了一口口水，他看了看周围，没有人看向这边，这才悄悄的把手覆盖在方寒梦那两座丰满巨峰上，轻轻揉捏起来。

“嗯～”

方寒梦轻哼了一声，却并未拒绝徐睿知的抚弄，相反，她竟然主动凑过去，亲吻徐睿知的嘴唇。

徐睿知的双手也开始变的肆虐，在方寒梦的巨峰上摸索起来。

“啊～～”

徐睿知突如其来的侵犯使得方寒梦惊呼一声，不过马上又被徐睿知堵住了嘴巴，而且越吻越深。

“啊～～啊～～”

不仅如此，方寒梦的手竟然沿着徐睿知的腰肢缓缓的往下移动。

徐睿知感受着自己的裤裆，顿时一阵火烧火燎的难受，他知道自己这次恐怕玩大了。

就在这时候，原本正在他腰部缓缓滑动的玉手已经探到了他的裤裆里，然后轻轻拉开他的裤子拉链……

突然！

他感觉到下身一凉，下意识的低头一看，顿时傻眼了！

巨龙就这样被方寒梦给掏出来了！

而且方寒梦那纤细白嫩的小手紧握着巨龙，上下撸动着，似乎像是在把玩似的，这简直太刺激了！！！过山车上打飞机！见过没！！！

“大哥哥，你喜欢梦梦这么做吗？”方寒梦抬起头，一脸妩媚的看着徐睿知，声音娇滴滴的，带着丝丝魅惑的味道，手上的力度也更重了，更快了，似乎要把这条巨龙彻底给撸吐出白沫来。

刺激与兴奋夹杂在一起，让徐睿知几欲崩溃，就在此时，过山车眼看就经过一个圈，即将进入这个圈内的时候，失重感和眩晕感同时袭来，方寒梦一个低头，整个脑袋就埋进了徐睿知的胯间，然后……“唔～～呜～～”

徐睿知的巨龙被方寒梦含住了，然后猛烈的吮吸，他甚至感觉到，方寒梦的舌尖竟然伸进了他的马眼里，搅动着……妖精！！！

徐睿知感觉自己要疯了，这是他遇到过的最刺激的事。

方寒梦的小嘴仿佛有魔力一样，每一次舔舐、吮吸，他都感觉到自己的灵魂似乎离体了。

舌头还在龟头上蠕动着，敏感的地方更是被不断的撩拨，方寒梦那柔软的舌尖在上面扫来扫去，那种感觉实在是美妙无比，徐睿知只感觉到自己浑身酥麻酥麻的，连骨头都似乎被电到了。

“啊啊啊！！！”

终于，过山车抵达圈里的最顶端，所有人发出一声歇斯底里的尖叫声，徐睿知也忍不住射了出来。

一下，两下，三下……“咕咚～～咕咚～～咕咚～～”

方寒梦一次又一次的吞咽乳白色的液体，她的喉咙滚动着，脸颊潮红，双眸迷离，一缕缕青丝垂落在脸庞，配合她那完美无瑕的容颜，简直就是又纯又欲。

没错！虽然这个词已经快被网上用烂了，可这确实是此时的方寒梦最好写照。

方寒梦咽下最后一口乳白色的液体，抬起头，望着徐睿知，那张脸上带着迷醉之色，双眸如星空一般浩瀚，让人沉醉。

“大哥哥，真的太好喝了！”

徐睿知此时早已瘫坐在座位上，他的额头布满汗珠，双眼无力的望着方寒梦，嘴角露出一丝苦涩，这丫头，不但是个妖精，而且还是个妖精中的超级妖精！

还能无师自通！

这让徐睿知一想到以后的日子，就感觉到一阵幸福并存的痛苦。

……

下了过山车后，徐睿知就觉得自己走路都有点飘，幸好这种感觉只是一闪而逝，并没有持续多久，等他回过神来，转过头看了看过山车，表情有点复杂。

“这玩意儿可以提前体验到飞剑的感觉，以后也不至于有了飞剑会晕剑的问题。”徐睿知暗暗嘀咕道，他现在对飞剑是真的充满了渴求。

不过也急不得，炼制飞剑的材料非常稀少珍贵，他也不知道在这世上究竟有没有飞剑的材料，哪怕有，估计也价值连城……

当他和方寒梦进入摩天轮的时候，就已经十一点了，摩天轮缓慢的升起，徐睿知和方寒梦一左一右靠在玻璃窗旁，看着外面的高楼大厦、川流不息的车辆。

“大哥哥，今天谢谢你陪我玩。”方寒梦说话的时候，嘴角挂着浅笑，那嫣然一笑，倾国倾城。

徐睿知呆愣的望着方寒梦，他忽然发现，有那么一瞬间，方寒梦竟然露出端庄成熟的神色，就好像换了一个人似的，那双明亮的眸子仿佛能洞穿一切，让他都不敢和方寒梦对视。

方寒梦似乎察觉到了徐睿知的目光，微微侧头：“怎么啦？大哥哥！”

这一刻，方寒梦又恢复了天真单纯的模样，仿佛刚才那一幕根本不曾存在，这让徐睿知以为刚才看到的只是幻觉而已。

“没什么。”徐睿知摇了摇头，然后岔开话题道：“梦梦，中午吃什么？你说吧，今天大哥哥请客！”

“肯……德基好不好？”方寒梦歪着脑袋想了想道。

“行。”徐睿知点了点头，他虽然不知道方寒梦对肯德基这些垃圾食品这么的情有独钟，但既然方寒梦想吃，那就依着呗。

由于摩天轮上有监控设备，方寒梦和徐睿知都很规矩的坐在椅子上，并没有任何暧昧的举动，不过偶尔互相对视，彼此的目光中都带着温暖。

突然，摩天轮的一间包厢内，有个人正在对着他们挥了挥手。

徐睿知和方寒梦扭过头看去，正好和包厢内的人对视，方寒梦同样冲着包厢挥了挥手。

那包厢中的人不是思甜与祝谢芳母女俩还能是谁？

祝谢芳显然注意到了方寒梦和徐睿知的目光，冲着两人招了招手，示意她们会等着徐睿知和方寒梦的。

玩了一上午，四人也都饿了，找了个距离比较近的肯德基店就走了进去，找了个座位坐了下来，不少人都看向方寒梦和祝谢芳，毕竟这年头，漂亮的妹纸很难找的，更别说方寒梦和祝谢芳这么极品了。

“妈，你来点东西吧。”思甜拿起菜单递给母亲道。

“还是你点吧，俺不习惯这个。”祝谢芳摇了摇头，然后把菜单交给了徐睿知，徐睿知也推辞了一番，不过还是把菜单接了过来，点了几份汉堡套餐。

等饭菜送来，方寒梦和思甜啃着汉堡，思甜在一旁聊着天，而徐睿知和祝谢芳则是在一旁安静的吃着，听着思甜叽叽喳喳的话语。

“大哥哥，谢谢你。”方寒梦咬了一口汉堡，眼光有点黯淡，有些失神看着眼前的汉堡，轻声道：“奶奶活着的时候，每当捡垃圾赚钱多一点，奶奶就会带着我去买一个汉堡……”

徐睿知听的心酸，默然不语，他想安慰方寒梦，却不知从何安慰。

方寒梦抬起头，表情又重新变回了清纯无邪的模样，笑嘻嘻的道：“不过我现在有大哥哥了，奶奶知道了肯定会很高兴的。”

徐睿知的心中有点触动，他看着方寒梦，认真道：“梦梦，我会好好照顾你的，你奶奶在天上肯定保佑你平安健康。”

“不对，还有大哥哥！”方寒梦撅起嘴巴，嘟囔道：“奶奶也会保佑大哥哥的！”

徐睿知看着眼前这个天真无邪的女人，心中涌出一股莫名的情绪，或许，这就是缘分吧，刚好那天晚上离开医院，刚好遇到了眼前的女人，刚好……如果那天晚上自己没有救助她，那么……这样一个女生，会怎么样呢？

……

祝谢芳吃着汉堡，听着徐睿知和方寒梦的对话，她心中也不是滋味，看着眼前这张明明成熟妩媚，美的不像话的脸庞，但是偏偏又时不时地透露出跟她女儿一样童真无邪气质的女人，祝谢芳的心中泛起一股怜惜，这个世界上，有人比她更惨的有的是……

就在祝谢芳感慨万千的时候，一道略带清冷的声音传来，打断了祝谢芳的思索。

“徐同学？”

随着这一句话，祝谢芳扭头看去，顿时稍微一愣，因为祝谢芳看到了一个容貌冷艳绝伦的女人，这女人身穿一条白色长裙，覆盖着她那曼妙婀娜的曲线，只露出一小截白皙如玉般的小腿，洁白的长裙上还绣着少许花纹，简约又华丽，整体呈现出清凉优雅的气质，乌黑柔顺的秀发披肩而落，一双秋水般的瞳仁深邃幽远，眉宇间隐含着拒人于千里之外的冰冷与傲然。

女人迈着莲步款款朝他们走来，她的脚上踩着一双银灰色的高跟鞋，配合着身上那袭白色的长裙，使得整个人散发出一种高贵优雅的气场，冷漠疏离。

进门之后，一下子就吸引了所有人的目光，不管男人女人都忍不住看过来，心想，今天是怎么回事？

美女怎么都凑在一块了，而且还都是顶级美女！

不过很快众人就发现了异常，因为他们发现这三个美女似乎都和那个少年有关系。

果不其然，只听那名少年站起身，有些惊愕的看着眼前的美女，问道：“李……老师……你……怎么在这儿？”

眼前的女人，不是李文师又是何人？

“我为什么不能在这儿？”

李文师淡淡瞥了一眼面前的少年，旋即目光就被方寒梦和祝谢芳的容貌吸引住了，饶是李文师见多识广，可依旧被徐睿知身边的人接二连三的震撼到了。

这小子身边怎么总有美女啊？几乎不带重样的。

李文师的自信心再一次受到了打击，甚至不禁怀疑南荣市是不是专门生产美女的，不然为啥每次见到这家伙，都会碰到美女？

徐睿知仔细看了两眼李文师，暗叹，讲台上的李老师确实也挺美的，尤其是穿着职业装的时候，更是有着别样的魅力，但是吧，讲台上的李老师总是板着个脸，不苟言笑，而且性格冷淡孤僻，让人觉得不易靠近。

反倒是现在的李老师，虽然也不怎么喜欢笑，不过整个人却多了一丝烟火气息，不是以往那种高高在上的样子……

现在没戴眼镜的李文师，比起讲台上的，少了几分冷艳，多了几分柔和……

虽然……他也见过李文师笑过，甚至还看到过李老师的……咳咳，这个事，暂且不表。

“我给您介绍一下，这位是……”徐睿知急忙介绍起方寒梦和祝谢芳，思甜，然后再介绍一下李文师。

李文师点了点头，算是认识了，看到众人大口吃着汉堡喝着饮料的样子，李文师忽然感觉到自己也有些肚子饿了，本来是直接去学校，只是路过的她，不等徐睿知问她要吃什么，就直接点了一个汉堡套餐，和众人一起慢悠悠的吃了起来。

……

“这女人怎么进了这种地方？”汉堡店外面，一辆奥迪Q7停在路边，车窗摇下来，一个穿着一身西装革履的青年男人正盯着汉堡店内看，眼睛闪烁，喃喃低语。

“堂堂万志集团的大小姐竟然跑来吃汉堡，呵呵，这消息要是放出去，估计京都的那些纨绔们都要炸锅了吧。”青年男人又嘀咕了一声，旋即掏出电话拨通了号码：“喂，爸，我已经按照您的吩咐，跟踪她到了南荣了。”

“嗯，做得好，记住，你的任务只有一个，不管用什么办法，全力追求她，哪怕是死缠烂打，也要把她搞到手！”电话另一端，传来了一个威严的声音。

听完父亲的命令，青年男子的脸上露出一抹烦闷之色，苦涩的说道：“爸，这女人虽然漂亮，可是脾气太冷了，我……我有点怵她。”

“废物，一个女人你都怕，还想继承咱们周家的基业？”电话那头的声音充满了怒意，旋即又缓和一下语气道：“你先稳住，只要你能把她弄到手，到时候万志集团掌握在我们手中，这样阔海集团的资金链问题就能解决，到时候你继承两大集团，财富、权利、名誉，还不滚滚而来？”

“我明白了。”

青年男人挂掉了电话，心中却有些郁闷，这些豪门公子哥最讨厌的就是被逼婚了。

“老子什么时候这么窝囊过，开这种车跟着人家，真他妈丢人。”青年男人恨恨的骂了一声，旋即狠狠的吸了一口烟，吐出了一个烟圈，驱赶了心中的郁闷……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 婚约
────────────────────────────────────────

“昨天晚上批试卷到凌晨一点多，正要去学校，说一下期末考试的事，没有想到，在快餐店外面就看到了你们……”差不多认识了一阵，李文师也渐渐的和徐睿知等人聊了起来，稍微解释了一下她为何出现在这里。

她虽然性格比较清冷，但并不代表她不懂人情世故，相反，她非常善于交际，从毕业之后到现在，李文师在京都也认识了不少朋友，不过那些纨绔子弟她都不屑交往，甚至装出一副冷淡的模样，让那些纨绔子弟望而却步，久而久之，这个习惯也就保持了下来。

没办法，这些公子哥看见她这样的美女，总是想着追求她，她不得已，只能故作清高。

对于这个，李文师也颇为无奈，也有朋友劝她找个男朋友结婚，不然这些男人就会纠缠不休，可她压根就没有那份心思，她刚刚当上万志集团的总裁，正是事业上升阶段，哪有功夫谈恋爱？

周家……周海坤……要不是你们，我也不会在这里，你们给我等着！

想到这里，李文师一边吃着汉堡，一边在心中咒骂了周家一番。

其实李家比起周家来并不差，甚至在商界影响力和势力也远超周家，但是她跟周海坤从小就被李老太爷和周老太爷定下了娃娃亲，当时也没想太多，半开玩笑的稀里糊涂就订下了婚约。

李老太爷和周老太爷都是铁铮铮的硬汉，两家都是有头有脸的人物，既然答应了，便不会食言，因此这门婚约就这样落实了。

本来两家也算是各取所需，互惠互利，但是随着年纪越来越大，李老太爷现在还算是精神矍铄，身体健朗，周老太爷则有些病态，行将朽木，估摸着活不了多长时间了，如果周老太爷撒手归西的话，那对于周家而言，无疑是沉重的打击。

李家也看出来周家打得什么主意，也不愿意和周家联姻，因为一旦周家和李家联姻成功，那对于李家而言绝对是一场灾难。

因为……李家没有男丁！

没错，李家第四代只有两个女孩，李文师的父亲是个病秧子，身体不太行，更是独苗，李文师的妹妹李青姿，现在只有十六岁，还在读初中呢。

所以李家的大事小事基本上都由李文师的母亲一个人撑着，集团上的生意也渐渐的交给了李文师的手中。

在这种情况下，周家自然希望通过联姻的方式，让李文师嫁入周家，这样的话，周家就可以顺理成章的接收万志集团。

不错，周家就是在吃绝户！

虽然李家都知道周家的目的，但是也没有办法，毕竟是两位老爷子亲口定下的娃娃亲，如果反悔的话，两家都很难堪，尤其是这件事涉及到两家共同的利益，反悔不仅仅会让李家和周家撕破脸皮，而且还会影响到李家的声誉。

于是李文师就来到南荣市，避一避风头，准备拖几年再说，到时候周老爷子也百年归西了，谁还会提起这件事。

可惜，让李文师生气的是周海坤也跟着来到了南荣，而且还跟踪她，李文师自然很是恼火。

……

“李老师，我要去京都上汉钢中学了（前面打错字了，是钢）这两天准备办离校手续，可能就在下个礼拜吧。”见李文师走神了，场面陷入尴尬的气氛中，徐睿知急忙转移话题。

“嗯？”李文师愣了一下，旋即反应过来，歉意的说道：“抱歉，我刚才想事情去了。”说完，李文师顿了顿，问道：“怎么想起要去京都上学了？这都快期末考试了，再过半个月就要参加考试了，怎么突然决定离校了？”

“呃，其实也没什么，我觉得这里的学校不适合我，没什么太大的进步空间，还不如去京都上学，那里有更好的教育环境……”徐睿知解释道。

李文师若有所思的点了点头，不过紧接着皱眉问道：“汉钢中学可是全国排名前三的贵族学校，虽然教育资源丰富，但是竞争也极其激烈，你家里人都安排妥当了吗？”

“嗯，昨天晚上我宋姨醒了，她在京都上班，以前也是三番两次的催促我去汉钢中学上学，让我和我妈去陪陪她，这次出了这么大的事情，我和我妈也不放心让她一个人在京都上班，索性就去照顾她，也省的她一个人胡思乱想。”徐睿知叹了口气说道。

“没留下后遗症吧？”听到徐睿知这么说，李文师就突然觉查到徐睿知的宋姨也不是一般人。

“没有……”徐睿知摇了摇头，说道：“医生检查的时候说，她的脑部并未受到安眠药的毒害，恢复的很好，现在正在办理出院手续呢。”

“这么快就能够出院了？”

“是啊，我也感觉奇怪，按理说这样严重的昏迷，至少也要住院观察几天吧？”

徐睿知脸不红，心不跳的编着谎言说道。

“可能是因为你们送她去的早，她恢复的又好的缘故吧……你可要多关注她，别让她再做傻事……”李文师点了点头，继续吃着汉堡，说道。

“嗯，我知道，谢谢您。”徐睿知感激道。

一旁听了半天的祝谢芳，默默的吃着东西，并没有插嘴，方寒梦与思甜还在叽叽喳喳的说着话，似乎对周围发生的一切丝毫不知。

吃完饭，众人就走出快餐店，来到街上，这个时候，祝谢芳看了看手机上的时间，对众人道：“思甜下午还有课，俺先把她送回去了，今天真是麻烦你们了……要不加个威信吧，俺闺女以后想你们了，也能聊聊天啥的。”

“行，不过我现在没有威信号，这手机还是家里人的，这样吧，你把你威信号告诉我，我记一下，下午买个手机就加上了，寒梦跟思甜聊天也方便。”徐睿知连忙说道。

“行，那俺把威信号给你。”祝谢芳说着拿出手机，递给了徐睿知……徐睿知看了几秒钟之后就记下了祝谢芳的威信号，然后将手机还给祝谢芳，笑话，修真者记忆力何等强悍，记住一串号码简直就跟玩儿似的，更何况祝谢芳的威信号并不复杂，只是一串数字……

祝谢芳母女俩告辞离开之后，徐睿知三人便漫无目的的散着步……

方寒梦的智商毕竟只有七八岁，一路上蹦蹦跳跳，叽叽喳喳的像只欢脱的小鸟，仿佛是被放飞的蝴蝶一般，徐睿知则是一脸宠溺的看着方寒梦，时不时还伸手捏一下方寒梦的脸蛋，逗得方寒梦咯咯直笑。

而李文师则是默默地看着徐睿知与方寒梦的举动，眼睛里露出一丝丝的惊奇，她发现这个叫做方寒梦的绝美女人似乎很依恋着徐睿知，看着好像不是表姐弟的关系……

不过……这其实也正常，方寒梦终究是个智力有些缺陷的女生，徐睿知作为方寒梦的表弟，又是一副温柔宠溺她的模样，两人关系比较亲近也属于正常。

似乎是玩够了，方寒梦抱着徐睿知的胳膊，一双大眼睛水汪汪的时不时瞟一眼徐睿知的侧颜，然后低着头玩弄自己的裙摆。

徐睿知的胳膊被方寒梦的巨大山峰顶着，那滑腻的触觉，让他的心脏砰砰的加速跳动着，不禁转头偷瞄了一眼李文师。

李文师此刻正盯着远处的景色发呆，似乎根本没有注意到这边的异样。

于是这静谧的气息就这样越加浓郁起来，不管是方寒梦还是徐睿知，又或者是李文师，三个人之间似乎多了一股微妙的暧昧气息……

过了一会儿，徐睿知率先清醒过来，他把手臂稍微抽了一下，但是却没有抽出来，方寒梦死死的抱着不肯松手。

无奈，徐睿知苦笑一下，只能任由方寒梦这样抱着，然后就想着打破这种诡异的氛围，于是就正准备旁敲侧击问下李文师的身份时候，就不经意间发现远处有一辆车停在路边，本来呢，徐睿知也没有在意，毕竟这条街很宽敞，停个汽车也属于正常。

“嗯？”

突然间，一道熟悉的身影出现在视线里，这让徐睿知稍微有点好奇，由于实在是太远了，根本就看不清，于是他掐了一下法诀，朝着车子看了过去……

看清楚车子里坐的人后，徐睿知有点疑惑，这不是昨天在学校门口缠着李老师那个人吗？他怎么会在这里？

难道……

徐睿知心里一动，看了一眼旁边的李老师，忽然明白了些什么。

“怎么了？”李文师发现徐睿知的表情不对，疑惑地问道。

“哦……没什么……”徐睿知犹豫了片刻，还是决定把刚刚看到的一幕说了出来，于是只见徐睿知看着李文师说道：“李老师，昨天在学校门口的那个人，他是你朋友吗？”

闻言，李文师一愣，然后脸色沉了下来，紧紧的凝视着徐睿知，认真的问道：

“什么意思？”

徐睿知被李文师这么盯着，浑身有些不自在，他指了指远处那辆车，迟疑着说道：“他好像……在跟踪你……”

“什么！”

李文师豁然变色，猛然转头看向远处的那辆轿车，虽然太远，根本看不清楚那辆车里面的人的相貌，不过车牌号还是能看的出来的，好几个零，想不引人瞩目都不行。

李文师一咬牙，直接掏出手机拨通了电话：“爸，周海坤在跟踪我，我现在该怎么办？”

“你在哪里？”

“在逛街。”

“好，我知道了。”电话中传来一道虚弱的声音，随即就挂断了电话，然后徐睿知才发现李文师的脸色已经阴沉到了极致，一双拳头也攥的紧紧的，似乎用尽全身力气压抑着怒火。

“李老师，你怎么了？”

看到李文师如此的反应，方寒梦有点呆萌的抬起头望着李文师，一脸不解的神色。

徐睿知也同样望着李文师，他隐约好像猜到了些什么。

“我没事……”李文师深吸一口气，缓缓的吐出三个字：“你们继续逛街吧，我有事要处理。”

说罢，李文师也顾不得方寒梦与徐睿知的反应，直接朝着那辆车子跑去。

……车内，周海坤靠在椅背上，闭着眼睛假寐，这个时候，他的耳朵一动，顿时睁开了眼睛，因从窗户里面看向了外面，见李文师朝着他走来，脸色瞬间恐慌了起来。

“妈的，这娘们儿是怎么看到我的？”

周海坤的脸色变幻不定，他都不敢暴露自己，这女人可不是好惹的主，京都里的那些大少哪一个没对她表白过，可最后结果怎么样，没有一个有好下场的，所以周海坤对李文师可谓忌惮到了骨髓里，如果不是家族逼迫他必须搞定李文师，他根本就不愿意招惹这个冰冷刺骨的女人。

“你跟踪我？”李文师站在车前，语气淡漠的质问着，她的身材高挑，虽然穿着长裙，可却依旧显得曲线玲珑，尤其是胸部的位置，不算很大，但是却非常的挺拔，再加上她那张精致的俏脸，整个人充满了诱惑，这使得周海坤每次看见她的时候，虽然怕的要死，可心底却总是忍不住蠢蠢欲动。

周海坤连忙下车，然后陪着笑脸道：“哪能啊，我只是刚巧路过……”

李文师没有搭理周海坤的话，而是直勾勾的盯着周海坤。

周海坤的额头冒汗，这个女人给他的感觉就好像一只野兽，他害怕这个女人发飙，赶忙说道：“我今天是特意来找你的……”

“找我干什么？”李文师淡淡的道：“我和你似乎并没有交集吧？”

“我……”周海坤支吾了一下，说道：“是这样的，我想请你吃饭，顺便聊聊……”

“吃饭就免了，如果是谈婚约的话，我觉得我们似乎没有谈的必要，而且我觉得也没有必要浪费彼此的时间。”李文师直截了当的拒绝了周海坤的邀请，并且毫不客气的道：“希望你不要再骚扰我，否则我不客气了。”

说完，李文师转身离开。

“李文师！！！”看着李文师的背影，周海坤愤怒的咆哮了起来：“你别忘了，这个婚约是俩个老爷子定下来的，你要是毁约，你信不信，你们李家和我们周家就彻底撕破脸了。”

听到周海坤的威胁，李文师的脚步略微一滞，然后慢慢的转过身，眼神平静的看着周海坤。

“别以为你们周家打的什么主意我不知道，我可以告诉你，我李文师宁可终身未嫁，也不会成为某些人手中的工具。”

说着，李文师轻蔑的瞥了周海坤一眼，迈着优雅的步伐离开了。

看着李文师离去的背影，周海坤的脸色铁青，一阵红一阵白，最后化作浓烈的杀机，低吼道：“臭婊子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了。”

说完，手伸进了兜里拿出一袋粉末状物品，看了一眼李文师的背影，慢慢的走过去。

李文师走的很快，丝毫没有注意到身后的异样，等她察觉到异样之后，一股强烈的危险感涌上心头。

李文师脸色巨变，猛然一个侧身，想要避开这股危险，可惜已经晚了，周海坤手中的东西已经洒了出去。

“小心！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 雪花飘飘，北风萧萧……
────────────────────────────────────────

“快闪开！”

随着徐睿知的惊呼声响起，李文师只看到眼前一花，一把白色粉末从空中落下，洒在她的身上。

紧接着徐睿知就冲过来，一脚踢向了周海坤，将他踹倒在地，而后迅速的一个反转，抱住了李文师。

“小心，有毒！”

徐睿知的话音刚落，李文师便觉得自己的头脑发昏，浑身无力，不由自主的靠在徐睿知的怀里，双手也不由自主的攀附在他的肩膀之上，软绵绵的任人摆布的样子。

“草！”

看着这突如其来的徐睿知，再感受到胸口传来的阵阵疼痛，周海坤顿时气的大骂出声：“我跟你无冤无仇的，你他娘的接二连三的坏老子好事？”

“无冤无仇？哼，她是我老师！你敢打我老师的注意，而且还用这么下三滥的方式对付她，简直就是禽兽不如！”

说完，徐睿知抬头冷冷的看了周海坤一眼，眼神之中充满了厌恶和鄙夷。

这个时候李文师已经被徐睿知扶坐在了地上，全身无力瘫软在那儿，嘴唇微张，脸颊通红，体内更是仿佛有火焰在燃烧一般，难耐无比，恨不能立刻脱掉衣服。

不过她现在还是清醒的，虽然没什么力气，但是却还保持着最基本的理智。

她挣扎着摇摇晃晃站了起来，可是才动弹两步，身子就一歪朝着徐睿知栽去，吓得徐睿知急忙伸出手臂拦腰搂住了她，使得她没有摔倒在地。

而此时，方寒梦也走了过来，看到李文师现在的模样，美眸之中顿时露出了一丝疑惑：“大哥哥，李老师这是怎么了？”

听着方寒梦天真的询问，徐睿知盯着周海坤冷冷的话道：“遇到了一个禽兽不如的家伙！”说完，徐睿知扭头看向方寒梦：“走，咱们去医院！”

“恩！”

方寒梦点了点头，乖巧的答应了下来。

谁知周海坤一听，却忍不住哈哈大笑了起来：“医院？哈哈哈，我那个春药是特制的，除非十五分钟之内能够赶到医院解了药性，否则一旦过了时间，就算送到医院也没用，到时候她也会因为欲望找不到宣泄口，变成一个……”

说到这里，周海坤故作停顿，目光阴森的扫视着面前的几个人：“嘿嘿，到时候她会变成什么，你们应该懂吧！”

“畜生！”

徐睿知闻言愤怒至极，从这里到医院少说也有四十多公里路程，十五分钟赶到，别说是普通人，即便是他也做不到，汽车都需要半个多小时，那个时候恐怕李文师早就失去神志了，到时候想救也晚了。

“哈哈，骂吧，骂吧，等会她变成一条母狗，求着我艹她，你们说我是答应呢，还是不答应呢？”周海坤猖狂的大笑着，语气带着一抹戏虐。

“王八蛋！”

见状，徐睿知咬牙切齿，拳头握的咯吱作响，若不是顾忌怀里的李文师，他绝对要冲上去狠揍这混蛋一顿！

就在此时，李文师似乎终于支撑不住，双手开始扒拉起自己的外套，如果不是有徐睿知拦着，估计已经把自己给剥的精光了。

周海坤显然很满意自己看到的这幅情景，看着李文师越发迷乱的眼神，他淫邪一笑：臭婊子，你再拽啊！

再高傲啊，你不是喜欢装吗？

你不是看不上我嘛！

等会我让你哭着喊着求着我艹，看你等到床上被我艹的时候，还能不能像现在这样装高贵。

想罢，周海坤笑眯眯的继续道：“哦，忘记告诉你了，她是我的未婚妻，我们马上就要结婚了！识相的你就放开她，这不关你的事。”

“滚你妈逼！”徐睿知忍不住爆粗口，李文师这个时候已经彻底迷乱，根本听不到任何的话，一直在撕扯着身上的衣服，徐睿知只好死死地抱住李文师的身子，阻止她做出更加疯狂的举动，一旁的方寒梦见状，也焦急的帮着一起按住李文师，试图将她安抚下来。

徐睿知深吸一口气，努力平复下激荡不安的情绪，他在心里默念法决，催动丹田中灵气，把为数不多的灵气凝聚在手指上，随即将右手食指按在了李文师的后背上。

李文师感觉到自己体内突然涌起来一股清凉之意，本来被春药弄得燥热难耐、身子火烫的她瞬间舒爽了少许，脑子一下子清醒了很多，但那种燥热感仍旧没有消散，只是稍微缓解了些而已，她还是能感受到自己体内的躁动和渴望。

“徐同学？”李文师睁眼看着面前的徐睿知，目光柔媚似水。

“李老师！”徐睿知见她恢复神智了，心底松了口气，赶紧转过头，看向周海坤，冷声道：“快把解药拿出来！”

周海坤有些诧异地看了一眼李文师，不明白她怎么好端端的就清醒了，听到徐睿知的话，他顿时松了口气，笑嘻嘻说道：“虽然我不知道你是怎么让她清醒过来的，但这春药根本没解药，你最好把她交给我，不然一会她就变成只会发情的母狗了，哈哈……”

李文师听到这话，浑身剧烈地颤抖起来，脸色也惨白如纸，她死死咬住嘴唇，强迫自己保持理智，可无论她怎么克制，体内的躁动与空虚还是让她难以忍受，身子不由自主地扭动起来，双腿并拢夹紧，双臂紧张地抱住徐睿知，似乎唯有靠在他怀里才会让她觉得安全一点。

徐睿知感受到李文师此刻的状态，他知道自己再迟疑片刻，李文师就真的要沦落成只想做爱的动物了，连忙把李文师交给了方寒梦，叮嘱道：“帮我照顾一下李老师。”

方寒梦接过李文师，轻轻地拍打着她的脊背，温言细语道：“没事的，别害怕……”

徐睿知一步一步朝周海坤走去，周海坤见状，连忙退后两步，惊慌道：“你干什么？我警告你……”

“啪——！”

不等他说完，徐睿知扬起巴掌狠狠扇了他一耳光，随即一脚踢在了他的肚子上，将他踹翻在地，随即又迅速扑过去，骑在他的脖颈上，左右开弓，噼里啪啦就是几耳光。

打完之后，徐睿知就开始掏一遍周海坤的口袋，搜寻着他的药瓶。

可惜周海坤的口袋很干净，除了钱包之外，居然没有其他东西。

徐睿知皱眉，也不气馁，再一次打了周海坤几个耳光后，向着周海坤的车走去。

待徐睿知离开后，周海坤猛地吐掉了口中的血沫，捂着被打红肿的脸颊，阴毒的眼睛死死瞪着他的背影，咬牙切齿地低吼道：“你给我等着！”

这时李文师又开始撕扯自己身上的衣物，方寒梦死死的抱住她，不让她把衣服脱掉，同时劝慰道：“别怕，没事了，没事了，别脱衣服，奶奶说在大街上脱衣服会被人笑话的……”

方寒梦越是这样安慰，李文师反而越觉得羞愧难当，泪水顺着她的脸颊流淌，她哽咽道：“对不起，对不起，我没用，我不是个合格的老师，我下贱……我……”

“李老师，你别这样说，你没错，都怪这个大坏蛋太卑鄙了。”方寒梦心疼的替她擦拭眼角的泪珠，安慰道。

“嘿嘿，李文师，想不想让我救你呀？剩下的时间不多了哟，只要你乖乖的配合我，我立马就能让你摆脱春药的折磨，否则的话……啧啧，到时候你就变成一个看到男人……不，是雄性动物就会发情的母狗了！”周海坤从地上爬起来，一边揉搓着红肿的脸庞，一边恶狠狠的威胁道。

李文师抬起头，绝美的俏脸上写满了愤怒与屈辱。

突然！

也不知道怎么回事，下一秒，她笑了，一张原本梨花带雨的容颜，刹那间变得妩媚动人，娇艳欲滴，泪水依旧挂在眼角，却给她增添了三分楚楚可怜的味道，看得周海坤心脏砰砰乱跳，恨不得立刻扑上去，把这朵娇嫩欲滴的玫瑰狠狠蹂躏。

李文师的眼眸中闪烁着妖冶的色彩，紧盯着周海坤，诱惑地问道：“我漂亮吗？”

“漂亮！！！”周海坤毫不犹豫地答道，他此时早就被刚才李文师表露的魅惑姿态所蛊惑了。

“呵，你以为这样就能让我就范？你也太小瞧我李文师了吧？”没成想下一刻，李文师突然就变了脸，仿佛刚才是幻象，表情冷冰冰的，一脸嘲讽地看着他：“我告诉你，哪怕现在我李文师一定要找个男人来解毒，我也绝对不会选择你！你就死心吧，我宁愿去死……”

话还没说完，徐睿知已经从车上走了回来，面沉如水，周海坤说的没错，的确没解药，他在车上找出了说明书，这是他特意准备的春药，效果比普通春药厉害的多，哪怕是贞洁烈女用了也会变成一个只想跟男人上床的浪蹄子。

这种春药是一种特殊的化学品，只要碰触到皮肤，便会渗透进入身体之中，慢慢侵蚀宿主的身体，若是十五分钟之内没有得到救治的话，不仅永久不能排出毒素，反而使得毒素扩散，最终会导致雌性荷尔蒙分泌过度失衡，最终变成一具只懂得发情的母狗……

李文师见徐睿知返回来，眼睛一亮，想要说什么，就看到了徐睿知那张铁青的脸，心中咯噔一响，最后的希望破灭了，又看了看站在旁边一脸期待的周海坤，恶心，厌恶，憎恨，各种情绪齐齐浮现在了她的脑海中，令她痛苦万分。

牙关一咬，李文师竟然做出了一件让所有人震惊的事情，只见她挣扎开了方寒梦的怀抱，径直扑向了徐睿知。

徐睿知正在思索怎么办呢，没料到李文师居然主动扑过来，连忙伸手搂住李文师的纤腰，一边安抚道：“李老师，我在呢，没事没事，别怕。”

李文师忽然伸出玉臂，勾住徐睿知的脖颈，转过头，看向了周海坤，嫣然一笑，轻启朱唇，她的声音却充满了怨毒，眼神也变得疯狂起来，一字一句像是从牙缝里挤出来的一般：“姓周的，你不是说我是你的未婚妻吗，你不是想要得到我吗？好……”

说罢，诱人的红唇重重的印在了徐睿知的嘴唇上，徐睿知呆住了，周海坤更是目瞪口呆，不敢相信自己看到了什么，一瞬间，他的呼吸都停滞了。

他原本想的是李文师被体内的淫毒折磨的不堪忍受，主动投怀送抱，毕竟她这么高傲的女人肯定不会允许自己变成只会发情的野兽，他甚至都准备好了，只要李文师投怀送抱，他一定会狠狠的蹂躏这个冷若冰霜的美人，他要用强硬的手段让她求饶，他要狠狠的凌虐她，让她臣服于自己。

但是！

他没有想到的是，李文师居然会做出这样的举动，居然亲吻她的学生，也不跟自己睡一夜。

自己还是她的未婚夫啊！！！

亲眼看到自己的未婚妻亲吻另一个男生，而且还是她的学生，这无异于晴天霹雳砸在他的身上，令他彻底崩溃了，整个人像疯了似的冲了上去，嘴里怒骂道：“贱女人，贱女人，贱货……”

“砰！”

懵逼中的徐睿知还没来得及反应，就看见周海坤像个疯子似的朝自己扑来，下意识的一脚踹在了周海坤的胸口处，将他踹倒在地上，周海坤哀嚎着倒退了好几步，这才狼狈不堪的摔倒在地上。

这时李文师已经彻底陷入迷乱状态了，诱人的香舌也探入了徐睿知的口腔，徐睿知只感觉口中全部被香软湿润填充，鼻翼中嗅到一股淡雅芬芳，也开始跟着迎合起来。

有点甜，徐睿知感受到嫩滑的舌尖在自己的口中搅动，他也不由自主的教缠起来，两条舌头在彼此的口腔中肆意翻滚。

不过。

徐睿知感觉到了李老师对亲吻有些生涩，这好像是她的初吻，虽然很激烈，却显得生疏，没有任何技巧可言，可是，这样的生涩却给他带来一种前所未有的刺激……

方寒梦在旁边看着这一幕，一双秋水般清澈的眼眸中闪过一丝好奇和疑惑，这不是昨天晚上她和大哥哥玩的那种游戏嘛，为什么今天李老师也会和大哥哥玩这种游戏？

昨天晚上大哥哥说这游戏只能跟爱人玩，难道李老师和大哥哥已经成为爱人了？

想到这儿，方寒梦不禁有些醋溜溜的，撅起了嘴巴，心里很不舒坦。

一吻结束后，两个人慢慢的分离开来，一丝暧昧的银线从两人的嘴角延伸出来。

这时候的李文师已经快要失去理智了，眼神迷茫，浑身酥麻，一副任君采撷的模样，看着徐睿知，她的眼中露出渴望之色，断断续续的说道：“热……好热……我……好……难受……”说话间，她又再次朝着徐睿知凑了过来，对着徐睿知的耳边吐气如兰，诱惑地说道：“要……我，快……要我！”

轰隆一声，徐睿知只觉得脑袋里像爆炸了似的，一阵空白。

他没有想到李文师居然会说出这样羞耻的话来，试想一下，一个冷艳孤傲的老师在自己的面前说出这样的话，谁能抵挡？

这一刻，徐睿知心脏剧烈跳动着，血液沸腾起来，一把将李文师拦腰抱了起来，扭头对着方寒梦说道：“梦梦，咱们帮李老师解毒去，走……”

“哦……”方寒梦听到徐睿知的话，嘟囔个嘴，不过还是乖巧的应了一声，赶紧跟上徐睿知的脚步。

周海坤看着徐睿知抱着李文师就要离开，急了，大叫道：“你们干什么？放开她，她是我的未婚妻，她是我的，徐睿知，你这个混蛋……你不得好死……”

徐睿知没有搭理周海坤，他现在唯一想做的事情就是帮助李文师解毒，其他什么都不想管了。

周海坤见徐睿知根本不搭理自己，顿时恼火了，猛然从地上爬了起来，追着徐睿知跑去，同时大喊大叫着：“你们放开她，放开她……”

“滚开！”徐睿知一脚踢在了周海坤的胸口，将他踢倒在地上，然后冷冷的看了一眼跌坐在地上的周海坤：“未婚妻？你也配？”

说完之后，徐睿知就抱着李文师，后面跟着的方寒梦离开了。

“啊啊啊啊……”跌坐在地上的周海坤歇斯底里的吼叫着，脸庞狰狞，额头的青筋都鼓了起来，眼睛赤红，他愤怒、悲伤、仇恨，嫉妒……各种复杂的情绪交织在了一起。

他堂堂京都大少，居然输给了一个乡下的小屁孩儿，还输的这么惨。

徐睿知的背影逐渐消失，周海坤依旧趴在地上歇斯底里的嘶吼着，他恨啊，他真的恨啊！

他居然为别人做了嫁衣裳，还被别人打了一顿，这简直比杀了他还难受。

他恨徐睿知。

他周海坤长这么大，还从来没吃过亏，这是第一次！

路上的行人都纷纷避开了周海坤，不愿意招惹这个疯狗一般的家伙。

就在周海坤正在歇斯底里的咆哮时，一段声音乐响起，手机铃声响了。

他本来不想理会，可是电话铃声锲而不舍的响了起来，最终他拿起了手机按下了接通键，电话里传来了周一个阴沉的男性声音：“兔崽子，你给我回来！”

听到这个男人的话，周海坤再也忍不住心中的委屈，哇的一声哭了出来，呜咽道：“李文师被人抢走了，呜呜呜……他还打了我……爸，你要替我报仇啊！”

“怎么回事？”电话里传来了那个阴沉男人的声音，他的语调微微提升了一下，显示出了他内心的惊讶。

于是周海坤添油加醋的把事情的经过叙述了一遍。

等周海坤叙述完毕之后，电话那头的男人大怒起来，怒喝道：“混账东西，我是让你不择手段追求李文师，不是让你用卑鄙无耻的手段强迫李文师，你个畜牲，连我周家的脸面都丢尽了！”

周海坤低垂着头，没有敢吭声，因为父亲发起火来太恐怖了，他害怕。

“你马上给我滚回来，否则我立即废了你，以后也不认你这个逆子！”周父继续呵斥道，周海坤这次实在太丢周家的颜面了，而且周家和李家的联姻算是完了，把周家的算计全给破坏了，李家也绝对不会善罢甘休，这件事必须有个交代，否则周家就完了。

…………

幸好附近有家旅馆，虽然不大，环境也就一般，但好歹有床铺，总不能去小树林里解决吧？

大堂里有个四十多岁的中年妇女在看手机，看见徐睿知抱着一个眼神迷离，满脸潮红的年轻美貌女人进来，后面还跟着一个成熟妩媚的女人时，眼神中闪过了一抹警惕和怀疑，她站起身，走向了徐睿知和方寒梦，问道：“三位，你们这是……”

徐睿知看见对方警惕的样子，也只能说实话了，否则对方肯定会怀疑自己图谋不轨的，于是他说道：“她是我老师，刚刚我们在逛街的时候，突然有个变态狂冲上来袭击她，我老师奋力抵抗，却被对方下药了，那变态说了，这个药只能在十五分钟内解除，现在去医院肯定来不及了，所以……”

说到这里，徐睿知半真半演的露出尴尬窘迫的表情，低头看了看怀里的李文师，无奈说道：“我们也不敢赌他说的是真的还是假的……”

这个妇女听完徐睿知的话后，皱眉看了一下李文师的脸色，于是她就想确定一下徐睿知说的到底是不是真的。

只见她向李文师问道：“姑娘，醒醒，醒醒，你还好吗？”

李文师睁开迷蒙的双眼，看了妇女一眼，随即又闭上了眼睛，软绵绵的靠在徐睿知怀里，喃喃细语道：“嗯……他刚刚说的都是真的……快……快……开房，我……我快……坚持不住了，我要……我要……”

妇女听到李文师这番话，立即明白了李文师的意思，抬起头，目光落在徐睿知身上：“单人间还是标准间？”

徐睿知看着李文师此时的模样，内心急切如焚，哪儿还顾得了许多？连忙说道：“标准间！”

妇女点点头，带着两人朝楼上走去……

徐睿知扶着李文师躺在标准间的床上，看着李文师那张俏丽的脸庞上浮现出的绯红，徐睿知深吸了一口气，平静了一下心情，这才转头看向方寒梦：“梦梦，来，快帮我把李老师的衣服脱掉，我先帮李老师擦擦汗。”

方寒梦闻言，点点头，走到徐睿知身旁帮他脱李文师的外套。

徐睿知拿来毛巾，小心翼翼的擦拭着李文师额前的汗珠，也一起脱掉了李文师的裤子，李文师身材姣好匀称，皮肤细腻如玉，肌肤上隐约泛着淡粉色的光泽，徐睿知看得喉咙干涩，赶紧转移视线，将李文师整个人都脱得精光。

就这样，李文师的酮体毫无保留的暴露在空气当中。

骄嫩的肌肤吹弹可破，雪白晶莹，像极了剥了壳的鸡蛋，胸前那两个团柔软的双峰虽然不是很大，但胜在挺拔饱满，形状优美圆润，中间那两颗樱桃似乎已经翘起尖尖的顶部，仿佛等待采摘，红艳欲滴，娇艳动人。

两条纤细修长，白皙光滑的大腿，丰腴的翘臀微微扭动着，更加显得她此时的不堪，已经到了崩溃边缘。

“我要……我要……”

李文师嘴里含糊不清的念叨着，身躯不停的扭动着，双手抓扯着床单，脸上露出痛苦的表情，似乎在承受某种煎熬。

看着李文师这幅模样，徐睿知也知道不能再耽搁了，连忙脱掉自己身上的衣物。

脱下裤子的一瞬间，狰狞的巨龙就释放了出来，昂首挺立，散发着凶猛霸道的雄性气息，看起来充满了爆炸般的力量，在一旁的方寒梦看着这根巨大的凶器，眼睛一亮，不由自主的吞了一口口水。

徐睿知此刻也顾不得许多了，脱了鞋子上了床，跪坐在李文师的面前，伸出手抚摸着她的脸颊，温柔的说道：“李老师，对不住了，希望你能原谅我，我不是有意冒犯你的。”

徐睿知俯下身子，轻轻吻了一下李文师的红唇。

李文师的呼吸越来越急促，她的双眸渐渐迷茫，看了一眼徐睿知，微微摇了摇头，嘴里呢喃道：“唔……嗯……不怪你……来……快……快……”

徐睿知的双手抬起了李文师那两条洁白光滑、细腻如脂的大腿，低下了头，看了看那神秘的花园地带。

只见李文师的花丛中早已泥泞不堪，甚至已经有了些许液体渗透出来，周围的阴毛也不是很多，中间那一缝隙肥嘟嘟的，宛若婴儿的嘴巴，徐睿知深吸了一口气，压制着心中的激荡，轻声说道：“李老师，我来了！”

这个情况也没必要做前戏了，直接入正题。

他将那硕大的巨龙对准了那处阴湿的泥泞之地，缓慢的插了进去，一股强烈的刺激感从那处狭窄的洞穴传递过来，让他忍不住颤抖了一下，同时他能够清晰的感觉到那处地方的热度，非常的灼热，就像是一块烧红的烙铁一样，让徐睿知差点就缴械投降。

“接下来有点疼，忍住……”

徐睿知提醒了一句，随即用力的往下一推，只听噗嗤一声响，那巨龙就顺利进入了李文师的体内。

李文师的秀眉顿时拧在了一起，嘴里发出闷哼声，但由于被下了药的关系，只是疼了几秒，随即就沉浸在了那巨大的快乐当中，身躯不断扭曲摆动，而且伴随着一阵阵舒爽的呻吟。

处子之血也顺着李文师的花瓣流淌而出，染红了洁白的床单。

徐睿知此时也是运转黄帝内经，把她的元阴之气练化成为自己需要的阳气，然后再通过双修之法，把这些阳气传输给李文师，帮她解毒。

阴阳交合之下，两人都获益良多。

“嗯……唔……啊……”

李文师的娇淫声不绝于耳，她只感觉自己仿佛漂浮在云端一样，飘飘欲仙，而徐睿知则感觉自己的丹田中涌出一阵暖洋洋的气流，滋养着他的全身，使得他浑身充满了力量。

“啪啪啪……”

房间里不断响起一阵阵啪啪啪的声音，那声音令人面红耳赤，方寒梦则站在一旁一脸好奇看着，眼神里充满兴奋和期盼，一只手更是不由自主的伸到了下面……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 叠叠乐，双飞！
────────────────────────────────────────

炎炎夏日，蝉鸣不绝于耳，中午才刚刚过去不久，太阳高悬在空中，似乎能够将整个大地烤化了一般，让人有种昏昏欲睡的感觉……

不过，在一家旅馆之内，却传来一阵“啪”“啪”响声，还夹杂着男女粗重喘息的声音。

这间房子不大，跟普通的旅店没什么两样，唯一的区别就是比较干净，看上去很舒适。

此刻，在这间简陋的房屋里面，正发生着某种激烈而又香艳的画面。

只见那名男生年纪不大，甚至可以说得上稚嫩，而他此时正跪坐在床榻之上，用力的撞击着身下的那具柔软而娇媚的躯体，双手扶着那两条纤细白皙，就如凝脂美玉般光滑的腿，腰部使劲往前顶……

“轻点儿！慢一些……啊……哦****”那名女生看上去也就是二十五六岁左右的模样，虽然脸上带着泪痕，但是依旧挡不住她眉眼间的风情万种与动人心魄，特别是当她配合着男孩儿做出各种令人血脉喷张的姿势和表情，更是让人有种想要狠狠蹂躏她的冲动。

而在床边站着的则是一位长相极为单纯动人，妩媚诱惑的女子，此刻她看到那名女人露出如此销魂蚀骨的模样，不由得红唇微咬，俏脸羞红，呆呆愣愣的望着床上那对忘情纠缠在一起的男女，眼神中流露出迷离的色彩，一只手更是悄无声息的放在自己平坦的小腹之处。

这三人自然就是徐睿知，李文师和方寒梦三人了……

徐睿知一边扶着李文师的那双又白又嫩的大长腿，一边疯狂的运动着，嘴里同样喘如牛，感受着李老师那里面所蕴含的惊人弹性和紧致，穴口更是被撑开一个刚好容纳他的巨龙钻进去的形状，不由得心头荡漾不已，高傲冰冷的李老师就这样在自己胯下承欢，让徐睿知心里涌现出强烈征服的快意。

看着李文师那张精致的俏脸因为剧烈而涨的嫣红，胸前的白兔更是随着徐睿知的动作而摆动不停，徐睿知再也忍耐不住心头的火热，放下李文师的长腿后，直接扑倒了李文师的娇躯之上，嘴巴毫不客气的堵住了李文师那张精致的小嘴。

“嗯唔……”李文师发出了一道诱人的呻吟声，也开始动情了，春药的效果彻底爆发，再加上她也不讨厌这个男生，因此并未反抗，任由徐睿知把她压在身下，肆意妄为，尽情品尝自己那美妙的滋味……

徐睿知一边亲吻着李文师那张樱桃小嘴，一边伸出舌头撬开了李文师的贝齿，探入了她那温润湿滑、充满诱惑的檀口之中，贪婪的吸允着李文师嘴中的津液，一股淡淡的幽香从李文师那张小嘴之中散发出来，刺激着徐睿知的味蕾，让他有一种食髓知味的感觉……

双手更是不断的抚摸着李文师胸前那饱满坚挺的双峰，揉捏着那团雪腻的乳肉，两颗豆蔻般鲜红的蓓蕾更是被徐睿知捏在其中，肆意玩弄着。

“嗯……”李文师发出一声醉人的嘤咛，第一次被异性这么玩弄着自己敏感的双峰，那种奇异的快意几乎要让她窒息，全身酥麻难耐，连呼吸都变得急促起来，双目更是水汪汪的泛着诱人的波光，娇躯不断扭动，仿佛在渴求着什么……

终于，徐睿知再也控制不住自己心中的邪念，一低头便噙住了李文师的那颗粉红色葡萄，轻轻的啃咬起来，舌尖也开始挑逗着那颗红色的葡萄。

“嗯……呃……”

自己的敏感点被侵犯，李文师禁不住一颤，娇躯更是绷紧了，原本就已经有些潮湿的甬道之中，更是溢出丝丝粘稠的液体，巨龙插的更深了，也插入的越来越流畅，最后完全没入了李文师的身体之中，让她浑身一颤，娇躯痉挛，喉咙之中更是发出诱人的呻吟声。

“啊……不行了，真的不行了，呜呜……轻点儿啊，呜呜……”李文师娇躯一阵乱抖，差点晕厥过去，嘴角更是挂满了晶莹剔透的口水，身体更是止不住的颤抖起来，那一根硕大的巨龙在自己的花径之中横冲直闯，带给自己的愉悦实在是太多了，让李文师感觉到自己仿佛置身云端，飘飘欲仙。

这一刻，哪有高冷孤傲的老师形象？

这一刻，哪有冰清玉洁的大家族千金小大姐模样？

这一刻，哪有清丽脱俗、高贵典雅，掌管着千亿资产集团的总裁？

有的只是一个娇喘吁吁，媚态横生，被自己的学生骑在身下，被迫迎接着学生的侵犯，只剩下一个本能的娇喘呻吟的女人罢了！

“啪啪啪……”肉体撞击的声音和暧昧旖旎的呻吟声交织在了一起，让房间里面的氛围顿时变得火热起来。

这时候徐睿知也顾不得许多，一个翻转，直接将身下的女人翻过身去，同时躺在她的身后，将她的那丰腴滚烫的翘臀托起，分开了她的双腿，然后猛地抽出了自己的巨龙，再一次狠狠的捅入了李文师那早已经泥泞不堪的洞口之中……

“嗯哼……你……无耻！”李文师被徐睿知突然的举动吓了一跳，随即便感觉到这个姿势实在是太羞耻了，尤其是她现在还是半趴着，整个屁股撅的高高的，让徐睿知更是肆无忌惮的欺负着自己，特别是前面还有方寒梦，一直在盯着她和徐睿知的交合部位看，这让李文师恨不得找个缝隙钻进去……

这个姿势完全把私密之地暴露在了方寒梦的面前，而且，李文师感觉到方寒梦的视线很灼热，仿佛恨不得代替她一般，更加让李文师羞愤欲死的是，方寒梦的裤子竟然不知道何时解开了纽扣，一只手甚至已经探入了那片湿漉漉的泥泞之中……

徐睿知从李文师的背后抬起那条修长的大白腿，让那根巨龙可以更深入到李文师身体最深处……

徐睿知的身体用力顶向李文师那柔软而富有弹姓的翘臀，从李文师那光滑细腻的后背往下看去，曼妙而优美的曲线展露无疑，白皙滑腻的肌肤吹弹可破，隐约之中透着一层红晕，显示出她的肌肤正处于一种兴奋的状态。

挺翘肥美的屁股就像是弹性十足的果冻一样，随着徐睿知的每次撞击，都会拍打在徐睿知的身上，那柔软而富有弹性的触感，让徐睿知简直爽的要死，那一根巨龙在李文师的甬道之中驰骋纵横，肆意玩弄着李文师身体各处的敏感部位……

“啪啪啪……”

每一次巨龙和臀瓣的碰撞，都会掀起一波又一波肉浪，说起来李文师的屁股也不算很大，穿上衣服也不显什么，但是当李文师褪掉衣裙后，她的屁股却非常的漂亮，白白胖胖的，比例协调，形成一副非常完美的曲线图案，那白嫩圆润的臀部就好似一颗熟透了的水蜜桃，令人垂涎欲滴……

“啪！”

看着李文师那白嫩圆润的翘臀，徐睿知忍不住的拍打了一下，这一巴掌虽然不重，却引起了李文师的强烈震动，身体不受控制的一哆嗦，更加让徐睿知享受起来了……

一只手抬着那条修长而肥美的大白腿，另外一只手则是放在李文师那浑圆挺翘的臀瓣之上，肆意蹂躏着那对圆润而挺拔的翘臀。

“啊……徐睿知，你……混蛋……你……你怎么能够这样呢……你……啊……”李文师感觉到徐睿知那只魔爪的所作所为，心中羞涩不已，但是偏偏又阻挡不了，那种极度刺激的快感袭遍全身，让她忍不住娇躯乱颤，发出了一声声迷醉而又舒爽的呻吟。

“抱歉了李老师，你的魅力太大了，屁股又这么翘，真的是太圆太软了，我实在是忍不住了！”

听到徐睿知如此直白的赞叹自己的臀部，李文师气得脸颊通红，这家伙真的是太不害臊了，这样的话他都说的出来……

“你这个坏学生，我就应该早知道你是一个色狼，那天补课的偷看你就是故意的吧……”李文师想起自己那天晚上被徐睿知骗了过去，心里更加羞怒了。

“咳咳……李老师，我那天确实不是故意的，谁让你补课的时候那么投入呢，我才忍不住偷看你的嘛，你难道不知道您有多么的迷人吗……”徐睿知一边说着，一边继续用力的耸动着腰杆，那巨龙在李文师那泥泞的甬道之中不断的抽送着，快感越来越强烈了……

双修功法《黄帝内经》在丹田之中疯狂运转，那磅礴浩瀚的阴阳之气顺着俩人结合的地方疯狂的涌入到两个人的身体之中，让徐睿知的修为蹭蹭蹭的往上窜，几乎眨眼之间就快达到了炼气中期巅峰……

而李文师更是感觉到一股温暖而磅礴的能量沿着两个人结合的部位传递进来，瞬间流遍了她的全身，使得她精神百倍，体内的春药也差不多完全散尽了，整个人都恢复了精力，甚至因为刚才剧烈运动导致的疲惫感也消失了……

这种变化实在是太惊人了，让她感觉到自己的身体就像是被注射了强效的兴奋剂一样。

不过这个时候她也没有心思去理会这些了，徐睿知的攻击越来越强烈，李文师感觉到自己的身体就好像是飘浮在空中一般，一阵阵酥麻痒意让李文师情不自禁的发出了一声声销魂蚀骨的叫声，这声音让站在床边的方寒梦脸色通红，欲火燃烧，她的喉咙忍不住蠕动了一下，咬了咬嘴唇，好像是做出了某种决定似的……

凭什么大哥哥就可以李老师治病，梦梦就要在旁边看着？

梦梦也想啊！梦梦也病了！也需要大哥哥这么治病。

想到这里，方寒梦轻轻的脱掉自己身上的衣物，不一会儿的功夫，她那雪白的胴体就暴露在了空气之中……

徐睿知原本在专心的冲撞着李文师的花谷穴，那里面的蜜汁液体不断的喷溅出来，而且也没刚才那么紧缩了，让徐睿知可以毫无顾忌的用力撞击着……

就在徐睿知准备用力再来一下狠得，要到达巅峰，彻底爆发的时候，突然听到了李文师的惊讶声：“你……干什么？”

徐睿知一愣，连忙扭头看了过去，顿时看到了一具雪白的胴体，只见方寒梦脱掉衣服后就站在他们旁边，那两个饱满的巨峰高耸着，中间两颗粉色蓓蕾傲立其上，看起来充满了诱惑，尤其是那张精雕玉琢的俏丽小脸上满是绯红之色，更增添了她的妩媚，两条笔直纤细的大白腿微微分开，露出一抹黑色的幽暗之地，而在幽暗之地的缝隙之间，一抹鲜艳的粉红格外的惹眼……

“额……这……呼……”徐睿知呆若木鸡的看着方寒梦，脑海之中轰隆一声炸响，本来就快要射入云霄的巨龙，再加上方寒梦的这具诱人胴体的诱惑，巨龙就这样不争气的在李文师的幽谷之中释放了出来……

“啊……别，快拔出去！不要……在里面，你要是射在……嗯……啊，要……要是射在……里面……嗯啊……的话，老师……老师……一定不会原谅你的，啊……不要，太深……不行……呜呜，求……嗯……不要……”原本还在惊讶看着方寒梦的李文师，突然感觉到自己的子宫内一热，一股股精液射进了她的子宫内壁，火热的液体让她的子宫猛的收缩了一下，滚烫的感觉让她一下子从迷离状态中清醒过来了，然后急忙伸手推着身前的男人，不停的喊着。

不过，已经射在里面的巨龙哪能说拔就拔，而且这玩意现在已经是箭在弦上，根本就不受控制，它依旧在子宫里面不停的喷射着灼热的精华液体，把子宫撑得鼓胀了起来，李文师那丰腴柔软的娇躯就在徐睿知的眼皮底下晃荡着，本来平坦的小腹处慢慢的隆起……

“徐睿知，你个王八蛋，赶快给我出去……呜呜呜……”射完之后的李文师一边哀嚎一边用拳头砸着徐睿知的胸膛，泪水都止不住的滴落了下来，躺在床上哭泣……

徐睿知喘着粗气，看了一眼哭着的李文师，又看了一眼赤身裸体方寒梦，心中苦笑不已，完蛋了，一会儿要怎么向李老师解释啊，梦梦啊！

这下可把你的大哥哥坑惨了。

当然，没有方寒梦的话，徐睿知在那个时候也不一定就能拔出来。

感受到丹田之内的灵气，让他皱了皱眉头，真的只差一点点就能突破到炼气中期巅峰啊，说实话，这种半途而停的感觉让徐睿知很是恼火，虽然他也知道修行路漫长，但是却总是想要一蹴而就。

他看着方寒梦的表情，这丫头竟然还傻乎乎的盯着自己的巨龙，一个荒唐的想法从他的脑海之中冒了出来，这个想法让他忍浑身燥热了起来。

又转过头看了看躺在床上哭泣的李文师，徐睿知心中的邪念越来越盛……

拼了，反正都已经这样了，还怕啥，大不了一会儿就告诉她方寒梦的事情呗。

想到这里，徐睿知走上前，轻轻的搂着方寒梦，低声道：“梦梦，你是想和大哥哥做爱吧？”

“恩恩。”方寒梦使劲的点着头，两个硕大的巨峰一颤一颤的，极为撩拨人心，而且随着她的摇摆，两条美腿之间的粉色桃源之地也流出了少许晶莹剔透的液体，显示她早就是情难自禁了……

看到方寒梦这幅模样，徐睿知也不多说什么了，一把将方寒梦拦腰抱起，朝着床边走了过去……

“徐睿知，你要干什么……”李文师看到徐睿知抱着方寒梦朝着自己的床边走过来，顿时吓了一跳，这家伙要干嘛？

这可是他的表姐啊，这家伙该不会要对他表姐图谋不轨吧？

徐睿知看到李文师这副惊恐的表情，顿时乐了，看来这位李老师还在相信方寒梦是他的表姐呢，不由得嘿嘿一笑，把方寒梦往李文师怀里一扔，方寒梦整个人就趴在了李文师的胸口，那饱满的两团巨峰压在李文师的身上，李文师的乳头与方寒梦的乳头摩擦在了一起，顿时产生了异常奇妙的感触，那种异样的感觉让李文师的神志瞬间有点恍惚了……

李文师感受着胸膛传来的柔软，她此时的想法只有一个，这也太大了吧，比自己的还大好几圈……

看着两女纠缠在一起，尤其是两张白花花的大屁股叠在一起，再加上那两个粉嫩嫩的桃园暴露在自己的视线中，徐睿知的喉咙蠕动了一下，下体的肿胀的巨龙又昂首挺胸了起来……

徐睿知低下头，看到那两个桃源之地正在不断的流出丝丝液体，徐睿知也忍不住吞咽了一下唾沫，然后慢慢的俯下身子，凑了上去……

“唔……”方寒梦似乎感受到了徐睿知的靠近，不由自主的哼了一声，面色通红，粗喘着气，迷离的眸子带着一丝渴望……

“嗯……唔……徐睿知，你个变态……唔……不要……”李文师挣扎着，可惜身上没有力气，而且还被方寒梦死死的压着，她甚至感受到了徐睿知的舌头正舔舐着自己的私密之处……

“大哥哥……不要……再……再舔了，梦梦那里面……好……痒……唔……快点进来，梦梦要……大哥哥……的大肉……肉棒……”方寒梦迷乱之中喃喃低语……

“好，大哥哥马上来了……”听着方寒梦迷醉的呓语，徐睿知再也坚持不住了，巨龙对准方寒梦的私密之处狠狠的刺了进去……

“嗯～”方寒梦发出一阵销魂的呻吟，那高耸的山峦随着剧烈的冲撞开始不停的上下波动，也带着李文师的冲击跟着剧烈抖动着，仿佛是在配合着徐睿知的动作……

“哦，舒服……嗯，大哥哥，再深一点，再深一点……”方寒梦闭上眼睛，脸颊绯红，仿佛陷入了无尽的欢愉之中，嘴巴微微张着，口中更是逸散出无数的细碎银音……

“徐睿知，我以为你是个好孩子，没有想到竟然做出如此禽兽的事情……”李文师的眼角留下两行清泪，她怎么也没有想到徐睿知竟然做出如此禽兽不如的事情。

不得不承认，她对徐睿知挺有好感的，否则的话，也不会让他帮自己解毒，如果当时没有徐睿知的话，她或许被周海坤糟蹋，但以她的性格，绝对先杀掉周海坤这个畜生，而后自杀，绝对不会苟活于世。

徐睿知一边享受着方寒梦那温润紧致的包裹，一边看了看李文师，心中暗道，还是说实话吧，否则的话，等会儿真要出事……

“啪啪啪……”肉体碰撞的响声在房间里响彻着，方寒梦的大屁股扭动着，而徐睿知也开始运动了起来，每次动一下，都会伴随着一声脆响，这是肉体的碰撞声……

“李老师，我就给你实话实说吧，其实梦梦不是我表姐，我们根本没有血缘关系，我之所以骗你，是因为……”

徐睿知慢慢的说出了方寒梦的身世……

听着徐睿知的叙说，李文师一开始还没有在意，不过随着徐睿知娓娓道来，她也听着越来越认真。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 父的电话前犯
────────────────────────────────────────

“啪啪…啪…啪啪啪……”

房间内肉体碰撞的声音不断响起，淫靡的气息弥漫在三人周围。

方寒梦早已支撑不住徐睿知的剧烈冲击，娇背坍塌，整个上半身贴在了李文师身上，嘴中轻喘，惹得李文师浑身一阵燥热，脸颊滚烫，偏过头不再去看这对狗男女。

方寒梦此时哪知因为自己背部的弯曲，导致原本就很翘的臀拱的更加圆润饱满，一点点汗水微微的挂在上边凸显的更加晶莹剔透，就像刚刚剥开的荔枝一样。

玩心大起的徐睿知忍不住把玩起方寒梦的美臀，揉捏出各种形状，引的方寒梦连连娇呼，而被压在方寒梦身下的李文师则更是燥热难耐。

“咳咳咳。”李文师快速的两声咳嗽，打断了徐睿知继续探索方寒梦美臀的节奏。

这时，还在继续活塞运动的徐睿知这才想起来身下还压着一个人，也是少许有些尴尬，起声道：“后来我就告诉了我妈……”

徐睿知断断续续的说着他和方寒梦之间的事，完全没有在意李文师那已经红透了脸颊。

当然，并没有说关于修炼的事，就只说了自己和妈妈之间闹了点小矛盾而已。

“那你妈…生气了吗？”在下方的李文师强忍着方寒梦那火热的身躯给自己带来的强烈刺激，咬牙问道。

“肯定的啊，虽然我不是故意的，可是，我确实伤害了梦梦，等我说完后，我妈还差点当场给了我两个耳光，不过……”说到这里，徐睿知忽然停顿了一下，看了一眼依旧沉浸在快乐之中的方寒梦，巨龙在方寒梦的体内冲击的更厉害了，此时方寒梦的俏脸也红彤彤的，媚眼如丝，哪儿还能注意到外界发生的事。

那里面的肉壁也随之收缩，挤压着自己的巨龙，那种酥麻和嫩滑的感觉，让徐睿知欲罢不能……

不过徐睿知并没有停止说下去，反而叹了口气：“不过，我妈在下一秒直接打了自己一个耳光了。”说到这里，徐睿知的动作也停滞了一下，龟头顶端的嫩肉似乎被卡住了一样，他皱着眉头，腰部猛地往前一挺。

“嗯～～”方寒梦发出一阵满足的娇哼声，浑身瘫软在了李文师怀里，双腿紧紧夹住李文师的腰部。

李文师也有点受不了这种刺激，面色潮红，娇艳欲滴……

两具赤裸裸的胴体紧贴在一起，互相摩挲着，肌肤接触处传递着的是火热和颤栗……

这个场景让徐睿知更加兴奋，他使劲的冲刺着，一边冲刺，一边说道：“我妈太宠我了，就算很生气，可最终还是不舍得打我，只能打了自己一个耳光。”徐睿知说完，叹了一口气，有些后悔的继续说道：“那个时候我真的觉得自己是个王八蛋，现在回头想想，感觉自己好可笑，居然玩离家出走那一套……”

“你真的喜欢她吗？”李文师的喘息也有些急促，但还是保持清醒的问道。

“我……”徐睿知迟疑了，低下了头，看着下方被自己蹂躏得已经变形的臀部，又抬头看着身前的方寒梦，眼中流露出一丝迷茫。

“嗯～～啊～～”就在这个时候，方寒梦的娇吟声越发高亢，身体一抖，好像就要攀登到高峰了，雪白的大屁股也晃动的更厉害了，甚至都能听见肉体击打出的水渍流淌的声音。

“大哥哥，梦梦……要……要……尿出来……”方寒梦的声音带着哭腔：“大哥哥……呜呜呜，大哥哥，快……快帮梦梦……呜呜呜呜，快……快给梦梦……梦梦就喜欢……大哥哥……的大……大肉棒，快……再深一点……”

方寒梦的身体一抽一抽的，那一波波快感袭向了她的灵魂深处。

“梦梦……”徐睿知低吼了一声，双眸充血，狠狠的撞击着，巨龙在方寒梦的花径之中横冲直闯，那粉嫩的花瓣紧紧的包裹着他的巨龙，那种极尽温柔的包容让徐睿知舒爽到了极致，仿佛要把巨龙彻底融化一般。

“梦梦，我喜欢你，我要对你负责……”徐睿知的动作慢了下来，低头凝视着身下已经达到巅峰的方寒梦，目光温柔，一脸坚定的说道：“我一定会治好你，然后娶你做妻子，永远不分开，好不好？”

“梦梦也喜欢你，梦梦也愿意做你的妻子……”此刻的方寒梦已经无法思考了，她只知道徐睿知的大肉棒在自己身体里横冲直闯，一次次的撞击着自己的身体，她甚至都不知道妻子代表什么意义。

她只知道，自己很喜欢大哥哥，非常非常喜欢，她想跟大哥哥在一起，哪怕一辈子都不洗澡也愿意。

“梦梦……”徐睿知仿佛感受到了方寒梦的爱恋，再度疯狂了起来，那硕大的肉柱更加粗壮了，巨龙也变得更加狰狞凶悍，方寒梦的身体在巨龙的疯狂冲击下摇摆不定，嘴巴也发出一声声诱惑的呢喃……

李文师的呼吸也越发急促起来，看到徐睿知和方寒梦更加的忘我的时候，李文师的脑海中却闪过了一个念头：“刚才自己是不是给了他们表白心意的时机了？”

想到这里，李文师不由得一阵委屈，自己的第一次匆匆丢掉不说，做了一半的时候，还被其他的女人抢走了，自己就像是做错事的孩子一般，在下面看着自己有好感的男生和别的女人在她的身上做爱，这种憋屈，恐怕只有李文师自己知晓。

“啪啪啪……”就在李文师胡思乱想的时候，徐睿知和方寒梦已经交战到了白热化阶段，水溅三尺，方寒梦那粉嘟嘟的小穴不断的喷涌出乳白色的液体，落在了床单上，湿润一片……

肥美的大屁股扭动着，徐睿知的巨龙在方寒梦的花丛里肆虐着……

“大…哥…哥哥，梦梦……要…要去……去了……”方寒梦的声音已经沙哑得不像话，她已经完全丧失理智了，只知道自己想要更多，想要大哥哥的更深更重。

“嗯……好，大哥哥送你……去……”徐睿知也是喘着粗气，从未尝试过的双飞让他几乎窒息，他一只手搂着方寒梦纤细的蛮腰，另外一只手则扶着她那肥沃而翘挺的雪白圆臀，快速的冲刺着，甚至都已经顶到了方寒梦的花心了，那里的花蜜早已溢了出来，滑腻腻的，黏糊糊的，沾染在了俩人的交合处，粘稠的不成样子，然而，随着徐睿知更加激烈的抽插，方寒梦的花蜜越来越多，顺着两个人交合的位置流了下来，滴落在了李文师的那萋萋芳草，阴唇之间……

“要去了～去了～啊～”就在这时，方寒梦的叫喊声猛然提升，浑身痉挛了一下，那一瞬间，徐睿知感受到那里面传来了一股异样的酥麻，让他再也忍不住释放出了自己大量的精华，一股股灼热的液体喷洒而出，喷射在了方寒梦的花心里，方寒梦的花心立刻填满了液体，原本白皙的肌肤迅速泛红，仔细看去，那些液体竟然还带着一些金黄色的光泽……

精液不停的往外流淌着，一滴滴精液滴落在李文师那茂密的草丛之间，仿佛雨点一般，李文师的身体不禁轻颤了起来，赶忙对着徐睿知说道：“够了吧？给我让开……”

还没有说完，一阵手机铃声响起，李文师一惊，慌忙从床头拿起手机，正准备起来接听，可是此时的方寒梦已经高潮的昏睡过去了，软绵绵的趴在李文师的怀中，任凭李文师怎么晃动，也没有醒来。

徐睿知正要打算把方寒梦抱起来，可就在这时，李文师的对着他比划个“嘘”的手势，示意他不要出声，徐睿知愣了一下，旋即点了点头。

李文师悄悄的按下了通话键，把手机放在耳边：“爸……”

“周海坤走了吗？”手机里传来了一个有些虚弱的声音。

听到周海坤三个字，李文师眼神顿时一冷，沉默了片刻才道：“我不知道。”

手机那头好像察觉到了什么似的，连忙追问道：“怎么回事？咳咳咳……你现在在哪儿？”

李文师犹豫了一下，终于还是咬牙切齿的说道：“那混账趁我不注意，被他下了药，要对我用强。”

“什么？”电话那头的声音陡然拔高了几分：“他周家是要干什么？难道想撕破脸皮，和我们李家开战不成？”

“我觉得是周海坤他自己一个人的主意，周家也根本不可能会做这种傻事。”李文师的眉宇间露出了狠戾之色。

……

徐睿知听着李文师和手机那边的对话，一边感受到丹田内充盈的灵力，不禁苦笑了起来，就差一点点，只差那么一点点，他就能突破到炼气中期巅峰，到那个时候，自己的实力必然会再上层楼。

但是偏偏这个关键时刻，手机居然响起来了。

唉……

等等！！！

谁说打电话就不能做的事情呢？

徐睿知的眼睛亮了，看了一眼趴在李文师身上熟睡中的方寒梦，肥美的雪白大屁股还在那里高高撅着，徐睿知小心翼翼的伸手抚摸了那硕大饱满的雪臀，那触感，真是太美妙了，简直让徐睿知舍不得离开了。

巨龙也在这时慢悠悠的抬起脑袋，顶住了李文师的花瓣，让正在打电话的李文师微微一滞，连忙捂住手机的话筒，低声喝道：“你干什么？！”

“你继续，我保证不会发出半点声音。”徐睿知尴尬的笑了笑，虽然这个情节他看过，但是亲身参与进来，还是很有趣味性的，毕竟电话那一头可是她爸呀！

李文师的脸色涨得通红，瞪着徐睿知道：“你……无耻。”

“我真的是最后一次！”徐睿知信誓旦旦的说道。

“你……”李文师的脸上露出恼火的神色，看了一眼身上正在酣睡中的方寒梦，电话里的声音又响了起来。

李文师叹了口气，又重新手机放在了耳边：“爸……我听着呢……”

同时，徐睿知一口气把巨龙塞到了李文师的花蕊之中，李文师那花瓣紧紧闭合的娇嫩花心再度被巨龙捅穿，那种异样的滋味再度涌了上来，让李文师忍不住倒吸了一口凉气，不仅是疼痛，更是一种极致的享受，徐睿知的那根巨龙在她的花朵内横冲直撞，不断搅拌着她的花蜜，让她欲仙欲死。

“啊……”猝不及防下，李文师忍不住呻吟起来，让电话那头的李父连忙说道：“文师，你怎么了？”

李文师咬了咬嘴唇，压抑着喉咙深处那一丝丝的呻吟，勉强挤出一丝笑容：“爸……我……刚才有蚊子叮了我一下……”

那你现在在哪儿啊！”李父焦急的说道。

“我就在一间小旅馆，你别担心……嗯……”李文师的话还没说完便被一阵粗暴的撞击所代替。

李父也不是笨蛋，马上反映过来，李文师现在在干什么，就开始对着手机骂了起来：“周海坤！你个畜生，你敢碰我女儿，老……咳咳…咳……老子弄死你，你个狗日的！咳咳咳……”李父激动的都快喘不过气了。

听见手机那边隐约的呼喊声，李文师有些生气瞪了一眼徐睿知，低声怒斥道：“滚开……”

徐睿知也知道刚才玩的有些过火了，讪讪的笑了笑：“那个……您继续，我会慢点……轻一点的。”

李文师有些哭笑不得，他是驴吗？折腾了几个小时了还没够？

不过现在也不是计较这些的时候，李文师赶紧把电话拿远一些，然后继续和手机那边沟通着，她必须尽快解释清楚这件事，否则她爸可真就来南荣了。

徐睿知则是继续卖力耕耘着，这次他不再像之前那般莽撞，而是缓慢的抽送着，不停的撩拨着李文师敏锐的神经，不过李文师还能勉强承受住，说话的语气也不至于带着颤音。

“爸，刚才周海坤对我撒了一把春药之后……”李文师努力平息着紊乱的呼吸，一边把事情的来龙去脉解释清楚，一边徐睿知不断的抽送着，湿漉漉的粘液再度从李文师花蕾中渗透了出来，顺着修长浑圆的美腿流淌了下去，落在了床单上。

巨龙在李文师花腔内来回的抽送着，那种温热柔软的触感，肉壁上的小颗粒就像是光滑细腻的玉手似的，按摩揉捏着徐睿知的龟头。

同时徐睿知一边用力的耸动着腰肢，一边双手揉搓着方寒梦的翘臀。

那丰腴肥美的大屁股，随着徐睿知双手的揉搓，变换出各种各样的形状，让徐睿知爱不释手，不断的揉搓着，好像要揉碎了融化在自己的手掌中。

听着李文师和手机那边不断的交谈，徐睿知的心情却是格外的刺激，这就好像牛头人剧情一样。

………………

就这样一番折腾，终于在徐睿知即将崩溃，同时也突破到炼气中期巅峰的时候，李文师和电话那头的李父说完了事情。

挂掉电话，徐睿知低吼一声，猛烈的向下挺动着。

“嗯嗯……恩……啊……”李文师终于忍受不住，发出一声声舒爽的叫声，双眸迷离，俏脸嫣红。

精液终于在最后的时刻射进了花腔中，两人都达到了顶峰。

三人累的瘫倒在床上，徐睿知搂着怀中的方寒梦，看着李文师满足的躺在旁边，忍不住凑到李文师耳边，轻声说道：“刚才伯父说要见我，这该怎么办啊？”

李文师睁开迷离的眼睛，看了看徐睿知，面色恢复了平静，淡然的说道：“这跟你没关系，这件事是我引出来的，由我负责吧。”说到这里，李文师顿了一下，抬头望着徐睿知，眼眸闪烁了一下，轻启檀口：“今天这个事情就此打住，我们谁都不准提起，以后就当作什么事都没发生过，我还是你的老师……”

徐睿知愣了一下，很快反应了过来，李文师这是要把这件事掩盖住啊！

想提上裤子不认人？门儿都没有！

徐睿知突然吻住了李文师，狠狠的亲吻着李文师的樱桃小嘴儿。

李文师的脸色一红，用力挣扎着：“唔……唔……”

可惜，李文师越是挣扎，徐睿知抱的就越紧，舌头伸进了李文师的樱桃小嘴中肆意的搅拌着。

“呜呜呜……”李文师奋力的扭动着脖子，但却无济于事，身躯逐渐绵软了下来，只能放弃抵抗，任由徐睿知索取。

良久，徐睿知才恋恋不舍的松开了李文师，看着李文师略微红肿的樱桃小嘴，眼眸闪过一抹狡黠，低声说道：“老师，我可是为了你，已经得罪那个纨绔子弟了，虽然我不知道他背景有多硬，但是车牌号好几个零，一看就不简单，您一句话把事儿给撇清了，那不是坑学生吗。”

“就是因为他不简单，我才不想害了你。”李文师白了一眼徐睿知，她又何尝不是在保护徐睿知呢，李家和周家虽然因为这件事闹掰了，但是两家毕竟是世交，这件事情传出去，对两家影响都太大了，甚至对于李文师也有极大的影响，李文师并不想让徐睿知卷入其中，所以才会想着把这件事情压下去，只有她一个人承担。

“你以为周海坤会放过我？别忘了，我可是打他不止一巴掌，而且还踹了他几脚，他肯定恨死我了，你觉得他会善罢甘休？”徐睿知摇摇头，伸出另一只手搂住了李文师的纤腰，将脸埋在她那雪嫩娇柔的胸脯上蹭了蹭：“再者说，咱们都睡在一张床上了，还怕他不成？你不想报仇了？”

李文师瞪了徐睿知一眼，感觉到自己的胸被徐睿知的脸颊磨擦的痒痒的，最敏感的红梅也被徐睿知咬住了，李文师不禁轻哼一声，拍了拍徐睿知的脑袋，嗔怪道：“我看你比他坏多了，色胚一个，他做了这些事，还不是白白便宜了你，居然还……荒唐死了。”

说完，李文师微微抬起头，一脸娇羞的看了旁边的方寒梦一眼，只见方寒梦早就已经熟睡了，粉润的嘴唇上沾染了晶莹的口水，洁白如羊脂玉的娇躯被薄被包裹住，只是隐约露出的香肩和精致诱人的锁骨，胸前那一片白嫩高耸的山峦随着均匀的呼吸微微颤抖着，惹人遐想，被子根本遮挡不住那深邃浑圆的轮廓。

两条修长笔直的大白腿从薄被之中透了出来，仿佛两条嫩藕，白皙如雪，泛着莹润的光泽，两腿间的幽谷处隐隐泛滥，散发着阵阵春意。

李文师不禁暗暗纳闷儿，这小子身边哪来的这么多的极品尤物啊？

不仅长得漂亮，而且个个身材火辣，还都跟他关系匪浅，就连她自己也是其中一员。

想到这里，李文师又忍不住狠狠的掐了一下徐睿知的胳膊：“你小子身边怎么全尽是美女啊？”

徐睿知吃痛，皱着眉毛，嘟囔道：“老师，您干嘛掐我，疼死了！”说着，徐睿知揉了揉被李文师掐疼的地方，没好气的说道：“我怎么知道啊，我这么帅气潇洒，风流倜傥，魅力四射，难道不招人喜欢吗？”

李文师听到这个答案，噗嗤一笑，“算了，懒得跟你扯皮了。”

就在两人打趣儿时，李文师的手机铃声突兀的响起，李文师拿起手机，犹豫了一下，按下了通话键。

徐睿知也不说话，也拿起了宋恋微的手机，点开了威信，发现有妈妈发来的消息。

：“臭小子，你几点回来？我跟你妈已经从医院回家了。”

：“睿睿，别玩得太晚，注意安全，照顾好人家，再怎么说人家也是女孩子，更何况还是智力受损的，不要欺负人家，知道吗？”

徐睿知挑了挑眉梢，他有这么差劲儿吗？

当然，如果刚刚在床上做那种事情算欺负人家，那确实挺欺负人家的。

徐睿知：【知道啦，现在正在给她买衣服，买完了就马上回来】

回复完妈妈后，徐睿知收起了手机，转过头看向李文师。

此刻李文师也收起了手机，正准备穿衣服，见徐睿知看过来，不禁俏脸微红，嗔怪的瞪了他一眼：“瞧什么呢，刚刚学校来电话了，催我赶快过去。”

徐睿知勾了勾嘴角，凑近了李文师：“我帮你穿？”

李文师白了他一眼：“少废话，快滚。”

“没事儿，我乐意伺候您。”徐睿知笑嘻嘻的站了起来。

“哎，哎……你混蛋……”

…………

下午五点半，这时候，正是人群涌动、热闹非凡的时刻。

徐睿知和方寒梦走在比较偏僻的路上，俩人都大包小包的提着东西。

方寒梦更是换了一身新衣服，一件白色的百褶裙衬托着她窈窕的曲线，过膝的下摆是层叠的花瓣状，很清纯，也很优雅，裙摆在夏日的晚风中轻轻飘荡，泛出一股明媚的活泼，上身穿着一件黑色的紧身t恤，将胸部撑得异常饱满挺拔，伴随着走动，白皙的肌肤在裙摆下时隐时现，一双白色的平底运动鞋衬得她的身形越发苗条，走路间摇曳生姿，因为天热的原因，脸上荡漾着淡淡的红晕，却仍然展现出最甜美笑容，属于成熟与青春之间独特的韵味。

“大哥哥，马上到你家了，梦梦有点害怕。”走在街边，方寒梦抓着徐睿知的胳膊，低声说道。

收起新买的手机，徐睿知看着方寒梦那副怯弱害怕的模样，摸了摸她那细腻滑腻的脸颊，安慰她道：“没事儿，我妈妈很温柔的。”

“真的？”方寒梦疑惑的望着徐睿知。

徐睿知点了点头，拉着方寒梦往前走。

进村的土路上有许多泥泞的脚印，一看就知道是村民走惯了才留下来的，因为这条泥泞的乡道并不宽阔，所以一般情况下没有什么车辆和轿车通行。

“大娘，今天又买这么多菜啊？”

“王婶儿，你们这次去城市里赚了钱吗？”

路过几位妇女，徐睿知纷纷打招呼。

农村里的妇女都淳朴善良，平易近人，即便是年纪稍大的，见到徐睿知，也会笑眯眯的喊他睿知，徐睿知一家和村民的关系也很好。

终于，徐睿知牵着方寒梦的手来到了一栋二层阁楼房门前。

“到了。”徐睿知停下脚步，指了指这座二层小楼，“这里就是我家了。”

“大哥哥，我害怕……”方寒梦抬头，水汪汪的眼睛望着徐睿知，眼圈红了起来。

“乖，不怕不怕，丑媳妇总要见公婆的嘛。”徐睿知轻轻捏了捏方寒梦那粉嫩嫩的脸蛋，“我先敲门，让我妈开门。”

“嗯。”

********************

“咚咚咚”

“妈妈，是我和梦梦，我们回来了。”徐睿知隔着防盗门喊道。

等了片刻，防盗门缓缓开启了一条缝，露出一张绝美温柔的面容。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 装糊涂的妈妈
────────────────────────────────────────

“吱嘎～”

随着大门被缓缓打开，一阵淡淡的幽香迎面扑来，带着成熟女人特有的风韵和诱人的味道。

“睿睿！”

伴随着温柔的呼唤，一张美丽动人的脸颊出现在他眼前。

这张脸很美，美得让人窒息，尤其是那双勾魂夺魄的眸子更令男人为之沉醉，她身上散发着浓郁的成熟女性气息，就像是一颗饱满多汁的水蜜桃，只需要轻轻地一咬便会溢出鲜甜的汁液。

由于是在家里，穿着也比较随意，再加上天气又热，她上身只套了件简单的白色衬衫，胸前两团高耸如玉山般挺拔而硕大，而且又没穿胸罩，所以隐约能看到里面那两点粉嫩的凸起，仿佛要破衣而出一般，给人以无限遐想。

下面则是一条白色的齐膝裙，将她修长匀称的小腿显露出来，脚上还穿着一双黑亮的凉鞋。

长发盘起，精致漂亮的五官，秀美迷人的瑶鼻下方，一对微微抿着红唇，嘴角噙着一抹浅笑。

这种绝世尤物，任何一个男人见到后都难以把持住自己的欲望吧？

徐睿知眼前的佳人，不禁心中一荡，不过很快他便回过神来，急忙说：“妈……你怎么穿成这样就帮我们开门啊？赶紧进家里去。”

说着他伸手揽住她盈盈一握的细腰，将她连忙拉进院子里，他可不想让别人看到自己母亲这副诱惑的模样。

后面跟着的方寒梦也小心翼翼的走了进去，生怕徐睿知的妈妈会讨厌她，虽然徐睿知已经跟她说过，他妈妈很好相处，但毕竟还是有些拘谨。

刚一踏入院子，徐睿知就立马关上了大门，然后转过头，撒娇似的搂着母亲的脖颈，头埋进她那高耸的巨峰之间，贪婪地嗅着那股熟悉的奶香味儿，享受着那份安宁和惬意，喃喃的问道：“怎么穿成这样就开大门，宋姨呢？你也不怕我带个男的回来？”

“这不是快一天都没看到你，老毛病又犯了嘛？我在院子里扫地，听见你的声音就忍不住跑了出来……”杨珠柔好像意识到自己刚才的行径有些失态了，连忙收敛起那副诱人的姿态，整理了一下凌乱的衣服，不过一提到宋恋微，她的看着徐睿知还是流露出一丝怨念，半嗔怪半责备的口吻说道：“你宋姨正上厕所呢，倒是你，今天玩的爽吧？”

徐睿知嘿嘿的傻笑了几声，不敢接话，心想，都已经玩嗨了，这一天真是太刺激了，过山车，打人，救人，双飞……要是全都告诉您的话，估计您肯定得拿擀面杖追着我屁股打了。

“那个……今天玩的确实是挺疯狂的，不过也有点累，妈，我先给你介绍一下哈。”徐睿知连忙岔开话题，拉着方寒梦朝着他妈妈走近几步，介绍说道：“妈，她就是我跟你说的方寒梦，她今年三……三十二岁……”

“阿姨您好。”方寒梦有些怯生地抬起头，略带忐忑地看着眼前这位雍容华贵，美绝人寰的美妇人，她感觉自己浑身僵硬的厉害。

徐睿知：“……”

杨珠柔：“……”

徐睿知差点喷血，你的年龄比我妈还要大一岁呢，叫什么阿姨呀，我的姑奶奶哎。

“寒梦是吧，长得真漂亮。”杨珠柔愣了几秒钟后，这才仔细端详方寒梦一番，脸上浮现出一抹惊艳，她实在是没想到，这个女生居然这么漂亮，她本以为捡垃圾的再怎么样也不会长得太过出众，毕竟一个无依无靠，智力有缺陷的女孩，能够活下去就很不错了，这种情况下，长得好看反而是祸害。

“谢谢阿姨。”方寒梦低眉顺目的应了一句，却不知该怎么办了，因为这位阿姨看她的眼神明显有些怪异。

杨珠柔听着她叫自己阿姨，再看看她那张成熟妩媚的俏脸，心里顿时一阵恶寒，于是摆摆手，说：“算了，我还是叫你小梦吧，你也别叫我什么阿姨了，就喊我名字或者姐吧。”

“哦……好，姐……”方寒梦有些疑惑的眨巴着眼睛，不过还是乖巧地答应下来。

徐睿知看着母亲和方寒梦的互动，心里顿时松了口气。

“走，咱们进屋，站外面干吗？”杨珠柔拉起方寒梦的手腕，朝着房间里走去，临了还不忘狠狠瞪了徐睿知一眼，这小子简直就是个混球，这样一个智力有缺陷的女生他都敢下手，禽兽不如的东西。

不过……她又看了一眼方寒梦，越看越诧异，这女孩虽然智力有缺陷，但是长相的确很出彩，身材苗条，皮肤白皙，一双大眼睛清澈透明，仿若天空中的星辰般闪耀，尤其是那两个高耸入云的山峦，在紧身t恤的包裹下，形成完美而充满弹性的弧度，让人忍不住想要用手指在上面戳一戳。

她甚至暗暗比对一下，发现这女孩比自己的尺寸还要大上一号，要知道她可是二次发育过的，足足有E杯的规模了，可这女孩居然比她的还要大，那岂不是有F罩杯了？

而且看着一点都不下垂，反而很坚挺，简直堪称极品。

F罩杯的女人不是没有，但是一般都是下垂严重，也比较难看，没一点美观。

怪不得这小子会把持不住，唉……

杨珠柔想明白之后，在内心深处幽幽的叹了一口气，心里对这女孩更加怜惜起来，这么好一个女孩，居然被这臭小子糟蹋了，真是作孽啊！

……

进了客厅，方寒梦被杨珠柔拉着坐到沙发上，杨珠柔从冰箱里面拿出一瓶雪碧递给方寒梦，说道：“天气闷热，多喝点水解暑。”

“妈，我也渴了，给我也拿一瓶呗。”把新买的那些衣服随意的扔在沙发上，徐睿知躺坐在方寒梦旁边的单人沙发上，冲着杨珠柔说道。

“你自己不会拿啊？”杨珠柔斜睨了儿子一眼，语气淡漠地说道。

“大哥哥，给你，你喝吧，我不渴。”方寒梦把手里的雪碧推到徐睿知面前，甜美的声音轻柔而温婉。

徐睿知心里一暖，看向方寒梦的眼神变得温柔而宠溺，摸着方寒梦的脑袋说道：“你喝吧，我再拿一瓶。”

说完他就准备去拿饮料。

“哎呦！”就在这时候，宋恋微从厕所里出来，捂着肚子，弯着腰，慢悠悠的走到沙发前坐了下来。

“你怎么搞的？吃坏东西了？”杨珠柔看着宋恋微这幅狼狈的样子，不由蹙起眉头，担忧的问道。

“没有啊，我跟你从医院出来的时候还好好的，就刚才吃了你做的小米粥，你不是也吃了么？”宋恋微揉了揉自己有些疼痛的腹部，摇着头，有些狐疑的看着杨珠柔。

“是啊，我也吃了。”杨珠柔也是纳闷不已，按照常理，宋恋微不可能吃坏肚子的，只是一碗粥而已，怎么会拉肚子呢？

“那就奇怪了。”宋恋微皱着秀眉，有些郁闷的嘟囔着，慢慢的看向坐在另一侧的方寒梦，忽然，她猛地睁大了眼睛，仔细打量着方寒梦，一脸的震撼，怎么会这么美？

还有她的胸……好大！这也太夸张了吧！

杨珠柔注意到宋恋微的眼神，于是就介绍道：“这就是方寒梦，三十二岁。”说完，又转过头对方寒梦说道：“这是宋恋微，你就叫她恋微姐吧。”

“嗯。”方寒梦乖巧地点了点头，礼貌地喊了一声“恋微姐”，只是看到宋恋微那呆呆的表情，她心里有些疑惑，这位恋微姐似乎盯着自己的胸口看，难道她喜欢看胸么？

“你好。”宋恋微终于回过神来，强迫自己移开视线，伸出手跟方寒梦握了一下。

“嗯，你也好。”方寒梦有些拘谨的笑了笑。

“咳咳，我去拿瓶雪碧。”徐睿知见宋恋微和方寒梦聊天，他要是留下来的话，一会儿估计要挨骂，所以赶紧找了个借口逃跑，他也知道，宋姨不是个善茬。

“臭小子，你给我过来。”宋恋微见徐睿知正要溜掉，顿时怒吼一声。

徐睿知顿时一哆嗦，赶忙走到宋恋微身边，陪着笑脸道：“宋姨，啥事儿？”

“你说呢？”宋恋微冷哼了一声，“你给我老实交代，你到底有没有硬……那个啥人家？”

宋恋微说到最后，声音压得特别低，有点尴尬的说道。

徐睿知一愣，旋即明白了宋恋微的意思，苦着脸道：“我的宋姨哎，你把我想成什么人了？我不是跟你说过了吗，那只是意外而已，我不至于这么禽兽吧？”

“你自己心里清楚。”宋恋微冷哼一声，随即想到了什么，眼珠子转了几圈，突然笑吟吟的说道：“我和小梦，你喜欢谁更多一点？”

徐睿知闻言差点跳起来，他就知道自己留在这里肯定要遭殃，果然……

“我选择去死，行不？”徐睿知哭丧着脸说道，这道根本不是选择题，是一道送命题，这种问题根本没法回答。

“恋微，行了，别逗他了，他的年纪还小，你问他这样的问题干嘛？”杨珠柔瞪了宋恋微一眼，嗔道。

宋恋微撇了撇嘴，小声嘀咕一句：“还小……弄女人的时候可一点都不小……”

听着宋恋微嘀咕，杨珠柔脸色一红，狠狠的剜了宋恋微一眼：“瞎说什么呢？”

说着她抬腿踢了一脚徐睿知：“还不快滚蛋，待在这儿碍事。”

徐睿知听到母亲的吩咐，立刻撒丫子就溜，这时候哪敢继续待着，否则宋姨还不知道要说出什么惊世骇俗的话呢。

…………

傍晚六点多，天色渐暗，杨珠柔正在厨房里准备饭菜，方寒梦坐在沙发上看着动画片，至于宋恋微嘛，因为肚子不舒服，早早的就回屋休息了，不过，她就是大忙人一个，根本闲不下来，现在正在打电话，听着声音，应该是叶思彤在跟她汇报工作。

徐睿知端着一盘水果来到方寒梦的身边坐下，看她正在聚精会神的看着小鲤鱼历险记，也没打扰她，直接走入厨房。

来到厨房门口，杨珠柔的背影映入他的眼帘，杨珠柔系着粉色格子围裙，长发披肩，露出修长洁白的脖颈，此刻正在认真切土豆丝，刀功娴熟，整体看上去让人赏心悦目，如诗如画。

徐睿知看的痴迷，忍不住小声喊了一句：“妈。”

杨珠柔就像是没有听到似的，依旧专心致志的切着土豆丝，仿佛没有察觉到自己儿子的存在似的。

“唉，妈妈的老毛病又犯了。”徐睿知叹了一口气，无奈的摇摇头，他知道，每当妈妈这副模样的时候，除非直接打断她的动作，否则，任凭自己喊破嗓子，妈妈也绝对听不到。

算了，这是你给我制造出来的机会，可不是我主动招惹你的，徐睿知心中暗忖道，他蹑手蹑脚的来到杨珠柔身后，看着那优雅的背影，鬼使神差的伸出双臂环抱住杨珠柔纤细的腰肢，轻轻吻了一下杨珠柔的耳垂：“妈，我爱你。”

杨珠柔还在聚精会神的切着土豆丝，并没有察觉到身后的异样，她沉浸在自己丰富的经验之中，手上动作却越发的流畅，很快，一条条晶莹剔透的土豆丝就被切了出来。

徐睿知越发的胆大，双手缓缓往上游移，摸索着杨珠柔光滑平坦的小腹，再往上……

大！

真的很大！

徐睿知感受着手掌传来的弹性与温热，不禁浑身燥热起来，某个地方蠢蠢欲动。

那对丰满柔软的山峰虽然没有方寒梦的那么硕大，但也足够傲视群雄了，毕竟像方寒梦那样的是极少数，而且还不下垂就更加稀罕了，而杨珠柔，虽然比不上方寒梦，可只差一个级别而已，也足够吸引男人的眼球了。

两座雪峰在徐睿知的手中变换形状，柔嫩细腻的触感令他爱不释手，尤其是顶端的嫣红樱桃，簿簿的布料根本遮挡不住那诱人的芳泽，若隐若现的凸起更是勾魂摄魄。

徐睿知感觉到自己的呼吸都急促了起来，身体的某处高高耸起，甚至顶在了杨珠柔的肥美臀瓣上。

杨珠柔切好最后一根土豆丝，将切好的土豆丝放进锅里，准备开始焯水爆炒，依然没有反应，徐睿知已经按捺不住，悄悄的探出手，沿着杨珠柔的小蛮腰向下，来到她的翘臀前面，顺势一拉，直接将她的裙子撩了起来，露出了肉色内裤包裹的神秘地带。

“咕咚——”徐睿知吞咽了一下口水，虽然还穿着内裤，但是，杨珠柔的臀部曲线完全暴露在他的面前，雪白细腻的大腿在昏黄的灯光下泛着迷人的光泽，简直让人血脉喷张。

徐睿知的手向下一拉，一瞬间，杨珠柔原本包裹的严严实实的小内内便被扯落，杨珠柔的肌肤呈现在了他的面前。

只见她的臀瓣丰腴饱满，臀骨圆润，皮肤娇嫩，白皙滑腻，就好像刚剥壳鸡蛋一般，徐睿知忍不住伸手捏了一把。

虽然他又不是第一次触碰妈妈的身体了，但是，妈妈这肥美的大屁股还是令徐睿知激动莫名，恨不能立马扑上去将杨珠柔推倒。

蹲下身子，徐睿知凑近杨珠柔的那片幽谷，仔细看去，那里的寸草不生，只有几根黑色的杂草顽强的生长着，徐睿知用指尖拨弄了几下，光滑的触感令他心痒难耐。

中间那个小豆豆在他的手指挑拨下慢慢挺立了起来，粉嫩可爱，洞口也有点湿漉漉的，徐睿知情不自禁的俯下身子含住了它，轻轻的吮吸。

杨珠柔正在专心的抄着土豆丝，压根没注意到儿子做的龌龊事……

等到杨珠柔做好饭菜，这才把注意力从手中的事务上收回来。

结果！

看到的却是这么一幕！

只见徐睿知伏在她的那片幽谷上，舌头早就钻了阴道里面，肆意的品尝着她的蜜汁淫津，那粉嫩的花蕊在他舌头的扫荡下变得通红一片。

杨珠柔马上捂住嘴巴，生怕自己失控叫出声，感觉到比自慰强烈百倍的酥麻感觉传遍全身，舌头更是在那阴湿的甬道里肆无忌惮的搅拌，那种舒畅的快感让杨珠柔忍不住差点嘤咛了一声。

不能叫，不能叫！

杨珠柔赶紧咬住自己的嘴唇，拼命克制住即将脱口而出的呻吟。

不能让这个小畜生听见！否则她可没脸见人了，等会他就舔够了，会自动离开的吧？

徐睿知的双手仍然捧着杨珠柔的肥美臀瓣，轻轻的揉搓，舌头却一路攻城略池，一路横扫战场，所过之处，留下一片狼藉……

终于，在杨珠柔忍不住想要叫出声的刹那，徐睿知停止了进攻，舌头撤退了，只剩下一些黏糊糊的液体在杨珠柔的幽谷里面残余，几丝晶亮的液体随着舌头的抽离，慢慢的渗出，在灯光下闪烁着银光。

徐睿知恋恋不舍的抬起脑袋，目光灼热的盯着自己的母亲。

杨珠柔只能装聋作哑，什么话都没说，把抄好的菜盛到盘子里面，就要转身离去。

徐睿知连忙把妈妈的内裤重新穿戴整齐，再加上杨珠柔也走的比较慢，因此刚出了厨房，就穿戴妥当了，根本看不出刚才发生过什么事情。

“妈！”徐睿知喊了一声，快步追上去。

“呀！”杨珠柔故意装出一副惊慌失措的样子，瞪了儿子一眼：“你怎么跟狗一样乱跑！”

“我哪有乱跑，您自个没注意到我而已。”徐睿知厚颜无耻的笑了笑，看着妈妈通红的俏脸，好奇问道：“妈，你的脸怎么这么红？”

“哦，可能天太热了。”杨珠柔掩饰了一句，端着饭碗朝餐厅走去……

“嘿嘿，刚才真刺激，妈妈居然也不抵抗我！”徐睿知看着妈妈窈窕婀娜的背影，嘴角浮现一抹得意的微笑，快步跟了上去。

没错！

他刚才就是故意的！

………………………………

“小梦，吃饭了！”

“来了！”方寒梦答应一声，放下手中的遥控器，站起身来朝着饭桌走去。

“恋微，别聊了，吃饭了！”杨珠柔冲着宋恋微的卧室喊了一声。

“哦，来了，马上就到。”卧室里传来了宋恋微的声音，随后门打开了，宋恋微穿着白色的吊带睡衣就出来了，下半身是一条超短的睡衣裤，跟四角内裤似乎没啥区别，只能堪堪盖住了臀瓣，白花花的大腿露在外面，一晃一晃的。

“你怎么穿成这样就出来了，也不多套件衣服！多不好啊！”杨珠柔看着宋恋微那露出的白花花的大腿，皱眉教训了一番。

“怕啥啊！家里也没外人！”宋恋微摆了摆手，坐到了桌边。

“没别人也有睿睿在呢，他毕竟是男孩子，你穿成这样像什么话？”说道最后，杨珠柔想起刚才在厨房的时候儿子对自己做的事情，脸颊顿时绯红如火烧云，狠狠的剜了徐睿知一眼。

徐睿知装作一脸无辜的表情看了看母亲，仿佛在说，妈，我又没做坏事，为啥瞪我呢？

“这小子又不是没看过，估计我的身体他都熟悉的不行了！我要是再遮遮掩掩的，反而是在掩耳盗铃呢！”宋恋微拿起筷子夹了块糖醋排骨放在嘴里。

满不在乎的说道：“要是没有那个的话，多多少少我还会注意一点，可是现在……呵呵，就无所谓啦！”

说着，宋恋微扭了扭腰肢，把睡裙的v字领往上提了提，胸脯上两团白花花的肉球立刻呼之欲出。

听到宋恋微这么说，杨珠柔气得浑身发抖，这女人越来越不知廉耻了，自从上次和徐睿知同床共枕以后，就愈发放纵，甚至变得不像是同一个人！

杨珠柔又一次的狠狠地瞪了儿子一眼，徐睿知吓得缩了缩脖子，赶紧低下头扒饭……

“恋微姐，肚子现在还难受吗？”方寒梦关切的询问道。

“还行，已经好多了，不过……”宋恋微突然话锋一转，有些疑惑的说道：“下午上厕所的时候，拉出来的东西好像有点特别，一坨，粘糊糊的，很臭很臭的那种，非常的恶心，我都不敢闻，不过，现在倒是舒服多了。”

“你恶心不恶心？正吃饭呢，就说这些东西，你不嫌弃啊？”杨珠柔忍不住骂道。

徐睿知一愣，忽然明白了什么，赶紧连忙问道：“拉出来的一瞬间是不是感觉到脑子特别清爽？”

“嗯，是啊，有股开阔豁达的感觉，我以前想不到的一些东西，现在都清晰起来了！”宋恋微好奇看向了徐睿知，问道：“你怎么知道的？”

“伐毛洗髓！”徐睿知一脸严肃的回答道：“你拉的东西是身体上的杂质、毒素、病菌、细菌，还有一些病菌繁殖出来的物质。”

“什么意思？”宋恋微一怔：“你是说我被传染了什么疾病了？”

徐睿知摇了摇头，解释道：“你的身体很健康，并没有任何疾病，但是你拉出来的东西，是一些不好消化的食物和营养元素混合在一起产生的垃圾，它们堆积在你的肠胃中，久而久之就形成了这种东西，对你身体造成了一定的影响。”说到这里，徐睿知停顿了一下，继续道：“其实，这些东西，只是普通的污秽之物，每个人体内都会存储一些这样的物质，这些脏东西不可能排出体外，只能靠饮食调节。”

“那我怎么就拉出来这种玩意……”话说到一半，宋恋微想到了什么，一脸震撼的看着徐睿知：“该不会……”

“孺子可教也！”徐睿知伸出右掌拍了一记宋恋微的肩膀，笑眯眯的说道：“没错，就是双修的原因，是这样的，黄帝内经里面有记载，只要两者结合，对双方都有好处，男方提升修为，女方则是可以改善体质。”

“甚至……”说到这里，徐睿知压低了声音：“小概率会发生伐毛洗髓，成为无垢之体，寿命延长，容貌更加年轻漂亮！”

“那我岂不是要成仙了？”宋恋微一脸兴奋的叫道。

“还早着呢，伐毛洗髓虽然让人脱胎换骨，但也仅仅限于皮肤和肌理，想要真正达到长生不老，那就靠我们日复一日的修炼了！”徐睿知摇了摇头，一本正经的说道，不过嘴角却划过了一丝狡黠的弧度。

宋恋微听完以后，整个人呆滞了几秒钟，随即一巴掌拍在桌子上，兴奋的吼道：“我决定了，从今晚开始我要跟睿知学习双修法术！”

“你给我闭嘴！”杨珠柔实在是忍不住了，当她的面说这种话题，简直是太不像话了！

她绝对不会承认，刚刚她心底涌出了一丝嫉妒的酸味……

“睿睿，你能治疗新冠病吗？”杨珠柔深吸一口气，强迫自己平静下来，看向儿子。

徐睿知的神色凝重起来，他沉吟片刻，缓缓开口道：“能是能治，但是……”

“但是什么？”杨珠柔追问道。

“感染人数太多了，特别还有国外那些事，我一个人根本救不了那么多人，而且一旦暴露，肯定会引来麻烦，我现在只是炼气中期，实力还弱小，根本扛不住！不是我淡漠人命，真的是我的实力太低……”徐睿知叹息了一声，显示出了一副爱莫能助的模样。

杨珠柔急忙摆摆手，否认说道：“谁让你去救人了，我有这么傻嘛！我就问问而已！”

说到这里，她又补充了一句：“对了，你路过隔壁石村的时候，疫情怎么样了？”

“道路上根本没有几个人，冷冷清清，看来是都在家隔离了！”徐睿知叹了一口气，夹了一块鸡肉放进嘴里，慢悠悠的嚼着。

“唉……”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 三个女人一台戏
────────────────────────────────────────

吃完饭，四人在客厅沙发上聊天，看电视。

杨珠柔看着电视剧，但她的眼神没有焦点，显得心不在焉，也不知道在想些什么。

刚才在厨房的时候，他怎么敢？他竟然……

一想到自己的下体被儿子的舌头舔了那么久，而且还伸了进去搅动好几次，她就浑身燥热难耐，双腿间隐约传来酥麻感觉，让她羞涩异常，心中更加烦躁。

作为一个三十来岁的女人，杨珠柔对于男欢女爱这种事情虽然有些想法，但也一直都强压制着，毕竟她也知道，自己虽然没有结过婚，但是却有儿子，儿子现在已经十五了，长期和她生活在一起，对于他这个年纪的男生来说，肯定会对自己的母亲产生非分之想。

在几年之前她就察觉到了这一点，不过那个时候儿子还小，她也就没有多想，毕竟那时候儿子也才七八岁，正需要父母照顾的年龄段，如果那个时候就因此而疏远他的话，反而是矫枉过正，说白了就是想得太多，越是这样，就越容易出问题。

以前她听说过很多关于这方面的事情，比如某个单亲妈妈她原本非常疼爱自己的孩子，五岁时还没给他断奶呢，后来有一天邻居就提醒她，再继续下去的话，孩子的性格可能会受影响，她当时听之后，立刻给孩子断奶了，并且注意自己的言行举止，不让孩子对自己产生依赖，甚至连抱抱都尽量避免，而且还会趁机教育孩子。

可谁曾想，她的孩子长大之后，对她极为冷淡，根本不跟她亲近，每次看到她都像看陌生人一般，最后她的孩子考出国留学，一直留在外面工作，这样一晃十多年过去了，孩子从未回家过一趟，她也非常的追悔莫及，但是世界上根本没有后悔药可卖，所以只能默默承担着这个后果，孤独终生……

当时听到这个新闻的时候，杨珠柔连忙压下了心中的对儿子一点防备，儿子是她的全部，她绝对不能允许其他任何东西破坏她们母子之间的关系。

所以杨珠柔在这十多年里面，一直都是单身一人，并且还从不避讳儿子和自己亲密接触，她不想让儿子误解自己，她怕失去儿子，所以即便是儿子的一些过分的接触她也不会太在意。

可今晚儿子竟然做出……

杨珠柔脸色绯红，心中慌乱无比，一想到刚才比自慰还舒服百倍千倍的滋味，她就忍不住夹紧双腿，双腿间隐隐的传来酥麻感觉，这样的感觉让她又怒又羞愧，同时心底也隐隐的升腾起一丝异样……

徐睿知在一旁静静的玩着新买的手机，时不时抬头偷瞄一眼坐在沙发上面的杨珠柔，嘴角勾勒出一抹笑意。

计划顺利进展的很成功！

要对付这种外柔内刚的女人，必须用一些激烈的手段，而他刚才做的就是一件既刺激又胆大包天的事情，而且还达到了目的。

徐睿知相信，妈妈现在一定很恼火吧，但却拿自己没办法。

“珠柔，珠柔……”这时宋恋微喊了她两声，见杨珠柔似乎没有听到，她走到杨珠柔身边，轻轻推了推杨珠柔：“你怎么啦？脸蛋怎么这么红啊？”

杨珠柔猛地惊醒过来，她抬起头朝宋恋微笑了笑：“没事，就是突然有些热！”

宋恋微哦了一声，随口说道：“这天气确实挺闷热的。”说着她把空调温度打低了几度。

“对了，刚才思彤她说下个礼拜四让我回京都，你也知道，我作为科技部的干步，平时事情特别多，不可能一直待在南荣市，我想着，下个礼拜一给他办休学手续，到时候一起回京都。”宋恋微坐在杨珠柔身边，一边喝水一边说着，说完还撇了一眼坐在一旁的徐睿知，细长的双腿轻轻摇曳着，两条白皙纤嫩的美腿交叠在一起，看着就让人心痒痒的。

杨珠柔听完之后，沉吟片刻，随即问道：“跟汉钢中学那边联系的怎么样了？”

“我让思彤帮我联系了，他们那边已经答应了。”宋恋微回答道，不过说到这里她忽然停顿了一下，有点犹豫的说道：“汉钢中学答应的太爽快了，总让我有些奇怪，这么重要的事情，他们竟然答应的那么快。”

杨珠柔眉头微皱：“这倒也是，按理说，这么重要的事情，就算是知道你的身份，学校那边应该至少几天之后才能答复，或者拖延几天也正常吧。”

徐睿知一听，猜测这事可能是李老师那边发力了，他的脑海中不由浮现出李老师的模样，心中暗暗叹息，美人恩重呐！

“谁不给个宋大博士面子呀，毕竟你现在可是科技部的红人啊！”徐睿知故意夸赞道。

宋恋微听到徐睿知这句话，不由娇嗔的瞪了徐睿知一眼：“我哪算什么红人，里面比我厉害的人大有人在，只是我运气好罢了！”

…………

徐睿知一直陪着宋恋微和杨珠柔聊天，方寒梦则在徐睿知身旁安静的看着电视，徐睿知还不忘伸出一只手放在她的后背轻抚着，时不时还摸两下她的秀发。

“珠柔，你先去洗澡？还是我先洗？”聊了差不多半个小时左右，宋恋微忽然开口问道。

杨珠柔摇了摇头，随即说道：“你先去吧，我看一会儿电视。”

宋恋微听到杨珠柔的话，点了点头：“嗯，那我就先去洗了。”说完又看向了方寒梦：“小梦，你去吗？”

“我……”方寒梦有些意动，迟疑看了一眼一旁的徐睿知，欲言又止……

“那个……梦梦她不会洗澡，你能帮她洗澡吗？”徐睿知看出了方寒梦的心思，问道。

宋恋微愣了一下，随即噗嗤一声笑了出来，捏了捏徐睿知的鼻子：“你小时候经常让我帮你洗澡，难道忘记了？”

徐睿知尴尬一笑：“这不是长大了嘛。”

“屁，就在一年前我还帮你搓过澡呢，你这个小流氓，当时还摸我的胸……”不等宋恋微把话说完，徐睿知就急忙捂住了宋恋微的嘴巴，脸上露出一抹尴尬之色，小心翼翼的看了一眼一旁的妈妈。

杨珠柔就像是没有听到一样，面色淡然，端起茶杯喝了一口水，神情自若，只是她握着杯子的手却微微泛白，显示出她此刻内心的波澜……

“小梦，走吧，跟我来……”宋恋微笑嘻嘻的拉住方寒梦的手朝浴室走去。

方寒梦被宋恋微拉着离开后，客厅里面只剩下了徐睿知和杨珠柔，徐睿知拿起新手机，继续捣鼓着……

“明天跟我出去一趟！”就在场面本应该是母子间的温馨时光，杨珠柔忽然开口，语气略带命令。

徐睿知楞了一下，转过头看向杨珠柔，他的眼神中带着一丝茫然……

看到徐睿知的表情，杨珠柔心中一阵烦躁，语气稍显冷漠：“带你去看一下心理医生！”

“什么？”虽然早就知道妈妈肯定会有反应，但是徐睿知却没有想到反应这么强烈，一时间他有些措手不及……

“你最近思想状态不太对劲，需要去看一看心理医生……”杨珠柔盯着徐睿知认真的说道。

“不去！我干啥要去看心理医生？”徐睿知想也没想就拒绝，他又不是病人，凭啥看心理医生！

“你宋姨，还有小梦，还嫌我们家不够乱嘛？”杨珠柔语气有些冰冷：“如果你再这样胡闹下去，我保证你以后连门都出不了。”

“宋姨和小梦都是自愿的，而且您可是全都知道的，她们并不排斥我，我又没做错什么，为何要去看心理医生？”徐睿知有些激动。

“你……”杨珠柔张了张口，但是一时间却找不到合适的理由辩驳，总不能直接说因为是你对你老妈图谋不轨吧，这话说出来自己的脸面往哪搁啊。

看着母亲吃瘪的模样，徐睿知心里有些得意，哼哼，我就知道您为了维护面子，是不敢说出来的，所以才敢在你面前耍流氓……

“好，先不谈这个，恋微和小梦之间，你打算怎么处理？”杨珠柔深吸一口气，决定暂时不提这件事，转移了话题。

“什么怎么处理，我觉得很好啊！”徐睿知有些不解。

杨珠柔有些气结，忍不住的冷笑一声：“你还真把自己当成皇帝了？三宫六院七十二妃？”

徐睿知有些不高兴了：“这都什么跟什么？”

“我告诉你，你现在还小，根本不懂男女感情是什么东西，更不要说爱，如果你现在喜欢恋微，那你就应该把小梦放下，专心跟恋微在一起，这样才算是负责任，否则的话，你就是脚踏两条船。”杨珠柔盯着徐睿知，一字一顿的说道：“我告诉你，如果你敢脚踩两条船，我就跟你断绝关系。”

徐睿知有些无语，他觉得这样的话题有些扯远了，只能无奈的说道：“妈，我现在是修仙者，修着还是双修的法门，您让我一夫一妻，这不是坑我嘛。”说完之后，又补充了一句：“我知道您还在怀疑修炼的真假，上午那个火球术不够真实，现在我再给你演示一次，这次我用的比较猛，您仔细看清楚了……”

话音未落，徐睿知已经飞快的掐诀念咒，瞬间，一团拳头大小的火焰出现在徐睿知的手掌中央，徐睿知控制着火球变大，眨眼功夫就有篮球般大小，散发着炙热的温度，甚至隐约还传来了噼啪作响的声音。

杨珠柔呆呆的看着眼前这一幕，心中震惊万分，这个火球她上午是见识过的，威力不小，可是现在这一团火焰却足足有篮球大小……

徐睿知满意的看着自己的杰作，脸上露出了一抹骄傲之色，随即心念一动，慢慢的，火球竟然变成一个龙形！

不止如此，随着火球越变越大，渐渐地化作了一条栩栩如生的火龙，围绕在徐睿知身边，盘旋飞舞……

杨珠柔呆呆的站在原地，目瞪口呆的望着这一切……

“这是……怎么做到的？”良久，杨珠柔才颤抖着声音询问道，刚才这一招已经超乎她的认知范围了……

“这就是修真法诀，我已经达到练气中期巅峰，就算我以后不修炼，寿命也可以无病无灾活到一百五十岁以上，如果我继续修炼，突破到筑基期，寿命可以增加到三百年，如果运气好，甚至可以达到三四百岁。”徐睿知缓缓的开口，心神一动，火龙瞬间消失在半空中，仿佛从未出现过。

“你……”杨珠柔彻底懵逼了……

“妈，这样的长生不老诱惑，儿子抵挡不住，也不想抵抗，我会一辈子守护小梦、宋姨，如果您同意，以后咱们家就可以永远幸福的生活在一起，不好么？”徐睿知语重心长的劝说着。

杨珠柔沉默片刻之后，终于轻叹一声，转过头，继续看看电视，默默不语……

……

徐睿知回到自己房间之后，便进入了冥想状态，想着能不能把精神力凝聚成神识，有很多的修士在炼气期的时候就可以凝聚神识了，但是徐睿知一共修炼才几天？

精神力还很脆弱，想要凝聚成神识，还缺少点底蕴……

“呼……还差点，还差点就能凝聚成神识了……”徐睿知长出一口气，缓缓睁开了眼睛，露出一丝遗憾之色。

徐睿知干脆躺倒床上，拿着手机，看了一眼威信，他刚才向祝谢芳发送了申请好友验证，只不过祝谢芳似乎还没看到，一直没有通过，徐睿知想了想，放下了手机，走出卧室，看了看客厅，母亲正坐在沙发上，两条又白又直的美腿交叉叠在一起，一只手托着香腮，另外一只手握着遥控器，看着电视。

徐睿知欣赏一下母亲后，悄悄的走向了卫生间的门口，轻轻的推了推，发现竟然门没锁，里面的说话声传了出来。

“小梦，你怎么会这么大呀？你这胸脯……啧啧……我以为我已经够丰满了呢，没想到你比我还大一圈，而且还没有下垂迹象，我都有点羡慕了，让我摸摸……”

“哎呀……恋微姐，你别这样……”

“怎么？害羞啦？没事，都是一家人了，有啥害羞的……好软，好滑，那小子昨天晚上是不是被你这两个大馒头搞的爽死啦……咯咯……”

“昨……昨天晚上大哥哥确……确……实摸过我的胸，而且还……还吸允了一会儿……嗯……”

“我就知道这小子肯定忍不住……小梦，昨天晚上什么感觉，是不是特别舒服……”

“感觉……哎呀，恋微姐，别这样……我……我……我受不了……”

听着里面两位美女娇嗔打闹的声音，徐睿知忽然感觉自己浑身燥热难耐，尤其是脑海中更是浮现出两个人光溜溜的身体纠缠在一起，徐睿知的喉咙滚动了一下，咽了口吐沫，一把推开卫生间的房门，走了进去。

进去之后小心翼翼的关上了门，两个美女都停下了嬉戏，齐刷刷的朝着自己看来，两张俏丽动人的容颜都带着绯红之色，显得格外的诱惑迷人。

“呀！！！”宋恋微顿时低呼一声，下意识的伸手捂住了自己胸部，就要喝斥徐睿知，但徐睿知也不给宋恋微喝斥的机会，直接冲向宋恋微，一把将宋恋微压在墙壁上，狠狠的吻了下去。

“啊……唔……”宋恋微顿时傻掉了，一旁的方寒梦也是呆萌的望着这一幕，不明所以。

大哥哥怎么就不亲吻自己呢？方寒梦看着大哥哥强吻恋微姐，撅着嘴巴暗暗的嘟囔着……

徐睿知疯狂的索取着宋恋微的香唇，舌头肆意的挑逗着宋恋微的丁香小舌。

宋恋微本能的反抗，双臂奋力挣扎，试图将徐睿知推开，只可惜她根本不是徐睿知的对手，徐睿知的双手顺势抓住了宋恋微的双手，按在了头顶。

“嘤咛！”

突然徐睿知抓住了那两个雪白圆润的大馒头，轻轻的捏了捏，宋恋微顿时情不自禁的轻哼了一声。

徐睿知立刻乘胜追击，双手使劲的搓揉着宋恋微那一对坚挺硕大的大白兔，宋恋微的呼吸急促，脸颊通红，娇躯瘫软在徐睿知的怀中，任由徐睿知胡作非为。

“你个不正经的东西，放开我，快放开我，谁让你进来的……”许久，两人唇分，宋恋微喘息着，娇艳欲滴的红唇，鲜艳欲滴，娇媚动人，一双水汪汪的美眸盯着徐睿知，充满怒气和幽怨。

“门没锁……我轻轻的推了一下就推开了……这不能怪我啊，再说了，我也想洗洗澡嘛……”徐睿知笑嘻嘻的说着，一副赖皮的样子。

“你给我出去……”宋恋微一只手指着门口，另一只拿起浴巾挡在自己的前面，咬牙说道：“你还用得着洗澡？你不是有法术么？直接施展法术就行了？”

“我也想啊，还不是因为我妈还有点怀疑修真的存在，为了让她彻底相信，我刚才又施展了一次火球术……”徐睿知苦笑道：“而且为了看起来更加的震撼，我还不惜灵气的将火球变化成一条火龙，足足耗费了八九成的灵气，我现在根本没办法施展清水决……”

徐睿知说完，就抱着宋恋微，在她耳边吹气：“既然你给小梦洗澡了，那你也帮我洗洗吧，嘿嘿……我们三个一起洗……”

“呸……臭流氓……”宋恋微闻言顿时脸色大红，呸了一声，有些气急败坏的说道：“你不走我走……我不陪你们两个这样胡闹……”

说着宋恋微就要从徐睿知的怀里挣脱出去，却被徐睿知紧紧地搂住，扭动的腰肢，丰腴的臀瓣摩擦在了徐睿知的裆部，徐睿知顿时感觉到胯下一阵火热，下面的某个地方已经硬邦邦的，抬起头看向了方寒梦：“梦梦，快帮我按住你恋微姐，咱们三个一起洗澡……”

“嗯？哦哦……”方寒梦闻言连忙跑到了徐睿知的身边，抓住了宋恋微的柳腰，将宋恋微制止住了。

“小梦，别听他瞎咧咧，赶紧松开我……”宋恋微拼命的挣扎，想要摆脱方寒梦的束缚。

徐睿知将宋姨交给了方寒梦，然后就开始脱自己的衣服，因为刚才抱着宋姨的缘故，他此刻全身的衣物上已经有了少许水渍和沐浴液的味道，此刻全部都脱掉，露出了精壮的身体，胸肌棱角分明，看起来极具爆发力，巨龙耸立，阳刚之气浓烈，看的宋恋微脸色潮红，转过了头去。

方寒梦就更加不堪了，抱着宋恋微的同时，眼睛直勾勾的看着徐睿知的雄伟，口干舌燥，下面的那粉色嫩的花蕊早已经湿漉漉的……

徐睿知将自己脱光之后，看见宋恋微的脸蛋更红，两个雪白晶莹如玉的大白兔上还沾染了几滴晶莹的水泽，忍不住俯下身去，含住了一颗樱桃，慢慢的品尝。

“唔……不要……”宋恋微被徐睿知含住了一个樱桃，整个人顿时失神，忍不住低呼了一句。

徐睿知并没有就此罢休，一只手挑逗着另外一个樱桃，另外一只手则抚摸着宋恋微平坦洁白的小腹，而后沿着腹股沟一路往下……

“嘤咛……”

宋恋微忍不住发出了一丝呻吟声。

徐睿知的食指则缓缓的探入了宋恋微的秘密基地之中，感受着那里的温暖和湿滑，徐睿知感觉自己浑身燥热难当，下面那昂扬的巨龙似乎也越来越大了……

里面的柔软肉壁就像是磁铁一般牢牢的吸住了他的手指，而宋恋微的身体也在剧烈的颤抖着。

“哗啦啦……”浴室内传来了水流的声响，伴随着宋恋微那羞涩的哭喊声：“呜呜呜……不要啊……”

手指抽插的速度越来越快，每一次深入，宋恋微都仿佛触电了一般颤抖，很快就要达到了巅峰时……

徐睿知忽然停止了手中的动作，然后慢慢的抽离出来，站在宋恋微的面前。

宋恋微的身体仍旧在剧烈的颤抖着，似乎是因为刚刚没到达最高峰，有些空虚，不由得睁开了美目，看向了徐睿知，眼眶中泪光闪烁，似怨似泣，带着淡淡的委屈。

看着宋恋微的模样，徐睿知的心猛地一跳，他从未见过宋姨这般表情，这一瞬间，他的心仿佛被什么撞击了一下。

下一秒，徐睿知再也控制不住自己，来到方寒梦的身边，从她的手里接过宋姨，吻了方寒梦的额头，低声道：“梦梦，等一下，马上轮到你了……”

说完，徐睿知便提起巨龙，摸着宋姨的大白屁股，慢慢的沉入了宋恋微那诱人的秘密基地之中……

“嗯～”

两声舒畅的叹息声响起，宋恋微闭上了眼睛，嘴巴微张，脸上浮现一抹醉人的绯红，两只手扶住墙壁，纤细笔直的长腿微微弯曲着，让徐睿知能够更好的进入自己……

“啪啪啪……”

胸前的雪白的大玉兔不断的晃动着，宋恋微的身体随着节奏起伏，嘴里还不忘记发出欢愉的叫声：“唔……嗯……啊……”

从徐睿知的视线看去，可以清楚的看到，宋恋微的那两瓣肥美圆润的翘臀被高高的撅起，形成了一个迷死人的弧度，在灯光的照射下显得更加的白皙诱人，而随着宋恋微的动作幅度的加大，她的臀部也跟着上下摇摆着，荡漾起层层的波浪，一圈圈扩散……

徐睿知的呼吸逐渐的粗重，扭头就亲上了方寒梦，方寒梦也是一脸迫不及待的迎合着徐睿知，就这样，徐睿知一边干着宋恋微，一边和方寒梦缠绵着，房间内充斥着男女欢爱的喘息声，还有那种让人脸红心跳的暧昧的声音，好不快活。

宋恋微的娇躯越来越僵硬，整个身体无意识趴在墙上，嘴里却忍不住发出轻微的哼唧声，而且随着徐睿知的动作加剧，宋恋微的身体也愈发的敏感，尤其是下身的酥麻，更是令她欲罢不能……

胸前的双峰更是被挤压的扁扁的，一对雪白饱满的大白兔随着呼吸剧烈的颤抖着，那诱人的嫣红色也变得更加的鲜艳欲滴。

……

“啪啪啪……”

不知道过了多久，徐睿知一只手把宋恋微的一条美腿抬起，让她只能用另外一条腿支撑着自己的身体，然后一只手抓住了宋恋微的一座雪峰狠狠的揉捏了起来。

“唔～”

这种姿势能让他清楚的看到交合处那诱人的花蜜，只见那里已经被徐睿知弄的通红，还有少许白色粘稠的液体流淌了出来，黑色的毛发已经被浸湿不成样子了。

黄帝内经在徐睿知的经脉疯狂运行着，徐睿知的体内涌现出一股庞大的生命能量，顺着徐睿知的巨龙灌输到宋恋微的体内，滋润着她的身体，然后慢慢的迷乱中醒悟过来，看向了正在卖力耕耘的徐睿知……

“好……好了没……快……快点，珠柔快……快……来了……”宋恋微急促的催促着，身体又开始剧烈的颤抖了起来，她已经快要到达巅峰了，只需要最后几次……

“嗯！”徐睿知点了点头，然后加快了攻势，快到巅峰了，终于……

突然！

“恋微，小梦，你们洗好了吗？”浴室外，传来了杨珠柔的询问声。

“唔……嗯，马……马上就……好了……”宋恋微急切的答应着，声音透露出一股浓浓的媚惑……

听到这个声音，原本正在卖力耕耘的徐睿知更加卖力了，腰肢用力，顶的宋恋微一阵尖叫，终于，最后的那一刻，徐睿知爆喝一声，全部的精华喷涌而出，全数进入了宋恋微的体内。

“呃啊……”

一声满足的娇喘声从宋恋微的喉咙深处发出，宋恋微整个人瘫倒在了徐睿知的怀中，气若游丝，身体还在微微的抽搐，享受着余韵。

“恋微，你怎么了？要不我来给小梦洗澡吧，反正你也刚出院不久，还是注意一点比较好！”外面又传来了杨珠柔的声音，她的语调明显有些担忧，毕竟刚才宋恋微的声音实在是太大了一点。

“我没事，就是刚才……刚才被……嗯……滑了一下，现在……现在……没事了！”宋恋微努力的保持镇定，不让自己泄露太多的异常。

下面的花蕊还在流着白色的汁液，巨龙也还留在她的花心之中，看上去非常的淫靡，如果真的被杨珠柔冲进来，看到这副画面的话，绝对能把她气死。

“真的没事了吗？”杨珠柔还是有些不放心，继续追问着，“要不我还是进来帮你吧！”

杨珠柔的脚步声距离浴室门口越来越近了，徐睿知赶紧拔出自己的巨龙，拿起喷淋头冲刷着宋恋微的下身，然后抓起地上的衣服，转过头对一脸欲求不满，面色潮红，眼神迷离的方寒梦低声道：“本来想今晚好好疼爱你的，但是看来……现在是不行了，我先出去了，改天……改天我会补偿你的！”

“讨厌，梦梦现在都难受死了……”方寒梦嘟囔着抱怨着，一脸的郁闷。

徐睿知笑了，伸手拍了拍方寒梦的丰腴大白腚，之后催动着自己的体内的灵气，双手飞速结印，打出了一道法诀。

“隐！”

徐睿知在心中默念了一句，顿时，他的身影便消失在了房间中，只留下方寒梦和宋恋微呆愣在原地，看了看周围，空空如也……

“这就是修仙者的神奇吗？”

宋恋微喃喃自语了一句。

“吱呀～”

浴室门忽然被推开了，穿着睡裙，身材曼妙的杨珠柔走了进来，看到站立在原地的宋恋微，杨珠柔的眼中闪过了一丝诧异，因为她发现，此刻的宋恋微似乎有些不同寻常。

宋恋微的脸蛋红扑扑的，皮肤也是粉嫩粉嫩的，特别是额角，居然渗透出晶莹的汗水，甚至连鼻尖上都布满了香汗，身上的肌肤呈现淡淡的粉色，很像是桃花盛开般的粉嫩颜色。

而且……

当杨珠柔的目光转移到方寒梦身上的时候，杨珠柔惊讶的发现，方寒梦也是这样的表情，眉梢上挑，面色通红，一副娇媚的模样。

“恋微，小梦，你……你们怎么了？”杨珠柔疑惑的问着。

宋恋微此时也已经从余韵中恢复过来了，看着杨珠柔一脸的茫然，摇了摇头说道：“没事，可能是刚才热水洗的时间长了吧，都被熏染的有些燥热了。”

杨珠柔狐疑的看了两人一眼，总觉得有什么不对劲，不过她并未多想，只以为是洗澡洗的太热所致……

一旁的徐睿知也不好受，感觉到体内的灵气以肉眼可见的速度迅速的消耗着。

“尼玛！这隐身术也太耗费灵气了吧，这才使用多久，体内的灵气就消耗了五分之一了，看来以后不到万不得已的时候，还是尽量不要用啊！”徐睿知在心底暗骂一声，这隐身术虽然厉害，但是对于灵气的消耗也是极大，这才短短的半个分钟不到，就消耗掉了他体内五分之一的灵气。

“我跟你们一起洗吧！”杨珠柔提议着。

“不用了！”宋恋微听到这话差点跳起来，直接拒绝了杨珠柔的建议，她可不确定那个坏小子有没有走，这要是被他看到了珠柔的身体……

宋恋微简直不敢想象，按理说应该他对自己的妈妈非常敬重的，不会有什么非分之想才对，但是……一想到刚才那个坏小子在自己的身体里肆虐的表现，宋恋微可不敢打包票他对自己的妈妈没有任何的想法，更何况，珠柔又这么的漂亮，要是让徐睿知看到珠柔的身体……

宋恋微不敢再往下想了……

“没事的，咱们三个一起洗也热闹一点嘛！”说的话，杨珠柔直接脱掉了自己身上的睡袍，露出了里面洁白无瑕的胴体，诱人的曲线完美展示出来。

“我……我……”宋恋微还想坚持。

“恋微，你今天是怎么了？平日里咱们又不是没一起洗过，有什么害羞的！”杨珠柔嗔怪着看着宋恋微，随即，一条雪白笔直的长腿蜷缩悬浮在半空，把肉色的内裤给褪下了，露出了那光滑的桃园圣地。

就这样，杨珠柔现在是光溜溜，一丝不挂的站在浴缸边，只见那两个高耸浑圆的肉团在灯光照耀下显得格外的诱人，而在那两颗肉球的中央位置则是两粒樱桃形状的嫣红蓓蕾，随着杨珠柔弯腰把衣物放下，那樱桃蓓蕾也跟着晃荡了起来……

两条大白长腿在灯光下熠熠生辉，看的人血脉喷张，徐睿知看得口干舌燥，恨不得立马化身为狼扑了上去，但是他知道，他现在不能乱来，否则的话，就前功尽弃了。

胯下刚刚发泄过的小弟弟又开始抬头了，感受到体内灵气快速的减少，徐睿知咬牙切齿，只能强迫自己收敛心神，扭过头，走了出去。

“恋微，小梦，快洗吧，早点洗好休息了。”杨珠柔催促着，然后自己率先跨入了浴缸，坐了下去。

……

晚上十点半。

宋恋微跟方寒梦两个人躺在床上，杨珠柔一个人在另外一间卧室睡的正香。

至于徐睿知，则在自己的房间内盘膝打坐，双目微闭，嘴唇轻启，吸取着天地之间的灵气，滋润着自己的身躯。

“唉，灵气实在是太稀薄了。”徐睿知睁开双眼，叹息一声，自从胯入了修炼的行列，他就感觉灵气老是不够用，他现在最多撑死了使展一些地级中品的法术，根本发挥不出全部的威力，而且每次施展这种法术，也不能维持多久，这种情况，让他感到很苦恼。

就像刚才的隐身术，虽然只是黄级极品的法术，可是，这个法术消耗的灵气却比玄阶法术的消耗还要巨大，要不是有脑海里的黄帝内经帮他，不要说能施展几分钟了，就算是施展十几秒，估计就得被抽干了。

“不想了，明天看看能不能布个简易版的聚灵阵。”徐睿知嘀咕了一句，躺在床上看一下手机，发现祝谢芳已经同意好友申请了，而且还发了一条信息。

“你是哪位？”

徐睿知看了看她的微信名，忍不住乐了。

“阿姨，叫什么不好，非要叫复仇的吥悔！”徐睿知笑呵呵的回复了一句。

等待许久，却没有得到任何的回答，徐睿知摇了摇头，关上手机，准备睡觉了。

“啪嗒！”

就在徐睿知准备闭上双眸睡觉的瞬间，耳畔忽然传来一声响动。

紧接着，一个软绵绵的身躯直接钻进了徐睿知的怀抱，而且徐睿知还感觉到，自己胸膛处有一双温暖柔软的小手在不断的抚摸着。

徐睿知下意识的摸了摸，顿时吓了一跳，因为他竟然摸到了两团软绵绵的东西，低头一看，却看到自己的怀中赫然是方寒梦。

徐睿知顿时傻眼了，呆愣楞的看着方寒梦，他怎么也没想到，方寒梦竟然会做出如此大胆的举动，这简直超乎了徐睿知的认知范围。

“梦梦，你怎么会……”徐睿知的话没有说完，就被方寒梦堵住了嘴巴。

方寒梦一边主动吻着徐睿知，一边伸手摸向了徐睿知的裆部，那一双小手带着火焰般炽烈的魔性。

“大哥哥，梦梦也想要……”方寒梦娇滴滴的呢喃着，整个人趴伏在了徐睿知的身上。

没穿衣服？

徐睿知瞪大了眼睛，看着自己身上的女人，那洁白无瑕的胴体散发着迷人的芬芳，胸前两座山峰更是颤颤巍巍，呼之欲出，实在太大了，足以把男人的魂儿勾走。

“大哥哥，梦梦想和你……做……爱……”方寒梦喘着粗气，一边说着一边小手在徐睿知的裆部不断的摩擦着，那滚烫的温度似乎要燃烧徐睿知所有的理智。

“梦梦……”徐睿知深深的咽了口唾沫，终于控制不住自己了，翻身压在了方寒梦的身上，开始了疯狂的掠夺，方寒梦嘤咛一声，脸颊潮红，满意的哼唧了起来。

“趴着别动！”徐睿知的声音沙哑，这样的场景对于他这个血气方刚的少年来说，是难以抗拒的诱惑。

方寒梦乖巧的趴在了床上，双腿微微张开，撅起了那圆翘丰腴的屁股，在月光下，闪烁着诱人的光泽。

徐睿知俯下了身子，亲吻着那诱人粉嫩的幽谷，然后探索着花径。

“嗯啊——”

一声销魂蚀骨的呻吟，方寒梦彻底沉沦在了徐睿知的挑逗之中，那一双玉臂紧紧的支撑着床面，床单已经被她抓皱了，身子歪弓着，一副任君采撷的模样。

“梦梦，我要来了哦！”徐睿知的呼吸变的急促起来，巨龙昂扬，直奔方寒梦那湿漉漉的幽谷而去。

“唔！”

方寒梦发出一声闷哼，整个身子猛然绷紧，徐睿知顺势挺身而入，那灼热的坚硬直抵花心，刺激着方寒梦的敏感部位。

“好紧啊！”

感受到那紧致的包裹，还有那充盈的蜜汁与自己的坚硬融合在一起，徐睿知舒爽的差点喊了出来。

“大哥哥，再快一点，梦梦快要被你弄的爽死了！”方寒梦娇喘吁吁，媚眼如丝，月光在窗帘的缝隙透了进来，洒落在了方寒梦的脸庞上，映衬出她的俏丽容颜，那精致的五官配上妩媚诱人的神态，真的令人痴迷。

“啪！”

突然，徐睿知不轻不重一巴掌拍在了方寒梦的肥美大屁股上面：“臭丫头，还敢撩拨大爷，快叫爸爸！”

徐睿知此时已经被方寒梦撩拨的快爆炸了，他现在只有一个念头，就是狠狠的蹂躏这个妖娆的尤物，这一巴掌当然不是真打，而是惩罚方寒梦。

“大哥哥，你坏蛋！羞羞脸！”方寒梦嗔怒道。

“快点，叫爸爸！不然我就不动了！”徐睿知威胁道，这个时候，徐睿知恨不得将方寒梦按倒在床上狠狠的操练一番，但是为了达成目的，他只能继续装作恶狠狠的威胁方寒梦。

方寒梦感觉到下面越来越骚痒难耐，只能屈辱的喊道：“爸爸！”

听到方寒梦终于叫出了爸爸两个字，徐睿知的眼睛都红了，浑身颤抖着，疯狂的冲刺着，那种畅快淋漓的感觉让他忘记了其他，只有一个念头，就是尽情释放自己，狠狠的占有眼前的尤物。

白花花的大屁股随着方寒梦的扭动，臀肉晃荡着，肉浪翻腾，那一对硕大的玉兔更是上下摆动，让徐睿知抓在手中肆意揉捏。

“爸爸……慢一点，梦梦要不行了……呜呜……”方寒梦哀求道，声音娇媚酥软，又夹杂着浓浓的渴望。

“妖精！”徐睿知咬牙切齿的骂着，这个小妖精，还真够勾引人的，于是更加卖力的耕耘着。

“爸爸……梦梦要飞起来了……”方寒梦娇滴滴的声音让徐睿知全身都仿佛有电流划过。

“啪啪啪！”

方寒梦的声音越来越高亢，最后甚至带着哭腔……

……

宋恋微正睡的迷迷糊糊的时候，伸出手朝着旁边摸了摸。

“嗯？”

摸了半晌没有摸到枕边的方寒梦，宋恋微有些疑惑，睁开眼睛看了看四周，却发现空空如也，根本就没有方寒梦的身影，这才反应过来，方寒梦并不在房间里。

“小梦。”宋恋微轻唤了一声，可是依旧没有听见方寒梦的回应，顿时惊醒，从床上爬起来，推开门，发现客厅里面黑漆漆的。

“啪啪啪！”

就在这时，耳边传来一阵阵奇怪的声音，宋恋微转过身，循着声音走了过去，很快就找到了发出声音的地方。

是那小子的卧室，房门半掩着。

宋恋微犹豫了一下，缓步靠近卧室，站在房门外，借助月光，隐约能看到那个小混蛋正骑在方寒梦的身上，用力的抽插着，那种姿势……

宋恋微瞬间脸色通红，心中有些恼怒，这小梦，太不像话了。

她也猜到了是怎么回事了。

肯定是小梦趁着自己熟睡的时候偷跑了出来，然后偷偷溜进了这家伙的被窝里。

这个小王八蛋，还真敢做！

虽然心中愤怒，但是，也没有办法，谁让刚才珠柔打扰到小梦跟那臭小子的好事呢，自己总不能去责怪小梦吧。

算了，这次就当是没看见，以后要是……

哼哼……这样想着，宋恋微悄悄离开了门口，生怕被那个臭小子发现。

而她不知道的是，在她身后不远处，有个脑袋露出了一个角，一脸复杂看着这一幕。

“唉～”

漆黑的屋子里面响起了一声叹息。

……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 去上学
────────────────────────────────────────

上午九点多，这时的太阳还没有到最猛烈的时候，但天气已经很热了，尤其是在这种炎热的夏季里，更加让人感受到一种无法言喻的闷燥和烦躁。

杨珠柔和宋恋微吃着饭，两人都沉默不语，各自想着心事。

俩人很默契不提方寒梦起没起床的话题，也不去谈及昨夜发生的事情。

宋恋微一边吃着饭菜，一边用余光偷瞄着坐在自己对面的杨珠柔。

她看得出来，杨珠柔的心情似乎并不好，虽然她脸上的表情依旧平静如水，可是从她的眼神中却能够清晰地看出，那份压抑。

“难道……昨天晚上她也听到了？”宋恋微心里暗想：“这小子胆子还真大，居然在家里……还没关好门就跟寒梦乱搞！简直不像话！”

她也忘了，昨天晚上是谁在浴室里说什么‘你快点，珠柔一会儿要来了’之类的话。

“这臭小子怎么还不起来啊？这都几点了！”终于，宋恋微忍不住这种沉默，打破了这份诡异的安静。

“没事，让他多睡一会儿吧，平常上学他都挺早起来的，估计是昨天玩的太累了，反正是周末。”杨珠柔喝了口白粥，淡淡地回答道。

“哼！你就惯着他吧！迟早把他惯坏了！”宋恋微撇了撇嘴，显然很是不满意杨珠柔的做法：“不行，他下午还要回学校上课呢，正好给他办退学手续，一个星期应该就差不多了，免得让他再继续待在家里玩……玩疯了！”

玩女人这个词还没说完，杨珠柔就抬头瞪了宋恋微一眼，后者立马闭上了嘴巴，不敢再吭声了。

“你好歹是个科技部的博士，怎么动不动就说些低俗的话语？”杨珠柔皱眉道。

“就在家里，又没别人，怕啥？”宋恋微嘟囔着，放下筷子，擦了擦嘴角：“我去叫他起来，这小子，越来越不像话了！”

她站起身来，朝着徐睿知的房间走去。

白天玩了一天，晚上又跟她和寒梦折腾了半宿，然后早上躺在床上呼呼大睡？

美死他了还！

宋恋微心里想着。

……

微微刺眼的阳光透过窗帘照射进来，落在了徐睿知的脸上，令他不由自主睁开了双眼，伸手挡住那刺目的阳光，眯缝着眼睛，适应了一阵光线才慢悠悠的低下头来。

只见方寒梦一丝不挂地趴在自己的胸膛上，脑袋枕着自己的胸口，雪白修长的脖颈和漂亮诱人的锁骨都暴露在空气当中，两条修长圆润的美腿紧紧的夹在自己的腰侧，一双玉臂环绕在自己的背后，两团丰腴坚挺而又浑圆硕大的肉球挤压在自己的胸前，带来了一阵温暖滑腻的触觉。

方寒梦此时此刻就像是八爪鱼一般，紧紧地贴在徐睿知的身体上，一张俏丽精致的脸蛋红扑扑的，娇艳欲滴，粉嫩的唇瓣微启着，吐着香甜的气息。

“嘶～”

徐睿知忍不住倒吸了一口凉气，这时候他才感觉到自己的巨龙还在方寒梦的花园里昂扬着，那里面的肉壁紧紧挤压着他的巨龙，好像在赶它离开，但是却被它紧紧吸住，根本拔不掉。

“这两天的经历，就像是一场梦一样。”徐睿知轻叹了一句，摸着方寒梦的秀发，喃喃道。

“黄帝内经，是你让我拥有这一切的吗？”徐睿知好像陷入了迷茫的思绪当中，对着脑海里的黄帝内经喃喃自语着。

他知道，如果没有黄帝内经的话，他跟宋姨很难迈进那一步，别看宋姨有多么的宠他、爱他，甚至愿意为他付出所有的一切，但这都是亲情的关怀和爱护，而且，宋姨的年纪毕竟比他要大许多，这样的年龄差距，是不容易跨越的鸿沟，就算他努力争取，宋姨也绝对不会同意。

妈妈也是如此，虽然妈妈非常疼爱他，恨不得将所有的东西都给他，但是世俗的观念摆在那里，虽然他可以凭借着妈妈的单线症状来得到妈妈，但是这样，始终都是一件不光彩的事情，而且这种关系完全是肉欲上的需求，对于徐睿知想要妈妈成为他真正意义上的妻子来说，远远不够。

现在，他拥有了黄帝内经，这些问题便迎刃而解了。

“哒哒哒——”就在徐睿知胡思乱想的时候，门外忽然传来动静。

听到脚步声，想到这个样子不好意思见面，徐睿知顿时立马就装睡了过去。

片刻后，卧室的门吱呀一声打开了，随即宋恋微就走了进来，身穿一件宽松黑色的t恤衫，下半身则是一条短裤，一双笔直的大长腿毫无保留地展露出来，配合着那肥沃而富有弹性的臀部，充分勾勒出她凹凸有致的身材曲线。

宋恋微一进屋，视线就定格在了床上那两具交缠在一起的身躯上，只见床单凌乱，徐睿知赤裸着上半身，方寒梦整个人趴在他的胸膛上，洁白细软的手臂牢牢圈住徐睿知结实的胸膛，两颗晶莹饱满的樱桃贴在徐睿知的胸肌上，随着她的深呼吸微微起伏着。

不只是这样，身上的薄被已经滑落到了腰际，方寒梦的双腿盘在徐睿知的腰间，两条纤细匀称的腿紧紧夹在他的臀下，徐睿知的巨龙被那粉嫩柔软的肉壁吞没，几滴晶莹的水渍从红润的阴谷间流淌了出来。

看到这一幕，饶是宋恋微已经活了三十多岁，也不由得羞红了脸颊。

徐睿知这混小子，居然这么不注重形象！

“咳！”宋恋微尴尬的咳嗽了一声，想要叫醒徐睿知，可是，刚一靠近，一股热乎乎的男子气息瞬间扑鼻而来，令她忍不住心跳加速，脸色绯红，连忙又退后了一步，轻声呵斥道：“徐睿知，快起来了！”

徐睿知装作一副睡眼惺忪的模样，揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，巨龙顶了方寒梦一下，方寒梦嘤咛了一声，那粉嫩柔滑的阴道猛的收缩了一下，使得徐睿知不禁舒服的哼唧了一声，不自主的双手抱着方寒梦的雪白挺翘的屁股用力抽动了几下。

“嗯～”方寒梦娇媚的呻吟了一声，徐睿知打了一个哆嗦，巨龙也终于忍受不住那种极度的渴望，在方寒梦的花心处爆发了出来。

“呃。”

伴随着徐睿知剧烈颤抖的抽搐，乳白色的液体喷洒而出，淋漓尽致的浇灌在了方寒梦的子宫上，方寒梦的身子不由自主的颤抖了几下，那粉嫩的肉壁更加用力的吸吮着，让徐睿知的巨龙在里面肆意妄为。

这个场景让宋恋微看得清清楚楚，忍不住惊呼一声，通红的脸庞上浮现出了浓厚的羞愤之色。

“徐！”

“睿！”

“知！”

……

“啊！”

“别打……别揪我耳朵啊！”

“疼疼疼！”

……

餐桌上，徐睿知和方寒梦并排坐在餐椅上吃饭，宋恋微坐在旁边，冷眼旁观。

“宋姨，你下手也太狠了吧。”徐睿知一边捂着自己的右耳，一边哀怨地看着宋恋微，嘴里嘀咕着。

“我看你是欠揍，不正经的东西，这是在家里呢，就敢做这么不知廉耻的事情。”宋恋微瞪了徐睿知一眼，冷哼一声：“而且你才多大点了？就这么天天想着那事儿，能不能有点节制？”

“我这是修炼，哪是你们理解的那么龌龊。”徐睿知反驳道。

“什么狗屁修炼，我看你是玩疯了，你以为每个人都跟你似的，天天惦记着这破事儿。”宋恋微再次骂道。

“吵够了吗？”

就在宋恋微还准备继续教训徐睿知的时候，坐在一旁沙发上的杨珠柔淡淡的开口了。

杨珠柔的声音平缓，却带着一丝淡淡的威压，令徐睿知和宋恋微不约而同的停止了争论。

她身穿一件粉色丝绸睡袍，柔软的面料如同水一般流动着，将她纤细优雅的身姿展现得淋漓尽致，睡袍的领口处敞开着，露出了一抹乳沟，睡袍的下摆扎在一根黑色皮绳中，衬托出浑圆挺翘的臀部轮廓，她修长的双腿在睡袍下若隐若现，勾勒出优美的曲线，脚踩着一双拖鞋，显得轻盈自如。

纤细柔美的腰肢透露着她优雅的气质，曲线若隐若现，让人不由得心生赞叹。

她肩部微微宽阔，散发着一种母性的温暖，衬托出她成熟端庄的气质，皮肤白皙细腻，如同雪一般纯净，散发着淡淡的清香，让人感觉仿佛置身于花园般的清新气息中。

走到两人跟前，目光落在了徐睿知的脸上，盯着徐睿知的眼睛，语气略带一丝严肃的说道：“睿睿，我知道这个事是修炼需要，我也不阻拦你，可你还是个学生，虽然我知道修炼可以长生不老，你或许觉得去上学很累赘。”杨珠柔沉默了一会儿，继续道：“但是，你应该要明白，咱们生活在现代社会中，有着一套规律的生活秩序，比如说钱财等生活用品，这些你都必须依靠自己的劳动赚取，你如果还想在这个社会上立足的话，就应该按照正确的轨迹前行，至于男女方面的问题……”

说到这里，杨珠柔叹了一口气，美丽而成熟的俏脸上布满了忧虑：“我暂时不管你，但希望你能把握好分寸，这些女生都是活生生的人，不是你的修炼工具。”

说完，她转身离开了餐厅。

徐睿知呆呆的看着母亲的背影，半晌之后，才无奈的摇头：“哎，妈妈也太小看我了，怕我犯错误，还特意叮嘱一番。”

“你小子还不算傻！”宋恋微没好气的拍了徐睿知一巴掌：“你妈说的没错，这年头，女孩子都珍贵着呢，这问题我相信对你来说不算什么，不过，你也得给我控制好了，别乱来，知道吗？”

“放心，宋姨，我懂，我也不想后院起火。”徐睿知嘿嘿笑道：“到时候您当大的，管着她们，让她们听我的就行。”

“滚！”

…………

下午的时候徐睿知，方寒梦和宋恋微三人去了一趟烂尾楼，把方寒梦的身份证户口本等东西全部取了回来。

当然，存折里面肯定没有一分钱了。

至于聚灵阵？也找了，不过材料太少了，根本买不着，只能到京都的时候再收集吧。

等忙完这些事情后，就差不多四五点了，宋恋微提议，让她送徐睿知上学，顺便办退学手续。

就这样，一路上抱着宋恋微她那丰腴的娇躯，徐睿知只觉得一阵春风吹拂，以前好歹多少还有些避讳，现在嘛，他倒是毫无顾忌的搂紧了怀里的美人儿。

“臭小子，你脑子除了那事就不会装其他的了吗？”开着电动车的宋恋微忍不住低骂了一句。

徐睿知嘿嘿一笑：“宋姨，你要知道，你这个年龄段的女人是最容易激起我这个年纪段青涩少年荷尔蒙的刺激的，更何况是你这样的大美女。”

“呵呵，到时候我就找个男朋友。”宋恋微没好气的翻了个白眼：“让你彻底死心。”

“你敢！”听到这句话，徐睿知就立马变了脸色，咬牙切齿道：“你要真敢找个男朋友试试。”

宋恋微也知道自己的玩笑开的有些过了，她了解这个小家伙的脾气，这小子占有欲强的很，要是她真的找了男朋友，估计能把那个男生撕碎。

“好了，开玩笑的，你这小子怎么这么敏感，这样下去，你怎么追的到女生啊？”宋恋微笑吟吟的安慰道。

徐睿知紧紧抱着宋恋微的腰肢，另一只手摸着她饱满浑圆的臀部，语气中充满了愉快：“这你就不用管了，山人自有妙计。”

“你呀，就是嘴硬。”宋恋微笑了笑。

打打闹闹间，已经到了学校门口。

只见学校门口，几乎站满了学生与家长，熙熙攘攘，热闹非凡。

“睿子！”

忽然，一道声音响起，徐睿知循着声音望去，原来是路清阳这厮正朝着自己挥手。

徐睿知冲着路清阳招了招手。

路清阳兴高采烈的跑了过来，后面还有个面容姣好、大概有三十七八岁左右的中年妇女，她看着路清阳跑了过来，忍不住皱眉，然后跟了上去。

路清阳跑到徐睿知跟前，先是打量了一眼徐睿知身边的宋恋微，神色微怔，随即露出惊艳之色：“睿子，你身边这位是谁啊？真漂亮！”

徐睿知指了指宋恋微，介绍道：“这是我小姨，刚从京都回来的。”又向宋恋微介绍道：“宋姨，这是我室友兼铁哥们，路清阳。”

宋恋微看着路清阳，礼貌的点了点头：“你好！我叫宋恋微。”

“阿姨，你好，你喊我小阳就行。”路清阳咧嘴笑道，这一刻，他感觉宋恋微简直像是天仙下凡似的，整个人都被迷得晕乎乎的。

后面的中年妇女也走了上来，看到宋恋微，她也愣了一下，然后伸出手，礼貌的道：“你好，我叫吴晓燕，是路清阳的妈妈。”

“你好！”宋恋微伸出手与吴晓燕握了一下。

路清阳却凑到了徐睿知耳边，压低了声音道：“睿子，她真是你亲小姨？怎么没听你说过？”

徐睿知瞪了路清阳一眼，轻咳一声道：“不是亲的，但她从小就照顾我，也是我妈的好朋友，她在京都工作，虽然一年回来有八九次，但送我上学也是偶尔。”

“哦。”路清阳若有所思的点了点头：“对了，睿子，这都初中快毕业了，我也没看过你妈来送你，我记得你以前说过，你爸就从你很小的时候不在了。”

“嗯。”徐睿知轻轻颔首：“我的家离得学校很近，所以我都是自己骑车来的，再者说，我妈有点不太喜欢往人多地方钻，每当送我到停电瓶车的地方，她就离开了。”

至于开家长会？

现在都是在网络上举办的，再加上路清阳可能也真的运气有点差，没看见也正常，而且，这货平日里根本就不关注这些事情，自然也不清楚。

聊了一会儿，学校的大门开启，徐睿知和路清阳进入学校，而宋恋微为了给徐睿知办退学手续，也一起进去了。

“阿姨怎么也进来了？”路清阳疑惑的问道。

徐睿知犹豫了一下，才说道：“我要转学了。”

“什么？”路清阳顿时瞪大了眼睛：“睿子，你怎么突然想转学了呢？”

“因为我要去京都读书了。”徐睿知叹了一口气：“不瞒你说，我已经报了京都的汉钢中学，几天之后应该就会去上学了。”

“什么？怎么这么快？”听到这句话，路清阳的表情变得复杂起来。

他虽然爱玩，可并不傻，京都的汉钢中学可是全国最顶尖的重点中学之一，里面都是精英学生，或者是各大企业的未来继承人，徐睿知如果去京都念书的话，意味着两个人将会成为两条平行线永远的错开，再无交集。

路清阳心里有些难受。

他们从小学开始一起同班，一直到初中三年级，现在徐睿知忽然告诉他，两个人将要成为两个世界的人，路清阳心里难免有些惆怅。

路清阳深吸一口气，努力让自己保持冷静：“睿子，既然这样，我支持你的决定，恭喜你进入了汉钢中学。”

徐睿知笑着拍了拍路清阳的肩膀：“谢谢，等我回来请你吃饭，不过，你也别太伤感，以后还有机会一起玩。”

“滚蛋，老子才不会伤感呢，不就是几年不见嘛？又不是生死相隔……”路清阳翻了个白眼。

“你他么越是这样，我就感觉头皮发麻，离我远点！”

“滚，老子性取向正常。”

宋恋微在后面看着两人，抿唇浅笑。

走了一段距离，前面站着一名女老师站在校门口，目光如冰，俨然一副冷冷淡淡的姿态，她身着一身修身的白色西装，搭配一条黑色修身裤，两条笔直匀称的美腿包裹在紧身的裤袜之中，脸上戴着一副黑框眼镜，整个人透着一股浓浓的职场女性的干练劲儿。

头发扎成严谨的发髻，冷艳的脸颊上镶嵌着一双犀利而明亮的眸子，那张绝美的脸蛋，更添一分魅力。

看到这里，让徐睿知不得不感叹一句，床上床下完全就是两个人，现在这种冷艳女总裁范儿和床上风骚放荡的尤物形象简直判若两人。

不过，只有我能欣赏到她的另外一个热情妩媚的样子了，想到这里，徐睿知忍不住翘起了嘴角。

李文师看到徐睿知的嘴角翘起，忍不住狠狠地剜了徐睿知一眼。

这混球，竟敢公然调戏她，太大胆了吧。

一旁的宋恋微一看到李文师的时候，就感觉浑身不太舒服，有种莫名的熟悉感。

“李老师好。”徐睿知和路清阳异口同声的跟李文师打招呼。

李文师只是微微点了点头，随即把视线落在了宋恋微的身上，她眉头微皱，同样的熟悉感扑面而来，这熟悉感不同于第一次见到宋恋微时的欣赏，反倒带了几分敌意。

“宋小姐，您好，我是徐睿知的数学教师，我姓李，叫文师。”李文师朝宋恋微伸出了右手。

“李老师，您好，珠柔跟我讲了，我住院的时候您还特意赶到医院来看望我，真是不好意思，让您破费了。”宋恋微礼貌的握住了李文师的手，客套道。

李文师摆摆手，语气淡淡的说道：“没什么，那天正好有空，于是就给徐同学讲解一下题目。”说完，李文师又犹豫了一下，看了一眼宋恋微，语长心细的叮嘱道：“宋小姐，虽然我不知道你有什么困扰，但是我认为什么难事儿都是可以克服的，人还在世界上活着就有希望，千万不要做让自己后悔的事情啊，那样的话，我相信徐同学也会非常难过的。”

李文师这番话说的非常诚恳。

宋恋微微怔了一下，随即露出一抹感激的微笑，连忙道谢：“李老师，谢谢您，您的提醒我记下了，以后再也不会做这种傻事了。”

这番话却被一旁的路清阳很摸不着头脑，什么情况，怎么听起来李老师像是在劝说宋阿姨似的？

徐睿知则是轻轻咳嗽了一声，看这情况，自己是时候该溜了。

“那个，我和阳子先回宿舍了，宋姨，那你跟李老师办退学手续吧。”

说完，徐睿知拉着路清阳撒丫子就跑，留下了宋恋微和李文师面面相觑。

再不跑，估计待会儿就要变成修罗场了，谁知道这俩人聊天会不会聊到他，到时候他岂不是要遭殃？

这不是他胆子小，而是因为黄帝内经双修之法有个缺点，这个缺点他也是昨天才知道的，也不能说是缺点吧，只要跟他双修过的女人，基本上都会对另一个也双修过的女人莫名其妙的产生敌意。

当然，后面慢慢就会产生姐妹之情，毕竟黄帝御女三千，要是每个跟他双修的女人都对彼此有敌意，那黄帝岂不是御个der？

所以，尽管有这个缺点，可也是一个优势，至少可以让后宫不乱。

路清阳和徐睿知两个人一溜烟的跑掉了，只剩下宋恋微和李文师两个人。

“到我办公室申请退学手续。”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 坏了，变成童养夫了？！！
────────────────────────────────────────

“请坐。”

俩人来到办公室之后，李文师让她坐在自己对面的椅子上，然后拿起桌子上的水杯给她倒了一杯水。

宋恋微双手接过水杯之后，礼貌性地说了声谢谢。

“他们的班主任一会儿就到了，转学手续应该最多一个星期就可以办成。”李文师坐在办公桌前开始处理各种事务，顺便对着宋恋微解释了一句。

宋恋微点点头，没有多说，昨天她就已经联系他们的班主任，确实有点突然，班主任也表示很震惊，劝说了她几句，但是见她什么都安排好了，也就没有继续阻拦了。

“这都快期末考试了，突然转学，对初三学生影响挺大的，你们想让他接着上初三还是……”李文师拿出纸笔准备批改卷子，抬起头问了一句。

黑框眼镜戴在她那精致漂亮的脸庞上显得格外的严肃，修长纤细的身材展现出优雅的气质，穿着一条黑色的修身裤，凸显她那两条修长匀称的腿部曲线。

而且由于昨天刚被徐睿知吃干抹净了，整个人透露一丝女人特有的韵味，面色红润，粉嫩白皙，娇艳欲滴，一副春光灿烂的模样。

一看就知道昨天被徐睿知滋润的不轻。

宋恋微沉吟片刻，缓缓道：“他想再上一年的初三，不过我和他妈觉得他的基础差了些，担心他跟不上进度，如果可能的话，我倒是希望他可以上初二。”宋恋微说完，顿了顿，犹豫了一下才补充道：“甚至……如果他同意的话，复读初一也行。”

“复读初一？”

闻言，李文师放下了手中的钢笔，若有所思地推了推鼻梁上的眼睛，半晌才慢悠悠地开口道：“虽然我来这里当老师没多久，但是前两天我给他补课过，我觉得他的底子还算可以，只是学校里的……”说到这里，微微停顿了一下，似乎这么点评学校有些不妥，随即又饶了回去，若有所指道：“小县城肯定不如大城市教育资源丰富，更何况还是汉钢这种全国数一数二的重点初中，他这种成绩在里面也还行，不过要是重新开始的话，恐怕有点难度啊！”

“我知道，但是我相信他的潜力。”宋恋微低垂着眸子，语气坚决地说道：“这孩子从小就听话懂事，比同龄人早熟太多了，我想着如果可以，把他带到一个更宽阔的舞台，让他发挥自己的天赋和能力，将来……或许能走的更远呢。”

李文师并未答话，而是陷入了深思，显然她在为徐睿知的未来打算。

如果徐睿知知道这两个女人现在正在谈论的是关于他未来的路途，估计会哭笑不得吧。

宋恋微见状，心中有点疑惑，按照正常情况来说，她虽然是徐睿知的老师，但也不至于这么上心啊，难道她是个尽心尽责的好老师，对徐睿知抱有极高的期待？

“对了，李老师怎么知道他要上汉钢呢？”

宋恋微忽然想起她是怎么知道徐睿知报考了汉钢的消息的，难道是班主任跟她说的？

李文师愣了一下，然后才淡淡开口道：“昨天中午在汉堡店时遇到了徐同学，于是就聊了几句。”

宋恋微点点头，明白了。

就在这时，一道手机铃声忽然从李文师的包里传了出来。

宋恋微抬头朝她望去。

“不好意思。”李文师拿起包，从包里掏出手机，看到屏幕上的来电显示后，歉意地看向宋恋微。

“您先忙。”宋恋微礼貌的笑了笑，示意她先接电话。

李文师嗯了一声，然后拿着手机离开座位，往门外走去。

宋恋微端详着她的背影，总觉得看着李文师有点不顺眼，虽然经过刚才的交流，已经没有刚见面时的敌意了，但她现在还是有点莫名其妙讨厌李文师。

不是因为李文师长得漂亮，也不是因为她那一股冷淡到拒人于千里之外的气势，纯粹就是一种感觉。

要不是她受到过良好的教育让她保持最起码的风度和涵养，她真的很想直接甩脸色给李文师看。

“我这是怎么了……”宋恋微摇摇脑袋，强迫自己抛掉杂念，拿起水杯喝了一口水。

“喂，爸，你找我有事吗？”李文师的声音虽然很小声，但依旧是波澜不兴。

宋恋微的耳朵动了动，隐约听到那边说话的内容，原本平静无波的瞳孔瞬间睁大。

“我居然能听到她讲话？这怎么可能？！离的这么远，而且她的声音也压低了，我怎么会听清楚呢？这绝不可能。”宋恋微紧皱眉头，盯着李文师那远处的背影，心里掀起巨浪。

“周家来赔礼道歉了。”电话那端的男人略带着虚弱的喘息，听起来病态十足。

“然后呢？”李文师的语气依然淡漠无波。

电话那头似乎感觉到了女儿的冷淡，忍不住咳嗽了几声，过了好一会儿，才用沙哑的嗓音说道：“我已经快不行了，咱们李家也没有男丁撑腰，现在全靠你妈支撑着。”

李文师抿唇不语，等着父亲继续说下去。

电话那头的男人继续说道：“那婚约已经被你的曾祖父解除了，发生这样的事，周家也不好意思再提起这事，但是，你曾祖父毕竟九十六岁的人了，虽然还硬朗，但也不可能一辈子护着咱们李家，万一哪天突然有什么变故的话，我就是到了阴曹地府也没脸去见列祖列宗啊。”

“爸！”

李文师原本握着手机的右手倏然收拢，指骨泛白。

“你别急，爸知道你不愿意嫁人，想大干一场，现在讲究男女平等，先前你把集团打理的井井有条，爸都看在眼里，爸也放心把这些全交给你，但是咱们不是普通人家，没有男丁那是意味着整个李氏的根基动摇。”一大段话说完，男人喘了几口气，然后才继续说道：“别的不提，就说周家，你别看是退了婚，但实际上还没死心呢。”

李文师沉默着没有说话。

电话那头的男人叹了口气，继续说道：“周家的那个长子周铭伟你应该认识吧，再过一段时间就要回国了，他回来后会做什么？我想你应该猜得到。”

语气中透露着玩味，像是在调侃自己的女儿，又像是在嘲讽周家。

“周铭伟……”李文师轻喃出声，幽美的脸庞浮上一抹浅薄的嘲弄。

“所以我就让你尽快找个对象结婚，结婚了总归能安抚住那群人，对外也能说的出去的借口。”男人的声音越来越低：“你年纪也不小了，我希望你尽快给我一个准信，爸爸不逼你，但是我的身体拖不得，我现在最放心不下的就是你和青姿，还有你妈，特别是青姿，那丫头学习不好，都留级了两年了，是最不让人省心的，我怕我走了之后，你们娘三没有依靠，所以必须赶紧找个对象结婚，家里有个男人的话，也比较方便。”

男人的语气中满满都是慈爱。

李文师的喉咙微哽，终究还是没说出违拗父亲的话。

“爸知道这件事不能着急，可是爸真的等不及了……”

听着手机那头男人断断续续的说话声，李文师鼻子一酸，差点落下泪来。

她重新将手机贴近耳朵，深吸了一口气后，眼神慢慢坚定起来，似乎下定决心说道：“爸，我答应你，过段时间等太爷爷过九十六大寿的时候，我会带个男朋友回去。”

“真的？！”男人高兴地连声问了好多遍：“你这丫头总算肯谈对象了？是谁？男生叫什么？性格好不好？长相如何？”

“爸，这你就不用管了，你只需要知道，我喜欢这个男孩，他很优秀，我很欣赏他，这次带他回去，就当是我跟他的正式确立关系的仪式吧。”

电话那头的男人沉吟片刻，好像是想起什么似的，试探性地问道：“男孩……是那个小子？”

“嗯！”李文师毫不避讳地承认。

电话那头又沉默了一阵，然后才缓缓地说道：“他才十五岁，还是你的学生，你确定吗？”

“我已经考虑清楚了。”李文师斩钉截铁地说道：“他过几天就要去京都上汉钢中学了，我打算去里面继续当他的老师，一方面躲周家，另一方面，我也想趁此机会栽培栽培他，等他长大成熟些，就让他一起帮我管理万志集团。”

李文师从未想过会有今日，更加没想到，她有朝一日竟然会跟一个十五岁的少年谈情说爱，并还给他当老师。

“这就是养成的感觉吗？”李文师忽然笑了一下，原本冷峻的眉宇顿时柔软了许多。

“想不到咱家文师竟然会有吃嫩草的嗜好。”电话那头传来男人调侃的声音，却明显带着几分欣慰和愉悦。

“爸，你说谁是老牛呢？”李文师娇嗔道。

男人哈哈大笑起来，声音爽朗，似乎刚刚的郁闷与痛苦统统消失不见。

“唉，那行，只是如此一来，李家要上京都头条了，当然，丢脸也比丢家业强。”男人无奈地叹了口气：“好了，既然决定了，那我就去告诉老头子一声，免得到时候吓坏他老人家。”

李文师突然迟疑了起来，犹犹豫豫地说道：“爸，我有点怕，你说太爷爷在知道这件事后，会不会直接昏过去？”

“你个丫头也知道怕了？”男人哼了一声：“放心吧，你太爷爷没有你想的那么脆弱。”

“哦。”李文师应了一声，挂断了电话。

……

……

徐睿知拉着路清阳跑到宿舍门口的时候，路清阳的额角已经布满了汗珠，呼吸粗重，胸膛剧烈起伏，他伸手擦掉额头的汗水，转头对徐睿知有些生气抱怨地说道：“你他么拉我跑什么啊？好端端地被你害得出了一身的臭汗！”

徐睿知也有点尴尬，讪笑了一下后，开始解释：“我哪儿知道你这么虚啊，跑那么一小段距离就累成这样了？”

“滚犊子！”路清阳没好气地瞪了徐睿知一眼，抬脚往宿舍走去，边走边说：“大热天的，你不怕中暑啊，拉着我跑，万一中暑了你赔啊！”

走进宿舍后，路清阳拿起毛巾胡乱的擦拭了一把头发，嘴上还在喋喋不休地埋怨徐睿知：“咱学校好不容易出现两个大美女同框，我还想着多看一会儿呢，你倒好，直接把我拽走了。”

“多看几眼也没用啊，万一人家都有主了呢，你瞎凑什么热闹？要是被李老师发现了，不嫌尴尬啊？”徐睿知坐在床上，翘着腿说道。

同时也在心里补充了一句：反正你看再多都是白搭，因为我就是那个主……

虽然徐睿知每天都要回家，但是在学校也有自己的宿舍，每天五点多回家，如果有晚课或者有活动的话，那就回家吃个饭再去学校，这样一来，倒也不耽误什么，反正家离学校很近，骑电动车半小时左右就能到了。

“美女？什么美女？”

突然间，一道极为猥琐的声音在房间内响起，紧接着，一名穿着花衬衫的男生从上铺坐了起来，嬉皮笑脸地盯着路清阳。

“靠，你小子突然鬼吼鬼叫的做什么？想吓死我啊！”路清阳恶狠狠地瞪向花衬衫男生，顺势抄起床边上的枕头作势欲砸：“再这么没礼貌，信不信老子削你？”

路清阳平时看着挺斯文，但其实骨子里脾气也很暴躁，所以，他这么一发飙，花衬衫男生顿时怂了下来，赶忙举起双手求饶：“别啊，哥，我错了，我这不是听到你俩说美女，所以就忍不住激动了么？”

“你他么还真是个猥琐货，就惦记着美女，脑袋里装的全是龌龊玩意儿！”路清阳嗤之以鼻地鄙视了花衬衫男生一番，然后眼神不经意扫到花衬衫男生的胯下，只见一根棍状物正被薄被遮挡着，搭起一座小帐篷，路清阳愣了一下，随即大骂道：“妈蛋！你他么天天撸管也不怕精尽人亡啊！指不定会有一天就像你名字似的，白立！”

白立一听，顿时火冒三丈：“草，你别给我提这个，我特么最讨厌的就是‘白立’这两个字了，等初中毕业了，老子立马改个名字，保证比你好听。”

“改什么改？常言道，只有进错的店没有叫错的名字，你小子就安心的叫白立吧，反正再改的话，有可能还会更加难听。”路清阳不屑地撇了撇嘴：“比如说白痴，白癜风之类的，哈哈！”

白立怒视着路清阳，恨不得将这厮给撕碎。

“行了行了，别吵架了。”徐睿知见两人越扯越远，干脆开口制止道：“你们俩一见面就掐架，不烦吗？”

路清阳鄙夷地瞥了白立的裆部一眼，冷哼一声：“你一共住校没几天不知道他，这小子天天在宿舍里撸管，搞的整个宿舍都弥漫着一股怪味，熏死人了。”

白立一听，顿时不乐意了，他一拍床头站了起来，嚷嚷道：“我他么怎么了？老子喜欢撸管碍着你什么事了？”

这一站起来不要紧，身上的被子也跟着掉落下来，露出了里面那根小小的“东西”，路清阳见状，忍俊不禁，“噗哧”一声笑了起来：“跟凡凡的尺寸差不多嘛。”

“滚犊子！”

“好了！”眼见白立和路清阳又要打起来了，徐睿知连忙出声喝止了两人，他皱眉望向白立：“你也是，天天打飞机，身体能受得了吗？日子还长着呢，悠着点，到时候结婚了才不至于老来望逼空流泪。”

“唉。”白立重新坐下来，盖好被子，一副尴尬无奈的模样说道：“我也不想天天打，可我那玩意儿它控制不住啊，总是想喷。”说完，他低头拿起一旁的手机想递给徐睿知：“给，你说得对，我这玩意儿确实该收敛一点了，你帮我保管下手机，眼不见心不烦，手机在我这我怕忍不住又想……”

“卧槽，你他么把手机带到学校里来了？！！你是怎么做到的？”路清阳惊呼一声，猛地从椅子上弹了起来，想一把夺过白立的手机。

白立早已防备着他呢，一把抓住手机藏到身后：“干嘛？想抢劫啊？”

“我来替你保管手机，省得你天天在寝室撸管，污染了环境！”路清阳理由找的那叫一个冠冕堂皇。

“给老子滚，我信不过你，我让睿子给我保管。”这句话说完，白立立刻将手机丢给徐睿知：“接着！”

徐睿知也懒得推脱，伸手稳稳地接住了手机。

“别给这孙子啊，手机里面有你喜欢的日本母子片，还有我的多年珍藏版小电影。”白立急切地喊道。

“放心吧，我会好好保存手机的。”徐睿知冲白立挥了挥手，然后转过头冲路清阳说道：“别闹了，一会儿还得上晚自习呢。”

“好好好，不闹了不闹了。”路清阳无可奈何地摇了摇头，然后转过头向徐睿知问道：“睿子，你什么时候转学？”

“不出意外的话，这应该是最后一个晚上了，明天就办理手续。”徐睿知叹息一声，说道。

“睿子要转学？为什么？”白立疑惑道：“这么突然？”

徐睿知刚想回答，门口处忽然传来一阵脚步声，紧接着，一个壮硕高挑、留着板寸头的男生走了进来。

“刚进来就听到睿子要转学了？什么原因？”壮硕高挑的男生一进门便直奔主题。

“没什么。”徐睿知摇了摇头，于是简单解释了几句：“这学校已经不太适合我呆下去了，我家里人希望我去汉钢中学读书，已经托关系联系好了。”

“汉钢？！！”白立和壮硕高挑男生同时惊呼出声，白立一脸震惊道：“听说这学校是国内顶级的贵族学院，不少富豪子弟都在这里念书，你家居然能够联系上？”

“嗯，我小姨是科技部的博士。”徐睿知简单解释道。

“厉害。”白立和壮硕高挑男生异口同声，白立甚至忍不住感慨道：“睿子，看来你真是深藏不漏啊，不鸣则已一鸣惊人啊。”

“都是家里人照顾而已，你们别夸张了。”徐睿知摆了摆手，然后转移话题道：“快考试了，你们有什么计划吗？”

“没什么计划，随缘呗。”白立耸了耸肩膀，无所谓道：“反正考试成绩都在那，还不至于考不好，但想再往上升……唉，难呀。”

路清阳闻言，忍不住翻了个白眼：“靠，你还有脸说，每次都是倒数十几名，你好意思吗？”

白立瞪了路清阳一眼：“你好！你成绩每一次考试都在及格线上徘徊，你有资格嘲讽我吗？”

“别争了，一天天的就知道斗嘴，赶紧复习吧！”徐睿知无语了，他揉了揉太阳穴，看向了一旁的壮硕高挑男生：“李恒，那你呢？”

“我？”李恒耸了耸肩：“我成绩还行，我爸妈说了，如果要是考得不好的话，那就直接花钱找个好一点的私立高中去念书，成绩不成绩的无所谓，发展点社交圈就行。”

“你们俩都是有背景有家世的人，我只是一个普通学生，还是专注于学业吧。”路清阳撇了撇嘴巴，不咸不淡地说道。

“谁丫的不是呢。”白立哼了一声。

四人相互聊几句，然后各自开始复习功课。

徐睿知看了眼窗外，天色渐暗，拿出手机准备看了看时间，谁知道手机没有上锁，一打开手机屏幕就自动播放起了一段视频。

只见画面上，一位身体纤细、容貌绝美，大概三十多岁的极品少妇穿着暴露性感，她正抱着一个约莫十四五岁左右的男孩儿，男孩儿的衣服很凌乱，少妇的一只手抚摸着男孩儿下面的那根白玉似的棍子，上下套弄着，惹的男孩儿浑身颤抖，双眼迷离，嘴里不断地溢出呻吟。

少妇媚眼如丝，红唇轻启，娇滴滴地喊着：“乖宝贝，舒服吗？嗯？快用力哦，射出来，射出来，快用力啊——”

少妇的嗓音婉转悦耳，酥麻入骨，让那个被她抱在怀里的小男孩儿更加兴奋了，整个人都蜷缩在少妇的胸前，两只手死命地握着少妇那两团丰满的雪峰，不停地揉捏着。

“妈妈！妈妈！我要尿了！忍不住啊！”

就在男孩儿要射一瞬间，少妇突然低头含住了他那根肉柱子，并用舌头在龟头周围轻轻地舔舐着，小男孩儿全身一哆嗦，把乳白色的液体尽数射进少妇的嘴里。

射完之后，那个少妇嘴角上有一滴液体，舌头一卷，那滴液体消失不见了。

播放完毕后，徐睿知虽然有点心痒难耐，不过没过多久就很快平息下去了，毕竟这几天一直在花丛中，而且视频中的那少妇虽然有些漂亮，但跟家里那三个大美女相比实在是差远了。

看着看着，徐睿知忽然幻想着视频里的那少妇是自己的妈妈，然后他在妈妈温柔的目光中射进了妈妈的嘴里。

一想到这种情况，徐睿知顿时涌现出一股邪火，他连忙晃了晃头，强迫自己把杂七杂八的思绪驱逐出脑海。

“睿子，好看不？这是我好不容易从一个网友那里弄到的，知道你喜欢这个调调。”

白立坏笑着凑到了徐睿知身边，一副猥琐的表情。

“还凑合。”徐睿知随意地点评了一句，将手机放到桌子上，准备继续复习功课。

“改天等成年了我就请你们一起大宝剑实践实践，怎么样？”白立笑眯眯道。

谁知路清阳却嗤笑了一声：“呵呵，你别老是借我们东西就已经谢天谢地了，还指望你带我们去大宝剑？真是吹牛逼不打草稿。”

“看不起谁呢？”白立怒视着路清阳：“告诉你，以后老子挣到钱了肯定请你们，不信咱们打赌！”

“好了好了，我知道你是好意，不过真的不需要。”徐睿知劝阻了两人一番。

“不行！一言既出驷马难追！”白立坚决不答应，他拍了拍徐睿知的肩膀：“等我赚到钱，咱哥四个就去嗨皮嗨皮，保证你们爽歪歪！”

徐睿知叹气：“算了，你如果真的想请客的话也可以，就带清阳和李恒去吧，我就不去了。”

白立一愣：“为啥？”

徐睿知摇了摇头：“我不太想去。”

白立狐疑地瞥了一眼徐睿知，总觉得有哪里不太对劲，以前虽然徐睿知成绩好，但是对于性趣方面的事情却没什么忌讳，尤其是和他们玩闹的时候更是肆无忌惮，要不然他怎么知道徐睿知喜欢看日本母子AV呢？

“路清阳，李恒，你们看看睿子的皮肤是不是变白了许多？”白立仔细看了一会儿，然后惊讶地问道。

路清阳和李恒同时抬头看向了徐睿知，李恒更是惊讶说道：“是变白了不少！”

路清阳啧啧称奇，一脸羡慕嫉妒恨：“我靠，真的哎！刚刚没有注意到，而且还变得比以前更帅了！你小子这两天吃了什么仙丹妙药啊？才一个周末就能有这效果？”

徐睿知见状哭笑不得，连忙赶紧糊弄过去，于是就摆了摆手：“还不是我妈找了个老中医，要了一个方子，她自己用也就算了，还要硬让我喝，害得我这两天每天都要喝半碗汤三次，简直是苦死了。”

听徐睿知这么一说，三人惊讶万分，纷纷问他是什么汤，居然这么神奇，能让两天时间皮肤变白。

徐睿知只得胡编乱造，说是那方子是人家祖传的秘方，他妈也是求那老中医很久才求到的，不能告诉任何人。

徐睿知显然不想再讨论那个话题，于是连忙转移话题：“赶紧复习吧，快到晚自习时间了。”

三人这才收敛心神，重新开始学习。

徐睿知也是因此松了口气，坐姿端正，看了看一旁的手机，嘴角勾起了一抹若有似无的弧度。

“这视频里的情节对你们来说有些虚假，不过对我来说却……呵呵。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 吻
────────────────────────────────────────

“叮铃铃～”

放学铃声响起，打破了学生读书时的宁静与平和，还有那一丝打盹儿后的疲倦感。

午后的夕阳透过窗户斜射在教室里，将学生们的影子拉得很长很长，也显得格外炎热与喧嚣……

“这鬼天气一天比一天热，亏的还是县里最好的中学呢，连个空调都不给装，真够抠门的！”

宿舍里，三人坐在床上，各自拿着课本扇风，白立更是站在电风扇前面，光的膀子上全是汗珠，一边抱怨着天气一边摇头晃脑的。

“就你话多，如果空调能随便装，还用等到现在？”路清阳瞪了一眼白立说道：“不说电力能不能供应得起来，就说买空调的钱，要是每个宿舍都装上了空调，你想一想那得花多少钱！”

一听这话，白立顿时萎靡了，他撇撇嘴小声嘀咕着：“你替别人操什么心啊？我可知道，很多的学校都有空调，就咱们这所破中学没有，又不是我一个在吐槽这事，你怎么总跟我作对啊，路清阳？”

路清阳懒洋洋地瞥了一眼白立，漫不经心地反驳：“谁让咱们是小县城的初中呢？你看哪个县城的初中会配备空调的？除非是那种重点初中或者是私立不差钱的学校才可以。”

“唉，都热死了也不耽误你们两个吵架，真是服了。”李恒一边扇风，一边无奈叹息说着，说完转头去问徐睿知：“睿子，晚上还回来上晚自习不？”

徐睿知从桌子下方抽屉里拿出纸巾擦了擦额头的汗水，闻言犹豫一下说道：“不知道，家里还要收拾一番，毕竟再过两天就要走，东西还挺多的。”

李恒耸肩，笑道：“行吧，反正明天你也还得上课，到时候再聊。”

徐睿知嗯了一声，收拾好桌面上的东西之后便起身离开了座位，对着他们摆了摆手：“走了，我小姨快来接我了。”

“嗯，拜拜，注意安全哈。”

“再见。”

徐睿知刚走，路清阳就一脸向往的盯着徐睿知的背影，啧啧称赞道：“真羡慕睿子有个这么温柔漂亮的小姨，你们是没瞧见，昨天下午她送睿子来学校的时候，我简直都惊呆了，那叫一个美艳绝伦，绝世佳人啊。”

“真的假的？比咱们刚来的数学老师还漂亮？”白立一听这话，顿时来了精神，一双贼溜溜的眼眯成了月牙形状，闪烁着八卦的光芒追问道。

路清阳迟疑了片刻，似乎在考虑该如何措辞，而后才缓缓说道：“怎么说呢，其实我觉得这两个女人都挺漂亮的，但是仔细观察的话就会发现，李老师比较年轻一些，性格上也比较冷淡，至于睿子的小姨嘛，呃……你们懂的，反正就是特别特别有味道的那种，对睿子也温柔体贴，呵呵呵……”

说着说着，路清阳忍不住干笑起来。

少年嘛，总喜欢谈论一些美丽的姑娘。

徐睿知的小姨，确实是个极品的大美女，这点路清阳是毋庸置疑的，但是因为太美了，反倒让他不敢靠近，只能远远的欣赏着。

李恒却是皱眉，沉吟了许久才开口说道：“虽然我没看到徐睿知的小姨，也不知道她究竟长什么模样，但是我前几个月在停电动车那儿遇到过睿子的妈妈。”

“你见到过睿子的妈妈？”白立睁圆了眼睛问道。

路清阳和白立同样一脸诧异的望向李恒，等待着他继续往下说。

李恒好像陷入了沉思，慢慢回忆说道：“当时我和我妈准备停车来学校，在路口恰巧碰到了睿子和他妈妈。”

李恒抬头，看着眼前两张充满求知欲的脸庞，深吸一口气，缓缓开口说道：“美！真的很美！那一瞬间我仿佛被定住了一样，整颗心脏砰砰跳个不停，甚至忘记了呼吸……”

“哇塞，李恒，你居然也有犯花痴的时候，难得啊，快说说，那天你看到了什么？”白立兴奋地催促道。

李恒咽了一下唾沫，继续说道：“我从来没见过长相那么美的女人，端庄优雅，举止得体，浑身上下透露着浓郁的古典韵味，而且她看向睿子的眼神是那般的宠溺、慈爱，真让人羡慕，睿子的命也真是好，居然有这么温柔贤惠的妈妈。”

“这么夸张？”白立狐疑道：“你不会是在忽悠我们吧？”

李恒白了白立一眼，嗤笑一声：“我骗你们做什么？我妈那天也看呆了，还和我感叹说，这世上怎么会有这么好看的女人，简直不像是凡尘中人，就像是……仙女……”

“仙女？”白立眨巴眨巴眼睛，听他两个越说越玄乎，忍不住打断道：“你们俩不会是在编故事逗我玩吧？”

路清阳和李恒一愣，紧接着异口同声说道：“谁有空和你瞎扯！”

白立摸了摸鼻子，心痒难耐，忍不住凑上前问道：“那照你们这么说，睿子的妈妈和他小姨都是大美女咯？”说完突然心中一动：“要不咱们去看看，睿子刚走不远，说不定还能看到他小姨呢。”

李恒翻了一个白眼，没好气地怼道：“你是偷窥狂啊？”

“嘿嘿，我就想看看传说中的仙女是啥样呗～”白立厚着脸皮说道：“反正闲着也是闲着。”

三人商量一番之后，决定出去看看，主要是他俩怕白立这货脑袋缺根弦，万一真看到了徐睿知的小姨时候闹出什么么蛾子来，他们也好帮忙拦住。

……

此时已是下午五点多钟，毒辣的太阳还挂在半空中，火红色的光晕将整个天空映射得宛若火烧云一般绚烂。

学校门外已经变成了另一幅场景，走读生陆续放学归家，学校门口也恢复了喧嚣热闹的场景。

徐睿知站在学校门外，看着周围熙熙攘攘的人群，忍不住蹙了蹙眉：“这也太热了吧。”

说着伸手擦拭着额角冒出的汗珠，脸色显得很不自然，就好像自己快要被晒化了似的。

“宋姨怎么还不来啊？”

不行，他必须想个办法，否则再这么暴晒下去，指不定他今晚就要中暑了！

徐睿知看了看四周，见没人注意自己，连忙掐诀念咒，默念道：“水来！”

随着咒语响起，一滴滴冰凉的泉水从身旁聚合，汇集到徐睿知面前凝结成一条小溪流，随后以肉眼不可见的速度飞快进入他的衣服内部，迅速滋润着他燥热的身体。

“爽！”舒畅的呻吟一声，徐睿知感觉全身的毛孔都好像被打通了一样，通体舒泰。

“还是清水诀好用，要不然这大夏天的可真受罪。”徐睿知嘀咕一句，不过感受到自己丹田里的灵气消失了将近三成左右，又不免一阵心疼：“唉，法术虽然强，但是耗费的灵力也大啊，哪怕就连小法术都要消耗这么多灵气，真不知道那些修真界里的炼气者是怎么活下来的？”

摇了摇头，把脑海中乱七八糟的想法抛诸脑后，徐睿知抬起头，眯着眼看了看天空：“怎么还不来？再不来我就要热死了。”

正说话间，一辆电动车疾驰而来，稳稳地停在了他面前。

“宋姨！”徐睿知高喊一声。

“叫魂呐！”宋恋微不满地瞪了徐睿知一眼，那双漂亮的眼眸里隐隐带着几分怒火，仿佛是压抑着即将爆发的情绪。

徐睿知一看到宋恋微这副表情，一下子有些懵逼，不明所以的问道：“宋姨，您怎么啦？”

宋恋微也不说话，只是冷淡的瞥了徐睿知一眼，随后打开电动车前面的盖子，从里面拿出一瓶饮料递给了徐睿知，没好气的哼了一声：“怎么不热死你算了！喝！”

徐睿知莫名其妙地看着宋恋微，接过饮料就发现还是冰的，连忙拧开喝了一口，凉丝丝的冰块划过喉咙，顿时让他的精神为之一振，舒爽无比。

“上车！”宋恋微骑着电动车，头也不回地对徐睿知吩咐道。

这到底怎么回事儿？徐睿知丈二和尚摸不着头脑，昨天俩人还好好的，怎么今天宋姨就突然对自己发脾气了？

不对！

难道……

徐睿知心中突然升起一个不祥的预感。

“磨蹭什么呢？赶紧上车！”宋恋微皱起眉头，加重了音调。

“哦……”徐睿知应了一声，连忙跨坐到电动车后座上，边坐边想道，完犊子了，宋姨应该知道了！

该怎么跟宋姨解释呢？

李老师也真是的，这么私密的事儿怎么能让宋姨知道呢？

这下可咋整？

拼了，先哄好宋姨，宋姨吃软不吃硬，认个错总不至于挨骂吧？我就不信了，凭我的三寸不烂之舌还搞不定她！徐睿知在心中暗暗下定决心。

想好之后，徐睿知便收敛了思绪，乖巧的靠在宋恋微背上，同时一只手搂住她纤细柔软的腰肢，温香软玉抱满怀，另一只手把瓶子往后丢进后备箱里，然后摸向宋恋微的翘臀，顺势在她屁股上悄悄拍了一下。

宋恋微此时身穿一件黑色吊带裙，裙摆堪堪遮住膝盖上方，两条笔直圆润、线条优美的长腿露了出来，浑身散发着一种成熟诱惑的魅力，却又带着几分拒人千里干练的风范。

上身套着一件牛仔短袖，白嫩嫩的胳膊裸露在外，胸前虽然因为穿戴严实而看不清楚具体的形状，但从侧面微微凸起的弧度依旧能够判断出这个女人绝对是极品尤物！

“给我把手拿开！”耳畔传来宋恋微低沉悦耳的声音。

徐睿知心头一跳，不过他早有准备，当下假装没听到，继续搂着宋恋微的腰，轻轻抚摸着她柔滑的肌肤。

学校门口现在本就是学生来来往往的最频繁的时刻，更何况宋恋微又如此美艳动人，御姐气质尽显无疑，路过的学生纷纷驻足观望。

当然，徐睿知也不敢做得太过，那左边的摸在宋恋微屁股上的咸猪手并没有被人看到，因为学生和学校门口都在右侧，根本看不到什么，而左边是一片绿荫树林，没人在这边，所以他肆无忌惮地揉捏着宋恋微的翘臀，感受掌心下柔软滑腻的触感。

“你……”

感受到来自周围投射而来的目光，宋恋微面色涨红，也不知道是羞的还是气的，她狠狠地剜了徐睿知一眼，随后猛的踩下油门，电动车嗖的冲出去……

“我去！睿子的小姨竟然会这么美！这简直就是女神级别的！”白立站在学校门口的一颗梧桐树下，不自觉的吞咽了一下口水，一脸花痴相的喃喃说道，眼睛盯着宋恋微离开的方向舍不得眨一下。

李恒也看呆了，眼神迷离，似乎已经陷入到了幻境之中，喃喃的说：“这世上居然还有跟睿子的妈妈一样美丽的女人……”

“喂！你们两个发什么花痴呢？人家都走远了！”路清阳见白立和李恒都看得愣怔了，伸出手指戳了戳两人。

由于他昨天见过宋恋微一次，再加上他可能自制力还算可以，所以刚刚看到宋恋微的时候虽然惊艳，倒也没有像其他两个人那般失态，只是心里也忍不住再次泛起涟漪。

李恒被路清阳一捅，这才反应过来，连忙收回视线，一张硬朗的面容变得通红，尴尬的挠了挠头。

白立则毫不掩饰自己眼中的爱慕之意，痴痴的望着远处逐渐消失的倩影。

“行了，别犯花痴了！恶不恶心啊你？”路清阳用脚踢了踢白立。

白立这才回过神来，朝着路清阳翻了个大白眼：“你管得着嘛！”

说罢扭头就跑。

“喂！白立你别跑！”路清阳追了两步，发现白立越跑越快，他只得悻悻作罢，转身看向李恒，好奇问道：“你刚刚是不是说什么了？我没听清，能不能再说一遍？”

李恒正在愣怔之间，听到路清阳的话，神情有些古怪，犹豫半晌，然后走到路清阳面前，压低了嗓音，用仅仅两个人能听到的声音说道：“我不是见到过睿子他妈么？”

“对啊，咋了？难道她比睿子的小姨还要漂亮？”路清阳像是在开玩笑似的说道。

显然，他不认为还有人能美过宋恋微，毕竟他刚刚看的很清楚，那容貌，那身段，那气质，绝对秒杀一切。

这个时候你跟我说有人居然比宋恋微还要漂亮，我特喵的能信吗？

谁信谁傻逼！

李恒瞥了他一眼，语重心长地教育他：“清阳呐，哥哥劝你一句，人外有人，山外有山，你可千万别小瞧了任何一位女性，咱华夏民族这么多年历史，有着悠久文明昌盛，总会诞生出一批令人惊叹的美女，虽然数量很少，但每一位都拥有倾国倾城的姿色。”

说完，他转过身背负双手，迈着八字步，缓缓向着宿舍走去……

路清阳一脸懵逼的看着李恒，这厮突然抽的哪门子疯？

“等等！他刚刚是不是在占我便宜？”忽然，路清阳脑袋灵光一闪，大吼一声：“卧槽，这混蛋！”

说着，他拔腿狂奔，飞快的向着李恒的方向追去……

“你丫的，给我站住！”

………………

在骑车的路上，徐睿知先试探了几下，看看宋姨是不是真的知道他和李老师的之间的关系，果然，宋恋微冷哼一声，没搭理他，只是将车速提高了一点，显示出她此刻的怒火。

完犊子了，她肯定知道了，看来这事儿是瞒不住了，徐睿知暗暗叫苦，心中懊悔不迭。

他实在是想不通，李老师怎么就真的能把这么私密的事情告诉宋姨呢？

想不通归想不通，既然事情已经到了这种田地，他也不敢隐瞒，索性坦诚交代。

“那个……宋姨，我知道错了，您别生气好吧，我保证不会再有下一次了，如果再有下一次的话，您……你就直接打死我！”徐睿知一副慷慨就义的模样，只是他的手却肆无忌惮的放在了宋恋微纤细的柳腰，与挺翘浑圆的臀部之上。

“呵，你没错，是我有错，我当时就不该助你双修的，早知道就让你走火入魔好了，省得看着烦，以前你没那玩意儿的时候，还挺乖的，唉……现在怎么越来越流氓了！”宋恋微看着前方的公路，骑得飞快，双手紧握着车把，感受到被徐睿知覆盖在臀部上的手，她就恨不得把这小王八蛋从车上给甩下去。

徐睿知也知道铺垫的差不多了，宋姨没刚开始那么愤怒，这就够了。

他收回放在了宋恋微臀部上的手，投靠在了宋恋微的背上，双手抱着宋恋微的腰肢，神色变得正式起来。

“宋姨，我知道不该瞒着你，可是我真的不想让你们担心。”徐睿知说着，轻轻地摩挲着宋恋微纤细的腰肢，语调有些无奈：“当时情况紧急，根本来不及思考，总不能让我眼睁睁看着李老师被那个畜牲糟蹋吧！”

正开着车的宋恋微一听到这句话，原本绷着的脸色一愣，猛踩刹车，停在路边，转过身，目光灼灼地看着徐睿知：“你说什么？”

“李老师没告诉你吗？”徐睿知有些诧异的问道。

“我……”宋恋微语塞，然后很生气地瞪着徐睿知：“少废话，到底怎么回事？快说！”

“事情是这样的，昨天我不是带小梦出去玩了么，吃饭的时候……”徐睿知将昨天发生的事情娓娓道来。

“当时我实在是没办法，我总不能眼睁睁看着李老师被那只畜生玷污吧！”

宋恋微听完，冷笑一声：“所以被你玷污就没问题了？”

“那……那不一样……”徐睿知支支吾吾的说道。

“哪里不一样？”宋恋微挑眉，语气异常的讽刺。

徐睿知缩了缩脖子，不吭声了。

“算了，闯这么大的祸，人家直接就认定你了，到时候看你怎么办，我也懒得管了。”宋恋微摇了摇头，准备继续开车。

“什么意思呀，宋姨……”

“呵呵。”

…………

“大哥哥，你回来啦！”刚进家门，徐睿知就听到一阵欢呼雀跃的声音，紧接着，方寒梦扑了上来，伸出双臂抱住了他的脖颈，亲昵地蹭了蹭。

“小梦，你今天乖不乖？”徐睿知揉了揉她柔软顺滑的发丝，笑眯眯的问道。

“嗯，很乖的，我还帮杨姐洗衣服了呢！”

“哦？是嘛？”徐睿知捏了捏她粉嫩的鼻尖，感受到胸前那两团肉嘟嘟的柔软随着自己的动作而上下颠簸，心中一荡。

他低下头，凑近方寒梦的耳朵旁边吹了口热气，温润的嗓音夹杂着暧昧的气息喷洒在她的耳廓，让她觉得痒痒麻麻的。

“咳咳……”宋恋微干咳两声，面无表情的看着这两个人。

徐睿知也知道这时候应该收敛一点，赶忙松开了方寒梦，拉着她走进客厅。

就在这时候，杨珠柔就从卧室里走了出来，边走边跟手机那端说着什么，绝美的脸上露出少许不耐的神情：“真的不用，没必要为了我，还要麻烦公司和同事，真的不需要这么兴师动众……”话还没说完，电话那头好像又在说些什么，似乎在劝她，她的表情变得迟疑起来……

忽然！

她看了看徐睿知，有了主意。

“好吧，我要是再拒绝，那就太矫情了，行，那我就不推辞了，明天晚上我等着你们的邀请。”

挂断了电话之后，杨珠柔松了一口气，厌恶的扫了一眼电话屏幕。

“妈，你刚刚在和谁打电话啊？”徐睿知见状，忍不住问道。

“我公司的领导。”见徐睿知还想问下去，杨珠柔立刻截住了他的话茬：“先吃饭，吃饭时候再给你们慢慢聊……”

徐睿知见状，耸了耸肩膀，倒是没有追问，不过他的眼神时不时的瞄向妈妈，眼里闪过一抹惊艳之色。

妈妈现在穿着是一件粉色的蕾丝吊带裙，露出白皙的肩膀，精致的锁骨若隐若现，黑亮的秀发披散在脑后，整个人显得慵懒妩媚。

两条洁白如玉的长腿暴露在空气中，脚上是一双白色拖鞋，此刻正优雅的坐在餐桌旁，拿起筷子，开始享受丰盛的晚餐。

“嗯？”徐睿知看着看着，发现不对劲。

妈妈的胸部怎么感觉比以前小了那么一圈儿，他再仔细看了看。

妈妈的胸前竟然裹了一层薄纱，虽然隐约依旧能看到胸部的轮廓，但像前几天那样露着两颗大红樱桃，却是做不到了。

徐睿知心中苦笑一声，至于这么防我吗？我要是想对您做点啥，就您的老毛病，您也拦不住啊。

而且……

看着那两团被黑色薄纱包围着的巨物，不但一点都没有降低妈妈的魅力，反而有种朦胧美，让人更加想要去探索其中的秘密……

他赶紧扒拉了几口饭，借着吃饭动作掩饰自己内心深处的躁动……

“刚才给你打电话的是你公司的领导？”宋恋微喝了一口汤，漫不经心的询问道：“他找你做什么？你不是今天早上刚交了辞职信么？”

“唉……”提到这事，杨珠柔叹了一口气，放下筷子，语气有些烦恼地说道：“还不是就因为我辞职的事。”

“咋了？公司不让你辞职？”宋恋微抬眸，看了一眼满脸郁闷的杨珠柔。

“公司倒是批了，但是……”杨珠柔顿了一下，欲言又止。

“到底怎么了？”

“公司领导非要给我办一个离职酒会，说什么我在公司干了这么多年，也算是公司元老级别的员工了，理应举办个离职宴会，好聚好散什么的……”杨珠柔说到最后，忍不住翻了个白眼：“你说，这不是扯淡嘛，这都已经辞职了，还谈什么聚会？”

能把妈妈逼的爆粗口，可见她是多么烦躁。

徐睿知默默地咽下嘴巴里的米饭，一边暗暗想道。

“还说我呢，你不也是说脏话了？”宋恋微斜睨了她一眼：“按理说你是公司的部门经理，办个离职宴会也没什么，但是……”

说到这里，她停顿了一下，筷子夹着碗里的菜送进口中咀嚼了两下，眼睛微微眯一下。

似笑非笑地望向杨珠柔：“我记得你之前跟我讲过，你公司老板是个离异的三十多岁的单身人士，他似乎有些喜欢你，对吧？看到你辞职，他肯定很难过。”

“他难过管我啥事？”杨珠柔好像有点急着解释，连忙开口说道：“我知道他对我有好感，但我真没那心思，我在公司除了向他汇报工作之外，就一直尽量避免和他接触，我也明明白白拒绝过他了，可是……唉，要不是这份工作待遇高，而且薪水丰厚，我早就不干了。”

说完，她的眼神若有若无地飘过徐睿知，似乎是怕儿子误会什么。

“你就不怕明天晚上人家在你离职酒会上对你示爱啊？”宋恋微调侃道。

“所以我叫上睿睿陪我一块儿去参加酒会啊。”杨珠柔毫不犹豫的答道。

徐睿知闻言，忍不住挑眉，原来妈妈叫他去参加酒会，是为了帮她挡枪啊。

说实话，刚刚在听到妈妈的话之后，他心里确实有点儿不舒服，毕竟妈妈在他眼里已经是自己的了，突然冒出来一个觊觎妈妈的家伙，任谁都不爽。

可是，转头一想，要不是为了他能赚一些钱的话，按照妈妈的脾气，恐怕早就离职了，哪会留到现在？

想清楚这一切，他心里有点难受。

明天晚上你最好不要太过分，否则……

他的眼神瞬间冷冽了许多。

……

吃完饭，四人在客厅聊着天，他和方寒梦坐在沙发的左侧，拿着手机，另一只手更是俏咪咪的摸在方寒梦她那丰硕的肥臀上面，轻轻的捏弄着，惹得方寒梦娇嗔了几句。

这种神仙般的日子，真好！

“小思甜，写完作业没？”徐睿知按住威信的录音键，笑眯眯地问道。

发送出去之后，一旁的宋恋微瞥了他一眼，冷笑一声：“她妈漂亮吗？”

听到宋姨突如其来的发问，徐睿知愣了愣，随即无可奈何的说道：“您把我当成什么人了，就只是在游乐场碰巧认识的，然后就一起玩了半天游戏而已，我可从未主动搭讪过女生啊！”

“呵呵……”宋恋微哼了两声，没有继续这个话题。

“上厕所去。”徐睿知站起身来，朝着卫生间走去。

刚刚吃饱喝足，他的肚子涨涨的，想要拉个屎。

徐睿知进入卫生间，脱掉裤子，蹲下身体，看着手机屏幕上面显示的信息。

“人家刚刚写完了哦。”

“真棒，改天大哥哥带你小梦姐一起去你的家里做客怎么样？欢迎吗？”

“欢迎，当然欢迎啦。”

“好，那就这样说定了。”徐睿知把这条消息发送出去之后，又对着思甜好奇问道：“对了，咱们都聊这么久了，你妈呢？她在干嘛？”

好半晌，对方才发来消息：“我妈去洗澡了。”

就在徐睿知正在拿纸巾擦着屁股时，思甜给他发了个小视频。

“嗯？”徐睿知疑惑的皱了皱眉头，提起裤子，把视频点开了。

视频画面一闪，手机镜头对准了浴室的门，里面正传来哗哗流水的声音，隐约可见水雾中，一具曼妙玲珑的胴体映入眼帘。

虽然有水雾的阻拦，但是依旧遮盖不住女人凹凸有致、曲线迷人的身材。

只见女人伸出纤细的玉臂，撩拨了一下湿漉漉的长发，模糊的视野中，隐约可见女人性感的锁骨，胸前两团雪白的嫩肉，中间那两颗红豆若隐若现。

再往下，是一双笔直修长的美腿，此时她向前跨了一步，透过水汽朦胧的画面，细腿线条优美流畅，光滑的肌肤散发着淡淡的光泽，当她向前迈步时，腿部肌肉微微收缩，勾勒出迷人的线条，展现出诱人的风情。

最终视频定格在她洗下面那片黑色丛林处，因为隔着玻璃和水蒸汽，那一片茂密森林变得朦朦胧胧，看不真切，但是却更添几分魅惑。

“呼～”徐睿知舒了一口气，很快就反应过来，赶紧关闭了视频，重新给小思甜谈起话来。

“甜甜，你怎么能把你妈妈的裸体暴露给别人看？快点撤回去！”徐睿知严肃地教训道。

不过说是这样说，他还是以迅雷不及掩耳之势将视频保存到了相册之中。

“大哥哥又不是别人，甜甜又不傻，甜甜知道女生的身体是不能让男生看的，我也只发了大哥哥看，因为……嘻嘻，保密。”小思甜软糯的声音通过手机传来：“怎么撤回呀？我不会哎！”

“我教你，速度要快。”徐睿知这才把心放到肚子里，耐心地教着……

“呼～”总算是在超过两分钟之前，让小思甜删除了刚刚拍摄的小视频，还有那段聊天记录，一点痕迹都没有留下。

不得不说这小家伙还挺聪明的，可以说是一点就通，不然的话，也不可能这么快时间内删除的一干二净，甚至就连手机存下的录音文件都被她给删除了。

走出厕所，重新在沙发上坐下来，杨珠柔转过头看向自己的儿子，轻声问道：“睿睿，今晚有晚自习没有？如果有，你就先回学校吧。”

“没事，今晚的晚自习对我来说并没有什么用处，不是很重要，就不去了。”徐睿知摆了摆手说道，说完之后又补充道：“而且再过两天不是要走了么？我也要收拾一些东西，也能帮忙。”

“也行。”

就在这时，门外突然一道闪电划破了天空，而后巨大的响声炸裂在了夜空中。

“轰隆隆！！”

震耳欲聋的雷鸣声传遍了整个村庄。

“打雷了？”杨珠柔脸上的表情立刻凝固了，走到窗户面前抬起头，果然看见乌云滚滚，狂风怒吼。

“我看看这几天的天气怎么样，再过几天就要去京都了，这个时间点可千万别下雨啊。”宋恋微担忧的说着，拿着手机查询天气预报，结果，天气预报上面写着这一周的天气状况非常糟糕，不是有大雨倾盆就是有暴雨倾城。

“哎呀，完了完了，飞机航班全取消了。”宋恋微急得跺脚，嘴巴里念念叨叨的，仿佛天塌下来似的。

“恋微，礼拜四必须要回去上班吗？”杨珠柔蹙起眉头问道。

“是啊，本来这段日子的部里项目都是我负责的，如果不是因为我自杀的原因，单位也不会让我休假，现在项目全由思彤帮我盯着，可是思彤毕竟年纪太小，让她处理一些简单的工作还可以，如果遇到复杂的项目，她肯定不行。”宋恋微叹了口气，无奈的摇了摇头。

杨珠柔听了宋恋微的话，忍不住皱起眉头。

“这样吧，你现在就看看火车有没有受影响，要是没有的话，你就马上订最近的火车票。”杨珠柔想了想，然后双手环抱胸前，冷静道，两团硕大的丰满挤压出惊心动魄的弧度，而且，那一层薄纱因为她的动作已经松垮下来，隐隐约约可以窥探其中的春光。

“那我查查看。”宋恋微拿起手机，翻找了一下，随即脸上带着喜悦：“有的，其中一个是明天晚上十点半的，后天早晨八点多到站。”

“明天晚上……”杨珠柔沉吟了一番，感觉有点快了，不过还好，还来得及。

“那就订这个吧，明天晚上我带你们一起去公司晚宴，到时候我让我同事送我们去火车站。”杨珠柔做出决定。

“这……不太好吧，毕竟是给你举办的晚宴，带一大家子人过去不合适吧？”宋恋微犹豫了一下，还是提出了异议。

杨珠柔却是一副毫不介意的样子，笑道：“这有什么不好的？更何况你刚才说的没错，那个人明天晚上大概率趁机跟我表白，到时候带上家属也方便拒绝他嘛。”

“嗯，那行吧，我现在就去订票。”宋恋微想了想，确实是这么个道理，于是也答应下来。

“睿睿，小梦，你们来帮我收拾一下衣服和日常用品吧。”杨珠柔对着徐睿知和方寒梦招了招手，示意她们一起进卧室，准备收拾衣物。

“嗯。”徐睿知点了点头，带着方寒梦一起进入了卧室，收拾东西。

外面依旧是一阵阵闷雷，狂风大作，雨虽然没有下下来，但是风吹得树木哗啦啦作响，树叶飘落了一地，偶尔还夹杂着噼里啪啦的响声。

收拾了十几分钟之后，手机铃声突兀地响了起来，徐睿知从兜里掏出手机，一看是祝谢芳打过来的视频通话请求。

徐睿知按下了接听键，视频通话很快便接通了，镜头晃动了一下，显露出祝谢芳那张略显慌乱的脸庞。

此时，有两个男人正坐在沙发上，气势汹汹的模样，其中一个长相有点凶恶，看上去更像是混黑社会的，另外一个则戴着眼睛，斯斯文文的，看上去倒是很普通，还安慰性的伸手拍了拍身旁男人的肩膀，但是他的眼神，始终盯着祝谢芳，透露着淫欲的光芒。

“你这账算的不对啊，明明是二百六一天，怎么只按二百三十五付钱呢？”男人开口说道，声音粗哑难听，就好像砂纸磨过玻璃一般，刺耳得紧。

“你看看聊天记录，上面俺可是清清楚楚的说好了，二百三十五一天，你们怎么能这样呢？”祝谢芳虽然心中害怕，不过在听到这个男人的声音之后，却又很生气，忍不住质问道。

“呵，我说你这女人真是够搞笑的，你也干了几年的包头工了，钱你赚了多少你心里应该比谁都清楚吧，二百六怎么了，再说了这聊天记录我们两都没有看到，不算数的，我们只认钱。”男人嗤笑道。

“你们胡搅蛮缠，强词夺理！”祝谢芳气呼呼的骂道。

这时候手机屏幕一暗，镜头转到正面，小思甜蹲在一旁的角落里，小声抽泣着，看样子被吓坏了，她的怀里，还紧紧抱着一个毛绒玩具熊。

“大哥哥，我好害怕，你能来一趟吗？”小姑娘哽咽道，说话的时候还用手背擦了擦泪水，眼眶红通通的，看上去特别惹人怜爱。

徐睿知看着小思甜的模样，心中不知道咋回事，忽然一揪，很是疼痛，总有种说不出的情绪涌动，就好像心脏被什么抓住了一样。

“甜甜，你在那里别动，大哥哥马上过去，乖乖等大哥哥哦。”徐睿知深吸了一口气，然后轻声安抚了一句，就直接挂断电话。

“妈妈，刚才您也听到了吧？我过去一趟，很快回来。”徐睿知扭头看向一旁的母亲，语速很快，很稳重的说道。

“去吧，注意安全，如果不行的话那就报警，没事了就给我打个电话。”杨珠柔担忧的看着儿子，叮嘱道。

“放心吧，别忘了，你儿子可是修仙的，就那两个渣渣，还伤害不了我。”徐睿知咧嘴一笑，然后急匆匆的往外走去。

狂风呼啸，周围漆黑一片，除了路灯散发出幽蓝色的光线之外，整个世界仿佛被吞噬掉了一般。

“等等！雨衣！”

就在徐睿知快要冲出门口的时候，身后传来一道焦急的叫喊声。

是妈妈快步跑来将一件雨衣交给自己。

大风吹起妈妈乌黑的长发，衬托着她绝美的脸庞愈加娇艳动人，徐睿知怔怔地看着眼前的妈妈，他不知道怎么回事，低下了头，鬼使神差的在杨珠柔那双温润的唇上印上了自己的吻。

一触即分。

“嘿嘿，谢谢妈妈，我去也！”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 巨变！
────────────────────────────────────────

狂风呼啸，黑云密布，闪电划破夜空，轰隆隆的巨响震彻天际，随时有暴风骤雨倾泻而下的架势。

徐睿知穿着杨珠柔递过来的雨衣，顶着狂风，一路疾驰，还时不时看两眼小思甜发送过来的位置信息……

“这地方也太偏僻了吧，都快要到荒郊野岭了。”徐睿知看了看黑漆漆的四周，只有几个零星亮着的路灯，以及远处隐约可见的几家住房建筑，嘀咕道。

要不是他是修真者，艺高人胆大的话，换做平常人，看到这情况，即使没被吓到，心里应该也会有点犯酥。

“咔嚓！”

就在这时，乌云终于压低到极限，伴随着惊雷阵阵，豆大的雨滴瞬间从天空坠落，噼啪作响。

徐睿知连忙收起手机，骑着电动车躲到一旁的房子门口前避雨。

“甜甜，大哥哥已经到了，快给大哥哥开门，让我看到你在哪儿。”徐睿知看了看周围那几家房子，对着手机说道，语气中带着几分焦急和担忧，说完之后还不忘补充一句：“出来的时候小心点，外面正下着暴雨呢，你别把自己淋感冒了啊。”

把这段话发送成功之后，徐睿知便着急的等待着，生怕这母女俩在屋里遇到什么危险。

要是修炼出神识就好了，这样就能够用精神力探查附近的情况，轻而易举的找到她们母女二人了。

正想着，一道亮光忽然从某栋屋子里射出来，接着便是一阵悦耳清脆的童音从远处传来。

“大哥哥，你在哪里呀？”

“甜甜，我在这儿！”徐睿知连忙扯着嗓子喊道，大雨磅礴的小路上根本听不到多少声音。

紧跟着，那道亮光越变越明显，最后直接朝徐睿知跑来，稳稳当当的停在他面前。

小思甜撑着伞站在那儿，一双水汪汪的大眼睛望着他，脸颊红扑扑的，额头上挂满汗珠，嘴唇微张，喘着粗气：“大哥哥，你快去救我妈妈吧！那两个坏人现在正跟妈妈吵架呢，我害怕。”

说话间，小姑娘眼眶泛着泪花，楚楚可怜的模样令人心疼。

徐睿知一把抱住小丫头，安抚似得摸摸她的脑袋：“好了好了，乖甜甜不哭了，有大哥哥在，谁也欺负不了你妈妈的！”

“嗯……”甜甜吸了吸鼻子，乖巧的窝在徐睿知怀里。

然后徐睿知急忙抱着甜甜走向那栋房子，刚走进院子，就听到一阵刺耳的争吵声，由远及近，清晰无比的飘进了他耳朵里。

“你要么陪我们哥俩睡一觉，要么就赶紧给两万块钱！”

“我们哥俩好歹也算帮了你不少忙，嘿嘿……听说你被人强奸过？好像你女儿就是在那时候生的吧？啧啧，你长得真漂亮，怪不得被人强上了……”

“你们……你们再胡说八道，俺就报警抓你们了！”祝谢芳愤怒至极，咬牙切齿的瞪着眼前的男人，恨不得将他撕碎。

“哟呵？报警？你敢吗？”那男人挑眉，冷笑道：“到时候大不了咱们就同归于尽呗，能上到你祝美女这种绝色尤物，老子死也值了！”说完，那男人猥琐的伸出舌头舔了舔嘴角，眼神就好像饿狼看见了鲜嫩肥美的肉骨头，理智什么的早就不知飞到哪儿去了。

祝谢芳绝望的闭上眼睛，眼泪忍不住顺着脸颊滑落……

她也不知道这两个人是怎么找到她家的，她平常上下班都非常注意，从未与陌生男人单独相处，更不会留下任何把柄给别人，这两个人究竟是怎么找到这里来的？

“畜生！”

就在祝谢芳准备拼死反抗的时候，一道熟悉的声音在耳边响起，紧接着，一件雨衣套在刚才说话的男人头上。

“砰——”

一声闷响，那男人还未反应过来发生了什么事，整个身体就腾空倒飞了出去，重重摔落在地上，捂着肚子痛苦哀嚎。

祝谢芳睁开朦胧的泪眼，看着站在面前朝气蓬勃的少年，愣了半晌才回过神来：“徐……徐睿知……你怎么会在这里？”

“妈妈！”小思甜跳下徐睿知的身子，快速的扑进了祝谢芳的怀抱，抽噎着说道：“是我叫大哥哥过来的，这两个叔叔是个大坏蛋！妈妈别怕，大哥哥会保护我们的！”

祝谢芳一怔，随即抬眸看向站在自己面前，背脊挺拔，犹如松柏般坚韧的少年，连忙开口道：“快报警！”

“报警？”另一个长相凶狠的男人听到这话，先是哈哈大笑，旋即露出恶毒的目光，扶起地上的男人，指着徐睿知威胁道：“小屁孩，这本来不管你的事儿，但既然你撞破了我们哥俩的好事，那就……哼！”

徐睿知闻言，眯了眯眼睛，嘴角勾起一丝冷酷的弧度，淡淡的问道：“哦？那又怎样？难不成你们还想杀了我灭口？”

他的表情虽然很平静，却透着一股浓烈的寒意，仿佛这俩人真要敢乱来，那他便会毫不客气的弄死他们。

修真者想要杀死几个凡人，简直比捏死蚂蚁还容易，至少有九十种方法可以让他们悄无声息的消失。

“小兔崽子，你很嚣张嘛！”那男人眼底闪过一抹阴戾之色，猛地扬起拳头砸向徐睿知的胸膛，试图趁其不备给他致命一击。

可惜，他的如意算盘终究没有打成。

徐睿知侧身避过，右腿猛地踢出，正中那人的腹部，巨大的冲击力将那人踹飞出去，重重撞在了墙壁上，而后掉落在地上。

“大年！”一旁的戴眼镜的男人大惊失色，连忙上前搀扶，关心的问道：“你怎么样？没事儿吧？”

“咳咳……”男人剧烈咳嗽着，嘴里吐出血沫，眼神带着震惊和恐惧，颤抖的指着徐睿知，一副活见鬼的模样，艰难的说道：“你……你怎么会……有……这么大……劲儿？”

这是什么怪物啊？要知道他的肌肉虽然称不上夸张健硕，但也属于结实耐操型，可刚才被他踢了一脚，竟感觉自己差点散架了似的，疼的厉害。

这他妈是十四五岁的少年能够拥有的力量吗？！

徐睿知嗤笑一声，他刚刚那一脚只用了一点点灵气罢了，就把这个男人伤成这幅德行，要是动用全力，估计他已经变成一具尸体了。

另一个戴眼镜的男人显然也被徐睿知吓得不轻，哆嗦着求饶道：“小兄弟，误会，误会！我们今天是来要工资的，并不是来闹事的，你千万别动手啊！”

徐睿知轻笑一声，缓步走到那两个男人面前，看着他们惊慌的眼神，心中升起一丝杀意，若是现在放过他们，等他们缓过劲儿来，肯定会再次找上门来，所以……

他转过头看了看身后的一脸震惊的祝谢芳，还有呆滞茫然的小思甜。

然后再转过头，微垂眼帘看着两个瑟缩在一起的男人，嘴角噙着冷漠的浅笑。

杀人！是怎样的滋味呢？

两只手突然提起两个男人，他一手握住一个脖颈，慢条斯理的将两个男人举了起来，走出了院子。

“给我滚！以后再敢来找麻烦，我废了你们！”

丢下这句话，徐睿知双手一甩，一丝灵气瞬间钻入两个男人的身体内。

顿时，两个男人被扔了出去，一路跌撞，最后噗通一声栽进水坑里，溅起漫天水花，湿了满身。

雨越下越大，淅沥哗啦，两个男人狼狈的趴在泥泞的水坑中，浑身都湿透了，都一脸惶恐的对视一眼，然后顾不得浑身的酸疼，爬起来逃离了这座小山村。

徐睿知看着远去的两个身影，深吸了一口气，这是他第一次杀人，心脏砰砰直跳，呼吸都有些急促了。

没错，他刚才是用了法术，叫做七日血爆咒，是最普通的一种法术，只要炼出一丝灵气的人就有概率破解它，可以说是最低级的法术，但对付这两个凡人足够了。

七天之内，他们俩人便会因脑溢血而亡。

什么？怀疑我？有证据吗？我只是天生神力踢他们两脚而已！

虽然我有天生神力，但是我还是个孩子啊！难道那两脚踢出脑溢血了？

徐睿知收拾好心情，回到屋里，祝谢芳母女还处于震撼状态，久久回不过神来。

“大哥哥……你太棒了……你居然一下子就把坏人打跑了！”小思甜崇拜的抱住徐睿知的腰，仰着脑袋望着他，眼里冒着星星。

徐睿知摸摸她的小脑袋，不知道咋回事，他一看到小丫头亮晶晶的眼神，就忍不住想要亲近。

徐睿知蹲下身子与小丫头平视，仔细端详着她精致可爱的小脸蛋，忽然发现小思甜长得跟他还真有些像，尤其是那一双乌黑明亮的大眼睛和小巧玲珑的鼻子，简直一个模子刻出来的。

看着看着，他竟有些恍惚，似乎看到了小时候的自己，总喜欢粘着妈妈撒娇，每当这时候，妈妈总会抱着他，慈祥温柔的哄着，唱儿歌给他听。

在游乐场的时候居然没注意到，现在看清楚了，才察觉到这张小脸简直就是跟他一模一样，不同的是，他长得更加英俊帅气，而小丫头则长得更加软萌可爱，尤其是那双大大的圆溜溜的眼睛，特别漂亮。

“大哥哥，你为什么老盯着我呀？是不是我长得好看？嘻嘻……”小思甜歪着脑袋，俏皮的眨巴着眼睛。

徐睿知愣了愣，随即反应过来，伸出手刮了刮她的鼻梁，宠溺的说道：“嗯，咱们家思甜长得确实好看。”

小思甜咯咯笑了起来，眉眼弯弯的样子，格外迷人。

“阿姨，那两个流氓被我赶跑了，你不用担心了。”徐睿知站起身，走到祝谢芳面前，认真说道。

徐睿知刚刚只顾得上教训那两个男人了，倒是没看几眼祝谢芳，此时一看，徐睿知稍微愣了愣。

只见祝谢芳穿着一件蓝色过膝裙，披肩的秀发松散的搭在肩膀上，露出半边雪白光滑的脖颈，精致绝美的容颜，柳叶眉微蹙，桃花眼中蕴含着淡淡的哀愁，整个人看起来既坚强又柔弱，仿佛风吹一阵就会飘摇而逝，让人生出强烈的保护欲。

上身是一件白色衬衫，胸前被衬衫包裹的严严实实，却掩饰不住胸前傲然挺立的弧度，衬托的曲线更加完美诱惑。

“谢谢！真的太谢谢你了，如果没有你，俺和俺女儿就……”祝谢芳抹了抹泪，激动的连声道谢，她现在除了道谢，不知道该怎么表达自己的感激之情了。

如果不是徐睿知及时出现，那两个流氓还不知道会干出多丧尽天良的事呢！

她越想越后怕，眼眶渐渐红了，豆大的泪珠滴落下来，她紧紧咬着唇瓣，努力抑制着哭泣的冲动。

“没事了，阿姨，你别害怕了，他们已经被我赶跑了。”徐睿知安抚的拍了拍她的背部。

“呜……呜呜……”

祝谢芳猛地扑进了徐睿知怀里，哽咽着，不停的抽噎着，说到底，她只是一个二十五六岁的年轻姑娘罢了，遇到这样的事，心里自然害怕，更何况，刚才的情形差点就被糟蹋了。

“阿姨，别怕，有我在呢。”

徐睿知轻声劝慰着，不断的抚着她的背脊，试图安慰她。

过了好一会，祝谢芳才止住了哭泣，也意志到了自己失态了，她从徐睿知怀里退了出来，红着俏脸擦了擦眼泪：“不好意思，吓到你了吧……”

徐睿知摇摇头，温润如玉般的笑着：“那两个流氓已经被我给打跑了，阿姨您不用担心了，我也该回去了，明天还要坐一晚上的火车去京都呢，今天要收拾一些东西，不能耽误时间了，我先走了。”

“大哥哥，能不能不要走？我害怕。”小思甜拉住徐睿知的衣角，睁着一双无辜纯洁的眸子，期盼的看着他：“我把我的床让给你睡好不好？”

祝谢芳闻言，连忙点头附和：“是啊，正下着大雨呢，你就留在这儿住一夜呗，等天晴再回去。”

徐睿知迟疑的皱了皱眉，他看了看外面狂风暴雨的景象，又看了看小思甜，犹豫了片刻才说道：“我先给我妈打电话报个平安，顺便问问需要不需要我回去。”

他拿出手机拨通了妈妈的号码。

很快，那头就传来一个熟悉的温柔嗓音。

“喂，睿睿，你没事吧？那俩人没伤害到你吧？”杨珠柔关切的声音从电话里传出，语气透着浓浓的焦急与担忧。

听到妈妈的关心，徐睿知心里顿时暖洋洋的，嘴角挂上幸福满足的笑：“妈妈，我没事，那两个流氓已经被我打跑了。”

“那就好，那就好！”电话那头的杨珠柔松了口气，又问：“你几点回来？外面的雨下得这么大，你回家的路上小心些，知道吗？”

徐睿知迟疑一下，还是开口说道：“是这样的……”

徐睿知向母亲说明了一番缘由，末了补充了一句：“妈妈，小思甜今晚就遇到这种事，现在正害怕呢，所以，我打算留下陪陪她，等明早直接去学校。”

“也行，你记得照顾好自己，有什么事就给妈妈打电话，知道吗？”杨珠柔叮嘱道。

“嗯，知道啦！妈妈再见！”

“早点睡，别玩手机太晚。”

“好。”

徐睿知挂掉电话后，朝旁边一直默默不吭声的小思甜笑了笑，摸了摸她的头，温声说道：“我妈妈同意让我留下陪你了，这下你放心了吧？不用害怕了。”

“耶～太棒了，太好了！”

徐睿知被小丫头高兴的模样逗乐了，看着她可爱的小模样，忍不住捏了捏她的脸颊，软乎乎的，肉嘟嘟的，手感特别好，让他爱不释手，舍不得放下。

“俺给你去铺被子！”

祝谢芳见状，连忙转身走向屋内，准备给徐睿知铺好被褥。

“有空闲的床吗？没有的话，我打地铺就好。”徐睿知跟了进去。

“没事，俺的床够大，够你躺的。”祝谢芳麻利的摆弄了一番，找出了一条新的被子和枕头。

“不用不用，我睡在沙发上就好。”徐睿知连连拒绝。

“你看你，客套啥呀，你救了俺们娘俩，咋还能让你睡沙发呢？”祝谢芳嗔怪道，将枕头和被子放在床上，随即又对徐睿知说道：“再说了，俺不在意男女有别，农村哪有那么多忌讳，你在俺眼里就是个孩子而已，你要是觉得不方便的话，俺就去睡沙发。”

说完，祝谢芳就转身拿夏凉被往外走，徐睿知连忙喊住了她：“哎呀，阿姨，你别去了，我睡沙发就成，反正我明天就走了。”

“那也不行，沙发太窄了，半夜翻身时候摔下来就不好了，你就安心的睡这儿吧，反正俺不介意。”祝谢芳一副死活不肯改变主意的架势。

“那……行吧。”见此，徐睿知也不好勉强，答应了下来：“我去把我的电动车推进来。”

“轰隆——”

雨滴下的越来越密集，噼啪声不绝于耳，伴随着几道闪电划破黑暗，震耳欲聋，整个天空仿佛炸开了花似的，亮白色的光芒在漆黑的夜里显得格外耀眼刺目。

徐睿知将车子推到了院子里，随即锁住大门，还好这锁跟他家里那个差不多，他一扭就锁上了。

“大哥哥，你能不能跟我一起睡呀？我还是有点害怕……”回到屋子里，小思甜抱着被子怯生生的望着徐睿知。

徐睿知蹲下了身子，温和的揉了揉她的脑袋，轻轻的说：“不用害怕，大哥哥就在隔壁房间，大哥哥的耳朵可灵了，只要有任何风吹草动都瞒不过大哥哥的，所以你别担心，好好休息吧。”

“真的吗？”小思甜仰着头看着徐睿知，清澈的眼底盛满了信任和依赖。

“当然，大哥哥从来都不骗人。”徐睿知微笑着回答。

“谢谢大哥哥，我相信你！”小思甜甜甜一笑，然后犹豫看了看卧室门，紧搂徐睿知的脖颈，凑近他的耳畔低声说道：“其实我不想喊你大哥哥，我想……我想叫你爸爸。”

“……”

徐睿知愣住了，半晌才回过神来，哭笑不得的问道：“为什么呀？”

小思甜眨巴着水汪汪的大眼睛，奶声奶气的说：“因为我从小就没有爸爸，别人都说我是没有爸爸的野孩子，也没有人愿意陪我玩，我也想有个爸爸爱我，我不想让别人说我是没人要的野孩子。”

徐睿知沉默了，他怎么会不理解小思甜的渴望呢，他也没有爸爸，但不同的是他有妈妈和宋姨，这两个人几乎把所有的爱全部倾注在他的身上，缺失的父爱能得到弥补，但小思甜却不同。

“大哥哥，求求你做我的爸爸吧。”

小思甜抬眸凝视着徐睿知，认真的祈求着。

徐睿知沉重的叹了口气，伸手轻抚着小思甜乌黑的长发，无比宠溺的说道：“好！大哥哥答应你，从现在开始就是你的爸爸，不管发生什么事情，爸爸永远都是你最坚强的后盾，有什么难题尽管来找我，我一定会帮助你，知道吗？”

“我终于有爸爸了！”听了徐睿知的保证，小思甜高兴的跳了起来，激动的蹦哒了两圈，扑进了徐睿知怀里撒娇的蹭了两下。

“这是我们两个人的秘密哦，千万别告诉其他人，包括阿姨也不能说。”徐睿知轻拍着她的背，低声说道。

“嗯！我知道的！”

“乖。”徐睿知宠溺的摸了摸她的额头。

“爸爸，那我去睡了。”

“嗯。”

……

“来，洗一下脚，早点睡。”卧室里，祝谢芳端着盆热水来到了徐睿知面前。

“阿姨，我来我来！”徐睿知连忙站起身，接过盆子放在了地上。

祝谢芳看着徐睿知，露出了慈祥的笑容：“傻孩子，你坐着，让俺来就好。”

“阿姨，没事的，我自己洗就行，您快坐下歇会儿。”徐睿知说着，就弯腰脱掉了鞋子，双腿一迈跨进了盆里。

祝谢芳见状，于是蹲了下来，伸手抓着徐睿知的脚踝，仔细的搓洗起来。

徐睿知感受着祝谢芳柔若无骨的小手在自己脚掌上移动的触感，不太好意思的挠了挠后脑勺。

“阿姨，我自己会洗的，您不必亲自伺候。”徐睿知尴尬的说道。

“没事儿，俺闲着也是闲着，给你洗洗也不费劲儿。”祝谢芳笑眯眯的回答，并没有停下动作。

祝谢芳真是越看徐睿知越顺眼，要知道她平常一看见男的就下意识的保持距离，尤其是对她有企图的男性，她更是避之如蛇蝎，唯独面对徐睿知，她总忍不住想靠近，或许是因为徐睿知给她的感觉很舒服吧。

徐睿知低着头看着祝谢芳专注的样子，特别是领口处的雪白肌肤暴露在外，从他的角度，甚至隐约能瞧见那深深的沟壑，徐睿知咽了咽喉咙，有些口干舌燥，不由自主的想起了小思甜给他发的洗澡视频。

徐睿知赶忙摇晃了一下脑袋，甩走脑海中的旖旎念想，努力使自己镇静下来。

再联想到那俩人说阿姨好像被强奸过的话语，再加上小思甜没有爸爸这件事，徐睿知的眉毛不禁蹙了起来，眼底浮现了一丝不安，他总感觉事情好像没那么简单……

自己好像遗漏了什么……

“洗好了！”祝谢芳拿起一旁的抹布擦拭了一下徐睿知的双脚。

“谢谢阿姨，怪不好意思的。”徐睿知红着脸说道。

“有啥不好意思的！”祝谢芳爽朗的笑了笑，然后端起盆往门外走去，边走边说：“时间不早了，咱也该睡了，你赶紧躺下睡吧，俺把盆倒了就来睡觉！”

“好……”

不一会儿，祝谢芳返回了卧室，见徐睿知穿着衣服已经躺下了，便轻声说道：“脱衣服睡吧，穿着衣服睡觉不舒服。”

说完后，祝谢芳就开始脱外套。

只见她慢慢褪去上衣，里面虽然有一件白色的背心，但胸前的饱满还是露了出来，而且还随着她呼吸上下抖动着。

紧接着，她又将裙子褪去，露出了修长笔直的玉腿，光洁的皮肤仿佛泛着莹润的光芒，看着就令人赏心悦目。

两条大长腿交叉摆放在床上，黑色安全裤紧紧裹着翘挺浑圆的臀瓣，一举一动皆散发着成熟韵味，诱惑着徐睿知的心脏砰砰乱撞。

徐睿知在心中苦笑一声，阿姨还真把我当成孩子了啊，她难道就不知道，这种诱惑对他这个年纪的人根本毫无杀伤力吗？

“脱吧，不用害羞，俺又不是外人。”祝谢芳笑呵呵的说道。

“啊？哦……”徐睿知僵硬的应了一声，然后缓缓解开了衬衫扣子，慢慢的把衣服脱了下来。

看着徐睿知脱完只剩下裤衩的模样，尤其是裤裆那鼓鼓囊囊的东西，祝谢芳顿时才意识到她刚才竟然忽略了他的年纪，一时间老脸一阵通红，不过还是硬着头皮说道：“睡吧。”

说罢，她便关上灯，侧身背对着徐睿知。

“嗯。”徐睿知点了点头，也闭上了眼睛，只不过此刻他却怎么都睡不着。

外面暴雨滂沱，哗啦哗啦的响个不停，雷声隆隆作响，震耳欲聋。

虽然是双人床，但是两个人睡在一起，还是显得拥挤，只要稍微动一下身体，便能碰撞到对方，所以两个人都非常警惕，不敢有任何的动作。

徐睿知在心中默念冰心诀，努力控制着自己不去胡思乱想，不一会儿功夫，困意渐渐袭来，不多久就陷入了梦乡。

祝谢芳侧耳倾听着徐睿知的呼吸变化，确定对方已经睡着后，就舒了一口气：“俺在想啥呢，他只是一个孩子而已，更何况还救了俺们母女的命呢，咋可能……哎呀，俺真是糊涂了。”祝谢芳暗骂自己一句。

“不过他的那个尺寸……还真大！”祝谢芳突然喃喃了一句，身体莫名其妙的燥热起来，同时还伴随着一阵酥麻。

祝谢芳捂着滚烫的脸颊，心跳速度飞快，这种感觉实在陌生极了。

“俺真是个不正经的娘们儿！”祝谢芳在心里狠狠地唾弃了自己一番，然后强迫自己睡觉……

就在俩人都沉浸在睡眠中的时候，徐睿知脑海里的黄帝内经突然闪烁了一下，紧接着一股奇异的香气从徐睿知身上飘了出来，瞬间席卷整个房间。

祝谢芳睡的正迷糊，突然闻到了一股浓郁的幽香，这让她睡觉中也感觉到身体似乎有火焰在燃烧，让她忍不住嘤咛了一声，两条白皙笔直的大长腿也不由自主的夹紧了……

这股幽香是徐睿知的身体散发出来的，是一种催情香气，只有跟他双修过的且长时间没双修才能闻得到。

那么……

…………

深夜一点半。

徐睿知迷迷糊糊的睁开了眼睛，他感觉自己做了一个春梦，梦里和一个女人缠绵悱恻，他看不清那个女人的容貌，总觉得有点熟悉，但是却怎么都想不起是谁。

“嗯？！”徐睿知猛然惊醒，耳边除了雷声和风雨声，就只有他和祝谢芳粗重的喘息声，他低头一看。

祝谢芳的翘臀高高的撅起，正朝着他的巨龙蹭来。

“轰隆隆！”又是一道闪电划破漆黑的夜空，趁着亮光，徐睿知终于看清楚了。

只见祝谢芳背对着他，大白腚正磨擦着徐睿知的巨龙，嘴巴一张一合，嘴角挂着晶莹剔透的液体，一副享受至极的模样。

最让徐睿知无法淡定的是，安全裤里面竟然有水流淌而出，这让本来就薄薄的安全裤彻底湿透了，隐约能够看到那条粉嫩娇媚的花径。

“阿姨……阿姨……”徐睿知连忙摇晃祝谢芳的肩膀，试图叫醒她。

可是任凭他如何晃动，祝谢芳却丝毫没有反应，依旧沉醉在美梦之中，甚至还发出一些：“唔唔唔……嗯哼……啊……”的声音，简直销魂蚀骨，让人血脉喷张！

徐睿知的呼吸越来越急促，他的手指轻抚着祝谢芳柔软顺滑的长发，鼻尖闻到一股沁人心脾的香味，再加上祝谢芳那曼妙性感的娇躯正在他的身上磨蹭着，他感觉到一团火苗升腾了起来。

妈的，我又不是柳下惠那种坐怀不乱，怎么走到哪里都会被勾引呢？徐睿知在心里暗骂了一声。

徐睿知感觉到自己的巨龙被顶弄的更加肿胀，小兄弟也不争气的昂首挺立，几乎要爆炸了一般，让他难受的要死。

“这是你逼我的！”

徐睿知心中一横，双手终于按捺不住，握住了祝谢芳那硕大肥美的屁股，肆无忌惮的揉捏了起来，隔着安全裤都能感受到她肌肉的紧致弹性。

祝谢芳的身子猛然一颤，并没有醒过来，依然沉浸在美梦之中。

“唔嗯～嗯啊！”祝谢芳娇喘着，身体扭动的更加厉害，丰满的臀部也不断摩擦着徐睿知的小腹，弄的徐睿知浑身一阵燥热。

这个时候，徐睿知已经顾不得那么许多了，手一扯，便拉下了祝谢芳的安全裤，露出了那雪白圆润的美臀和一条神秘幽谷。

望着这片令男人血脉贲张的绝佳景色，徐睿知再也忍不住了，扶起巨龙，直捣黄龙！

“噗！”

徐睿知的动作太猛烈了，一瞬间就捅进了祝谢芳那狭窄温暖的洞口。

“轰隆隆——”

“咔嚓——”

在徐睿知把巨龙送进祝谢芳的身体同时，窗外的雷鸣和瓢泼大雨也一齐降下，将卧室照的透亮。

“唔～～”祝谢芳闷哼了一声，随即便剧烈的痉挛了起来，感觉到一根巨物闯进了她的身体，带给她无与伦比的刺激，仿佛灵魂都要飞上天一般。

她也清醒过来，转过头来看清楚了徐睿知那张帅气阳刚的脸庞。

“阿姨……对，对不起，我……”徐睿知看到祝谢芳醒了过来，顿时慌了神。

谁知话还没说完，突然就见祝谢芳泪流满面看着他，嚎啕大哭了起来：“你个挨千刀的，你终于找俺来了！！！”

“？？？”

听到祝谢芳的哭诉，徐睿知彻底蒙圈了，什么情况？

就在这时，元阴之气通过巨龙传递到了徐睿知的身上，体内轰隆一声巨响，顿时让他全身上下每一处细胞都沸腾了起来！

炼气后期！

就在突破的那一刻，他的脑海里黄帝内经光芒大盛，金光直接包裹住徐睿知和祝谢芳，消失在卧室之中……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 阿姨？少女？！
────────────────────────────────────────

“这是哪呀？”

月光洒在草地上，勾勒出一片幽静的氛围，在寒冷的冬天里，野岭上的风声呼啸而过，枯枝在风中嘎嘎作响，一阵冷风吹来，枯黄树叶发出沙哑的哀鸣，让一脸懵逼的徐睿知不由得打了一个激灵，脑子瞬间清醒过来。

徐睿知现在只想骂娘，他刚才好好的在床上跟祝谢芳打扑克，一瞬间就被传送到了这个鬼地方，关键还这么冷，连衣服都没有穿，巨龙突然就从温暖的肉穴里来到这冰凉刺骨的地方，这反差让他差点变成一个太监。

徐睿知一边穿好裤衩，一边微微抬起头，向脑海中的黄帝内经骂骂咧咧：“是你干的吧？你他么想干啥呀？把我弄到这么冷的地方？我告诉你，要是因为这个事，害得我变成太监，以后不说双修了，那我活着也没意思了！”

一想到以后天天见到妈妈，宋姨，方寒梦，李文师，祝谢芳等绝色大美人却无能为力，徐睿知顿时打了个哆嗦。

脑海里的黄帝内经像是听懂了主人的埋怨，很人性化的翻动几页，几段记忆流水般的涌进徐睿知的脑海。

“算了，这些东西我还用不到。”徐睿知摸了摸下面，想起刚才祝谢芳的大屁股和温热的肉体，巨龙立刻又精神抖擞了起来。

这并不是他好色……嗯，好吧，其实也是男人的本性，你们想想，假如有好几个大美人站在自己面前，任由自己享受，可偏偏自己无法行使男人权利，那种感觉是个男的都会崩溃。

所谓生理需求嘛，人之常情。

“对了，你没带上阿姨吧？”徐睿知感受到冷风嗖嗖的吹着自己，赶紧催动丹田里的灵气护住周身。

不过，这次脑海里的黄帝内经却沉默了，变得黯淡无光起来。

徐睿知见黄帝内经没回应，于是闭上眼睛，集中心念，试图去联系它。

“轰！”

徐睿知感到自己脑袋一震，随即他居然能看到脑海中的黄帝内经了，只是原本金灿灿的书页此刻竟失去了往日的神采，变成一本普通的黄皮书，除了偶尔能闪烁一下的金光之外，再也没什么特别之处。

看到这一幕，徐睿知就连刚才修炼出神识的喜悦也消失得无影无踪。

“这到底是咋回事啊？”徐睿知急的抓耳挠腮，黄帝内经是他的命根子，没有黄帝内经的帮助，他也不可能能走到今天这一步。

突然，他感觉到丹田里的灵气正在一丝丝的流逝，虽然速度极慢，但确实是在流失。

“嗯？”

仔细观察丹田里的灵气，徐睿知发现，那些灵气正在缓缓的流向黄帝内经，似乎是被它吸收了。

“吓我一跳，原来是灵气耗尽了。”徐睿知松了口气，他刚才还真怕黄帝内经损坏了。

于是乎徐睿知大力催动体内的灵气，源源不断的朝黄帝内经灌输而去。

不知道过了多久，徐睿知突然感觉自己的灵气还有不足三成，又看了看变化不大的黄帝内经，徐睿知暗叹一声，忍不住吐槽道：“你就是个无底洞，我的灵气都快给你吸干了，还是一点动静都没有。”

说完之后，又看了看周围夜深人静的夜晚，越想越气，直接破口大骂：“你把我带来这鸟不拉屎的地方，什么也没说就沉寂了，特么起码告诉我要做什么吧？你倒好，一声招呼都不打，刚才的时候还有能力给我治理不举的办法，那你怎么不给我什么任务啊？啥毕器灵，你丫的玩我呢是吧……”

“七年前……祝谢芳……被强奸……思甜……小势可改，大势不可逆……”就在徐睿知骂的起劲的时候，脑海里突然冒出了一句话。

徐睿知愣了半晌，这是啥意思？连忙追问：“什么意思？七年之前？难道这跟阿姨有关？”

黄帝内经此时已经虚弱的不成样子，没有回答，只是在徐睿知的脑海里闪烁了两下，便慢慢地沉寂下去，只留下一段模糊的信息，像是在倒计时。

“一个半小时？意思是一个半小时后我就能回去了吗？”徐睿知嘀咕着，又寻思刚才那句话到底什么意思。

突然！徐睿知猛的一惊，他终于想到了什么：“靠！你不会让我回到七年前了吧！”

徐睿知的脑门渗出冷汗，他突然意识到了一件事情，他要是没猜错的话，阿姨现在正处于……

“妈的，怎么不早跟我说？！！草！希望还来得及。”徐睿知顾不得再咒骂脑海中的黄帝内经，赶紧用神识查探祝谢芳的位置。

就在不远处他便找到了一家养鸡场，中间还有个小屋，里面亮着灯。

屋里有一男一女，那男人正在抽烟，时不时的看着一脸害怕蜷缩在墙角的女生，脸上露出淫邪的笑容，一看便是个禽兽，不过他显然不满足现状，把烟蒂扔掉之后，开始脱起了自己的衣服。

草！徐睿知暗骂一声，急忙运转舞影疾风步，整个人犹如幻影一般冲向那养鸡场……

“你父母已经收了我家的彩礼了，足足八万块钱啊，要不是看在你长的漂亮的份儿上，老子能娶你当老婆吗？你放心，你从了我，吃香喝辣，保证比现在好千百倍……”那男人看下去三十七八岁，肥头大耳，穿着花衬衫，脖子上戴着拇指粗的金项链，手腕上套着大金表，典型的暴发户形象。

“求求你放过俺吧，俺长大以后一定把钱还你。”女孩哭着哀求道，她叫祝谢芳，家里很穷，从小到大都是被欺负的命，她父母更是重男轻女，因为哥哥是男丁，就格外疼爱。

这不，就因为哥哥谈了个对象，父母为了给哥哥凑彩礼，不惜骗她嫁给这个暴发户，这个暴发户是村里有名的该溜子，前段时间中了彩票，看她长的实在是太标致了，于是就跟她的父母一拍即合，就想着先把生米煮成熟饭。

“嘿嘿嘿，还钱？你拿什么还？”暴发户一听到还钱两字，立马停止了脱衣服的动作，色眯眯的盯着祝谢芳白皙水嫩的肌肤：“你还是乖乖听我的吧，等你成了我媳妇，再给我生个大胖小子，我肯定会好好待你的。”

“俺不要俺不要……”祝谢芳疯狂的摇头，她宁死也不愿意嫁给眼前这个丑陋猥琐的中年男人。

“哼，臭丫头，既然你不同意，那就别怪我了！”说完，暴发户就扑向了祝谢芳。

“啊——救命！！！”祝谢芳尖叫着，拼命挣扎着，可惜她一个小姑娘哪是身强体壮的暴发户的对手，只能眼睁睁的被压在身下，绝望的闭上双眸。

“砰！！”

突然，房门被人踹开了，徐睿知就站在门口，一看到那中年男人正在撕扯祝谢芳的衣服，顿时眼神都红了，血丝布满了眼球。

“草你妈！！！！”徐睿知怒吼着冲进屋里，顺手抄起旁边的火钳子，照着那个暴发户的头狠狠地砸了下去。

这一击，使出了徐睿知浑身所有的力量，甚至丹田的灵气也不由自主的调动了起来，可想而知如果砸中暴发户的头，那他当场上西天。

这一切全都发生在瞬间，那暴发户就连想躲也躲不开，只能眼睁睁的看着徐睿知手里的火钳子狠狠砸到了他的头上。

“砰！”

一声闷响，暴发户的头顿时爆裂，鲜血横流，染红了整张脸，随之两腿一蹬，彻底没了生机，他的尸体软绵绵的躺在了床上。

而祝谢芳则呆滞的坐在了地上，她看着那个中年男人被活活敲死，整个人都傻了，她怎么也无法相信眼前的这一幕是真的。

“啊——！”突然看见暴发户惨死的画面，还是倒在自己面前，吓得祝谢芳失控的尖叫了一声。

她才不到十八岁啊，亲眼目睹一条活生生的性命就这么被杀了，换做谁也受不了这刺激。

幸亏在荒郊野岭的，否则这一嗓子喊出去，肯定引起别人的注意。

此时徐睿知也是脑子一片空白，他没想到自己这次竟然把一条活生生的生命弄死了，虽然这种畜牲不值得同情，但毕竟是人命啊，他心中还是充斥着巨大的恐惧感。

他低下头仔细打量着那具尸体，只见暴发户的头骨凹陷下去一大块，眼眶深深凹陷，嘴巴张大，眼珠子凸出，显然是被一棍子敲碎脑壳而亡的，那火钳子上还沾着猩红的鲜血，浓郁的血腥味令人作呕。

“啪嗒。”

火钳子掉落在了地上，徐睿知像是丢魂了一样，愣愣的蹲下身子，颤抖的伸出右手放在了暴发户的鼻翼下方。

“我杀人了？”徐睿知的语气有些迷茫，似乎是在问自己，又仿佛是在问祝谢芳，第一次杀人的恐惧，让他有点不敢相信自己刚刚做的事情。

“求求你，别杀俺，俺给你跪下了，求求你不要杀俺……”祝谢芳看着暴发户的死状，吓破胆了，她不住地朝徐睿知磕头，想要求饶。

“阿……”

徐睿知连忙扶起了祝谢芳，又不知道该怎么称呼她，只能安慰道：“别怕，我不是坏人，我是来救你的。”

“恩？”祝谢芳抬起头惊讶的看着徐睿知，这个人长得很帅，眉清目秀的，自己好像不认识他吧？

而且……她又打量了徐睿知一番，悄脸一红，这人……怎么不穿衣服啊？他不冷吗？下面那一条东西鼓鼓囊囊的……就是男人的那玩意？

想到这里，喉咙不由的咽了一下口水，身体也不知道从何处涌出一股燥热感，让她觉得浑身难受，就连呼吸都变得急促起来。

“黄帝内经，我杀人了，我该怎么办？”徐睿知并没有留意到祝谢芳的异常反应，他现在只觉得脑袋嗡嗡直响，整个人就像个木偶似得，根本不知道该做什么。

脑海里的黄帝内经闪烁几丝微弱的光芒，随即一段信息传入了徐睿知的脑海里，让他终于找回了理智。

“这能行吗？我真的要这么干？万一出什么意外的话，阿姨可就至少要蹲十几年的监狱啊！”徐睿知皱紧了眉头，心里忐忑不已。

更重要的是，这个方式有点太危险了，一个不慎，可就会酿造悲剧啊。

黄帝内经再一次亮起淡淡的光晕，随后又一段信息浮现出来。

“我现在经历的都是历史上发生过的事，只需按部就班的进行便可以了，这个时候尽量不要改变历史轨迹，否则后果不堪设想？”

徐睿知在心中默念着信息的内容，原本焦躁的心渐渐平静了下来。

“意思还是不能改变历史喽？”徐睿知暗叹一口气，一种无力的挫败感油然而生。

黄帝内经再次发出微弱的金色光辉，随后一段信息再次传入了他的脑海。

“我已经改变了历史的走势，原本阿姨是真的要被那个暴发户欺负的，最后却因为我的插手而避免了这一劫，历史是可以改变的，但是不能更改本人的人生，否则一旦改变了人生轨迹，将会产生蝴蝶效应，导致未来的事物偏移，比如我有可能没掉进井里，没有拿到黄帝内经等等等一系列的意外发生，这样的话会产生祖母悖论，时空错乱的结局，严重者，甚至会导致世界毁灭。”

他懂了，只要不改自己的人生，那么他的行为就不算违背历史，也许这就是所谓的蝴蝶效应吧？

只不过，他自己就是那只蝴蝶！

了解了这一层之后，徐睿知松了一口气，既然如此，那么自己没什么可担忧的了。

他抬起头看向祝谢芳。刚想说些什么的时候，却看到对方在撕扯自己的衣服。

“你……”

徐睿知正疑惑的时候，祝谢芳扑了上来，抱着他的腰不住地亲吻。

他立马就感觉到不对劲，看了看她的眼睛和表情，他立刻明白了。

这个狗日的，居然还下药了！

“阿……小，小芳，您冷静点，请您稍微克制一点……”徐睿知艰难地开口阻止，但祝谢芳哪里听得进去，此时的她早就被药效冲昏了头脑，只想把自己献给眼前这个英俊的少年。

比起七年之后，那个有着母性的温柔，成熟的韵味的祝阿姨来说，眼前的祝谢芳简直就像一颗含苞待放的花蕾，脸颊粉嫩，双眸含春，浑身都散发着清纯可爱的青涩气息。

胸前那两团绵软挤压在他的怀里，虽然不及七年后饱满坚挺，但也颇有规模，弹性十足，让他的小兄弟瞬间就苏醒了。

徐睿知吞了吞唾沫，强忍着心中的躁动，暗暗郁闷吐槽道：怎么又是这样啊？我跟春药过不去了是吧？

看着祝谢芳那正在脱自己裤子的举动，露出大片洁白的皮肤，徐睿知心跳加速，一阵口干舌燥。

不管了！

他赶忙抱起祝谢芳，拿起屋内一张垫子，向屋外跑去。

“生孩子去，你个小骚蹄子，今天我非得把你灌满，给我生个漂亮闺女出来！”

一想到粉雕玉琢的小思甜就是他的亲生女儿，他的心底顿时充斥着巨大的喜悦与激动。

至于为什么非要去外面生孩子？废话，旁边有个死人躺着呢，他没有这么变态，在尸体面前办事！

……

宁静的夜晚，月亮高挂空中，洒落下皎洁的月光，照耀着荒芜的田野，显得格外静谧。

冬天的夜风吹过，带着刺骨的寒凉，让燥热难耐的祝谢芳清醒了几分。

“就在这吧。”

徐睿知看了看四周的环境，选择了一块较为隐蔽平坦的空地，周围都是低矮的树丛，树枝交叉缠绕，在黑暗中形成一道密不透风的屏障。

他将垫子铺在地上，随后把祝谢芳平稳的放在垫子上。

祝谢芳睁开迷蒙的双眼，俏丽的脸蛋顿时羞得通红，她咬了咬唇瓣，羞怯的问道：“你……要干嘛？”

“干你！”徐睿知扑了过去，一口吻住祝谢芳鲜艳欲滴的嘴唇。

一阵冷风刮过，卷起了一片枯草飞舞，树叶哗啦作响，祝谢芳打了个哆嗦，娇躯一抖。

徐睿知见状，连忙用灵气护住两人，将寒冷隔绝在外。

他贪婪的吸吮着属于祝谢芳的甘甜，同时伸手探索着她的每寸肌肤，细腻滑润的触感令他沉醉不已。

徐睿知的呼吸越来越急促，他轻车熟路的褪去祝谢芳的裤子，两条修长圆润的腿毫无遮挡的展示在他面前。

不得不说，少女的身材确实嫩得仿佛掐一掐就能滴水，尤其是两条大腿笔直纤细，雪白的皮肤犹如婴儿般吹弹可破。

比起三四十岁的成熟女人来说，少女特有的骄羞和活力是她们根本比拟不了的，尤其是那种天生的清纯和诱惑，妙龄少女的青涩总是能够深深的击溃男人的理智，绝大多数三四十岁的女人身体都基本走样了，远不如少女那般紧凑，丰盈和凹凸感十足。

只有少数几个保养得宜，或者有着一定姿色的中年女性才能勉强媲美少女的魅力，但即使如此，她们依旧比不上少女的皮肤，毕竟年纪摆在那儿了。

当然，家里那几个是例外，个个都是妖娆妩媚的极品，甚至比少女还要勾魂夺魄。

但是像她们这般的又有几个呢？

徐睿知看着身下的祝谢芳，心中暗叹：少女的滋味果然不一样啊。

祝谢芳此时已经被春药弄得神志不清了，眼神涣散迷离，嘴巴微张，几丝银线从嘴角垂落下来，看得人更加心痒难耐。

她的衣衫半敞，露出胸口精致的锁骨和大片白皙的皮肤，胸脯因为喘息而剧烈起伏着，两只玉臂攀附着徐睿知的脖颈，似乎是害怕失去他。

徐睿知把裤衩脱下后，便抓住那两条圆润的美腿架在肩膀上，让她双脚朝天。

月光倾斜下来，落在她那白皙娇嫩的玲珑小巧的脚丫上，仿若镀了一层莹白的玉石，晶莹剔透。

她的脚趾蜷缩成圆润可爱的弧度，指甲盖泛着淡淡的粉色，看起来煞是好看。

徐睿知忍不住用拇指摩擦着她柔嫩的脚背，引得她轻哼一声，脸上布满了红霞。

虽然他不是足控，但是这双脚真的很戳人，摸上去手感十足，让他爱不释手。

他的头微微俯下，在祝谢芳白皙细嫩的脚踝上闻了闻，鼻翼间飘入一股沁香，没有什么异味，只有少女独有的幽兰清新的体香。

她的脚真的很嫩，很光滑，摸起来的触感比剥了壳鸡蛋还要舒服。

“今天我就尝一下女生的脚丫到底是什么味道！”徐睿知坏笑着，猛地一口含住了祝谢芳那晶莹的脚趾。

“嗯～”

一股酥麻的电流顺着脚尖蔓延全身，祝谢芳忍不住发出一声呻吟，原本就潮红的俏脸更加嫣红了。

咸咸的，有点凉，有些湿，还有一丝淡淡的腥味儿。

徐睿知抬头看了看她，只觉得浑身火焰燃烧得更旺了，双手开始慢慢往下移，褪去她最后的阻碍，将她那下半身仅剩的亵裤扒拉了下来。

只见那里早已经泥泞不堪，湿哒哒的，还有几颗晶莹的液体顺着那沟壑缓缓流淌而下。

周围黑色的阴毛也只有几束，看上去非常白嫩光滑，中间还有一处殷红的花蕊，在月光下显得更加娇嫩诱人。

徐睿知咽了咽喉咙，巨龙立马昂首挺胸，蓄势待发。

“小芳，我要来了哦！”他的声音沙哑粗重，眼睛猩红得仿若嗜血一般。

他刚才因为被强行打断原因，本来就没发泄出来，现在看见祝谢芳的情况，哪里还受得了。

“快……快进来……”祝谢芳的意识模糊不清，听到他的声音，抬起头，眼神中闪过一抹清明之色，不过她看清楚徐睿知的帅气俊朗后，暗暗松了口气，随即娇羞的闭上了眼睛。

徐睿知小心翼翼的扶着巨龙，慢慢的送入洞内，毕竟他这玩意儿真的有点大，稍不注意就容易伤到祝谢芳。

随着他进入的动作，祝谢芳的娇躯微微颤抖了一下，不过却并未叫喊出声，只是眉头皱了一下。

龟头刚刚进入她的身体，徐睿知立马就感受到了祝谢芳的紧致，以及那份充实与温暖。

“好……好紧……”

少女的甬道实在太窄了，他想再深入一些都做不到。

徐睿知咬了咬牙，继续坚持向前推送。

终于，他的龟头感觉到前方传来了一股阻滞感，深吸一口气，看着少女红彤彤的俏脸，温柔的亲了一下她的额头：“别担心，我会尽量轻一点的。”

随后他的动作放得轻柔许多，慢慢的，一点点的挤入。

“希望你别不要俺～”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 少女的滋味
────────────────────────────────────────

“呜～～”祝谢芳发出一阵压抑的闷哼，整个人绷紧了，脸上挂着汗珠，粉颊通红，表情痛苦，秀眉微蹙，看起来好不惹人怜惜。

徐睿知心疼不已，连忙低头吻了上去，用舌吻给予她安慰。

这是徐睿知第一次与这个年龄段的少女交融，没有什么经验，生怕自己的动作弄疼了对方。

也有可能是春药的药效不太强吧，少女的情欲没有刚才那么激烈，当然，徐睿知也不可能半途而废，因为，他憋得快炸了，如果再一次中断，恐怕他真就要不举了

他亲吻着少女柔软丰盈的唇瓣，舌尖在她的檀口里肆虐，带走属于她的芬芳和美妙。

少女渐渐变得平静下来，身子逐渐软化，不再僵硬。

就是现在！！ ！

徐睿知眼里闪过一抹喜色，用力一挺腰部。

“唔——”少女痛呼一声，音调在这寂静无声的荒夜显得格外响亮，寒风吹来，树枝哗啦作响，仿佛是在应合着她此刻的心境一般。

几滴处子之血顺着她那粉嫩娇艳的花穴缓缓流淌下来。

“嘶——”徐睿知忍不住倒抽一口冷气，太紧了，简直就像是一根木棍插进一团快要烘干的面团里，又烫又酸爽，夹的他都有些吃痛了。

少女身体果然跟那些成年女生不太一样，不仅敏感脆弱，还十分紧致。

徐睿知都如此，祝谢芳就更别说了，她只感觉到下面胀痛无比，一种撕裂感突然从她的下身涌出，瞬间侵袭了全身。

“疼……”她忍不住轻声呢喃，睁开水汪汪的杏眸，迷蒙的看着徐睿知，只见她急促的摇了摇头，一脸泪痕的说道：“拔出去……求你……快拔出去……”

话还没说完，一股热流从插在她体内的巨龙喷薄而出，那热流的出现修复了她下身的疼痛，也让她感觉到前所未有的舒坦与幸福。

“还疼吗？”徐睿知低下头，亲昵的吻了吻少女脸颊上的泪珠。

“还……还有一点，不……过……俺可以忍……”少女被这股热流滋润得浑身酥麻，骄憨的样子令徐睿知爱极了。

显然她不知道下面为什么就突然不疼了？

元阴之气刚才已被徐睿知储存到他的小腹丹田处，他不打算在这里双修，毕竟时间紧急，现在首要任务就是让祝谢芳变成奶油泡芙，把她喂饱。

“好，那我就开始了！”徐睿知笑了笑，随后巨龙一点一点的往前蠕动，刚刚只进去了三分之一罢了，完全达不到满足他的需求。

祝谢芳的嘴巴微张，脸蛋潮红，长长的睫毛不停地颤动，似乎正在努力克制着某种冲动。

徐睿知的手口也没闲着，一路抚摸而下，最终覆盖在少女的玉兔上，细腻的触感顿时让他浑身一震。

两粒鲜红的樱桃被徐睿知用食指与大拇指捏住，轻轻的揉搓了几下，然后合住其中一颗，舌头灵活的舔舐了起来，另一只手继续把玩着另一个樱桃。

“啊——好痒……”

祝谢芳娇躯猛地一缩，双手死死抓住徐睿知的肩膀，眼眶隐约残留着水雾，看起来既委屈又诱惑。

“这一回我要加快速度了！”徐睿知沉声说了一句，随后加大了动作频率，巨龙一点一点的向前挪动。

祝谢芳的嘴巴越张越大，贝齿咬住了下唇，娇喘吁吁。

“哦～”

随着徐睿知的一记撞击，祝谢芳发出一阵愉悦的呻吟。

第一次尝到这种滋味的她哪里抵挡得住徐睿知的攻势，很快便沦陷了，她的脑海中一片空白，什么也不剩下，只剩下了身下的异物与体内的刺激，让她无法控制的呻吟出声。

徐睿知趁热打铁，一边用力冲刺，一边两只手扶住她那翘挺的臀瓣，两条嫩滑白皙的美腿扛到了肩头，使劲的耸动着。

“啪啪啪……”

徐睿知每次撞击，伴随着清脆的拍打声，在这寂静无声的旷野显得格外暧昧。

少女的娇躯越发的火热起来，红晕染遍了她雪白的肌肤，晶莹剔透，散发着诱人的光泽，在黑暗之中尤为夺目。

只见交合处不断冒出乳白色的液体，不断地被巨龙进进出出，粉嫩的幽谷也在他的进攻之下一荡一荡的，吮吸着他的巨龙。

“嘶……”徐睿知倒吸一口凉气，差点忍不住射出来。

少女的身体太敏感，他稍微加重一些动作就让她越发得着迷。

但这并不妨碍徐睿知想尽办法挑逗身下的少女。

只见他把少女的臀瓣抬高，然后将她抱起来，坐在自己的腰上。

徐睿知的大掌托着她的屁股，一边用力的耸动着，同时在少女耳畔低语道：“舒服吗？”

“嗯……舒服……”祝谢芳娇羞的闭上了眼睛，整个人瘫软在了徐睿知怀里。

听见少女这么说，徐睿知嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

随即他站起身来，抱着少女的腰肢，一边用力冲刺着，一边走向草丛深处。

“呜……”

随着巨龙的不断挺入，祝谢芳的呻吟声越来越激烈，双腿绷的笔直，一圈一圈的缠绕在徐睿知腰际。

就这样，徐睿知抱着少女在草丛深处颠簸着，闲云漫步，享受着走路时那种阵阵晃荡的感觉。

“汪汪汪……”

也不知走了多久，远处突然传来一阵狗叫声，吓了祝谢芳一跳，一紧张，她那下面又是一阵痉挛。

“嘶！”徐睿知爽的闷哼一声，差点连魂儿都飞了，随即反应过来，看着少女惊慌失措的表情，坏笑一声，再次狠狠的冲刺起来。

就在这时，一段对话声突兀的传入徐睿知的耳朵。

“孩他爹，你去看看外面是不是有动静？怎么大黄叫的这么凶啊。”一个温柔的声音问道。

“哎，没事，你还不知道它嘛？喜欢乱叫，咱们不理它就行了。”男人粗哑的声音响起，带着浓郁的欲望：“老婆，咱们多久没做了？”

“你这死鬼，孩子正睡着呢，你别胡来啊……”女人娇嗔一句。

“怕啥，等会咱俩轻点声就行啦，嘿嘿，我好不容易回来一趟，难道你就不想？乖乖的，给我躺下！”

“唔……死鬼，真讨厌！”女人娇嗔一声，却依言趴到了床沿边上。

“呵呵……”

男人奸笑着，一个翻身就来到了女人身后，然后解开裤链，露出了那根丑陋狰狞的东西……

徐睿知用神识扫描了一下周围的环境，发现也是个养鸡场，只不过规模比刚才那个要小得多。

“隐！”

他心念一动，抱着祝谢芳瞬间消失在原地，下一刻，两人来到了小屋窗户旁，悄悄的掀开窗帘朝里面观察。

“汪～”

此时，大黄狗感觉好像有人在身旁，于是转过头来，嗅了嗅，然后一脸警惕的盯着窗户方向。

虽然没看见任何人影，可大黄狗仍旧一脸戒备的看着窗户的方向。

“碍事！”

徐睿知冷哼一声，一挥手，一道无形的力量凭空产生，直接把大黄狗推到了墙角里，昏睡了过去。

“你看。”

徐睿知抱着祝谢芳一边看着房间里面的情况，一边冲刺着，两条修长笔直的美腿也紧紧夹着他的腰部，随着他的动作而扭动着。

“恩～～”

祝谢芳娇喘一声，一只手捂着嘴，一双美眸已经蒙上了一层薄雾，似乎快要坚持不住了，身体也渐渐变成了粉红色，她的呼吸急促，双腿更是颤抖个不停。

这时候徐睿知让她看向窗户里面，只见一个三十几岁的壮汉赤裸着身体跪在那名妇人的后面，不断的顶着，妇人看上去也不超过四十的年纪，容貌普普通通，皮肤黝黑，身材也算不上丰满，可能因为常年干农活的关系吧。

但是她那撅起的屁股却极具风韵，圆滚滚的翘臀仿佛充满弹性和韧性，白花花的臀瓣在微弱的月光照耀下若隐若现。

她的头发凌乱披散着，双手抓着被单，努力抑制着自己的呻吟，可越是如此，她的娇喘声却越发急促，她的俏脸早已绯红一片，额头布满香汗，浑身湿漉漉的，一丝不挂，胸前的两团柔软剧烈的起伏着，随着后面壮汉的冲刺而不断的摇曳着，让徐睿知饶有兴趣的欣赏着。

虽然那位妇女长相普通，但她那屁股确实很有料，而且也很白皙滑腻，这也可能是这对快四十的中年夫妻还能有如此激情的缘故吧。

当然，徐睿知也不至于对这位妇女有什么兴趣，先不说他现在身上就有个比她漂亮百倍的少女，巨龙还在那个少女身体里疯狂驰骋着呢，就是家里那几位，随便哪一个拿出来就足够艳压群芳了，所以对于这样一个平凡的妇人，徐睿知实在提不起兴致。

不过……他转过头看了看怀里少女那雪白诱人的躯体，以及她因为偷看而显得愈发红润的娇靥，嘴角不由得浮现出一抹坏坏的笑意。

“丫头，要不咱们也试试后入式怎么样？”

“后、后入式？”少女正沉浸在快乐之中，猛然听到这话顿时愣住了，不禁疑惑的眨巴着水灵灵的眼睛，一脸呆萌看着他：“后入式是什么呀？”

“来，我教你！”徐睿知把少女放下来，就听见“啵～”的一声，巨龙慢慢的从少女的体内抽离出来。

“嗯～”少女忍不住低哼一声，俏脸羞红一片，娇媚的白了他一眼。

随后徐睿知搂住少女的纤细腰肢，将她转过身背对着自己，让她扶着墙站立着，同时，他也顺势站在少女的身后，缓缓的抬起巨龙。

看着近在咫尺的娇嫩肌肤，闻着少女身上独特的清新味道，尤其是从背后看到她那完美无暇的背部曲线，还有那两瓣饱满挺翘的小屁股，嫩肉紧绷，弹性十足，肥嘟嘟的，让徐睿知看得食指大动。

他轻轻的将巨龙插进了少女那湿滑的蜜桃洞穴里，少女嘤咛一声，下意识的张开了樱桃小口，就要叫出声来。

“唔～～”

徐睿知赶忙伸出右手堵住了少女的檀口，巨龙则继续深处进入，在她的蜜桃洞穴里肆虐着。

“呜呜～～”

少女的双手扶着墙壁，娇躯不住的晃动着，粉嫩白玉般的臀瓣微微撅起，让徐睿知在里面更加尽情的冲撞，享受着前所未有的舒爽感觉。

“啪啪啪啪～～”

屋里屋外，都传来阵阵拍打声，只不过里面的壮汉声音更大，盖住了屋外的声响。

“小点～声，把～孩子吵醒了～咋整？”妇人的声音传来。

壮汉好像在紧要关头，声音急促而粗重，肉浪扑腾个不停，含糊不清着说道：“我快了，马上就好了……再等会儿！”

说完，妇人的丰腴大屁股被壮汉顶得啪啪作响，仿佛是在做最后的冲刺……

徐睿知也不甘示弱，同样用力的撞击着，小屁股高频率的震荡起来，每一次都撞得少女娇躯轻颤，发出一声娇呼。

“嗯？”

突然，他看到屋子里那名孩子醒了，大概有十二三岁左右，眼睛睁得大大的，目不转睛的盯着自己的父母，一只手更是揉着自己的下面。

“还有意外收获？”

就在这时候，壮汉似乎终于结束了冲刺，趴在妇人的肩膀上，气喘吁吁，一副累坏的模样，而妇人则是拿过旁边的纸巾擦拭着自己的下体，一边埋怨丈夫：“你就不能悠着点，差点把孩子吵醒了。”

壮汉一听，随手盖上被子，嘿嘿一笑，说道：“没事，孩子睡熟了，没那么容易醒过来，主要是憋了太久，呵呵……”

“别贫嘴了，赶紧睡觉！明天忙着呢。”妇人娇嗔的瞪了丈夫一眼，又看了一眼床上一边的孩子，没有多想，内裤也懒得穿，直接拉过被子遮挡住了自己，随后便躺在孩子身旁，安心的睡着了。

“不会吧……”

徐睿知一边有些小心翼翼快速的冲刺着，少女的蜜桃洞穴里温度渐升，那两瓣饱满紧密的臀瓣在他的攻击下变换各种形状，少女的鼻息间也传来一连串急促诱人的娇喘，感觉快要达到巅峰了，红唇也张得老大，迷离的水眸中透露出一抹异样的神采。

而另一边徐睿知继续看向床上的男孩，只见那男孩鬼鬼祟祟的掀开了被子，连同他妈妈的也掀开了。

“这就是妈妈的大屁股吗？”男孩惊讶的看着床上那丰腴白皙的圆臀，眼睛瞪得老大，随即他竟然伸出小手摸了上去。

徐睿知顿时性质大涨，狠命的撞击着少女的臀瓣，为了声音不被屋子里的人听到，他干脆用法术下了个禁制，使得声音只能存在于他和少女的耳朵里，不会扩散出去。

“真的好软哦……”男孩抚摸着妈妈丰盈肥硕的屁股喃喃自语着，小脸上露出好奇的神色，又伸手摸了摸自己下面已经肿胀起来的东西，眼中露出一丝渴望之色。

“怎么感觉有点难受？”男孩皱着眉头苦恼着，然后回忆起刚才妈妈和爸爸交欢时的细节，他忽然有了一个决定。

男孩躺下身，小心的侧过身子，向着妈妈挪动了过去。

很快，他就来到了妈妈的背后，扶正自己的小兄弟，随后将小兄弟对准妈妈的屁股，然后缓缓地捅了进去。

……

没有找到位置，小家伙尝试了几次都失败了，但是他却并没有气馁，反而兴致勃勃的继续捅着。

小家伙借着月光观察着妈妈的臀瓣轮廓，然后按照记忆中妈妈和爸爸刚才交合时候的姿势，慢慢的，小心翼翼的……

“嗯～～”

伴随着两个喘息声，又有一对不伦之恋在这寂静的夜晚诞生了。

…………

徐睿知抱着祝谢芳回到刚才的那个地方，把少女放到垫子上，他则是趴着，怀抱少女的身体，疯狂的耸动起来，这一次的动作比之前要剧烈很多，一次次的撞击着少女的蜜桃洞穴，两条纤细修长的腿缠绕在徐睿知的腰际，少女仰着脖子，喉咙里不断发出低吟，脸颊绯红一片，眼角甚至沁出了晶莹的泪珠……

“要来了！”徐睿知猛吸了一口气，然后奋力往前一送，巨龙瞬间就全部没入了少女的蜜桃洞穴，畅通无阻，子宫壁被贯穿，少女的花径被充实的填满，那种极致的快乐瞬间爆炸开来，一股股乳白色的汁液射进了少女的体内……

这是徐睿知射的最凶猛的一次，也是他迄今为止射的最多的一次，为了能怀上小思甜，足足射了近半分钟。

“啊～啊～啊～”

一阵阵销魂蚀骨的娇啼从少女的喉咙里溢出，如泣如诉，白嫩的身子也不断抽搐起来，一波波的浪潮冲刷着她的身体，她的脑袋也跟着一起摇摆，如此强大的冲击让她根本无法承受，只觉得自己好像飞到云端了一般，浑身酥麻，灵魂都仿佛被带走了一般，晕了过去。

“呼哧…呼哧……呼哧……”

徐睿知伏倒在少女的身上，大口大口的喘着气，汗水顺着额头流淌到少女的胸膛上，留下湿润的痕迹，他搂着少女的柔软腰肢，贪婪的吮吸着那令他陶醉的香味，一双大掌也不安分的游走在少女的身体上，肆意妄为……

“什么鬼？还有十分钟？”

突然，徐睿知的动作停了下来，查了查时间，竟然只剩下不到十分钟了！

“小芳，小芳，醒醒。”徐睿知轻声叫唤着，可是少女依旧沉浸在幸福的余韵当中，根本没办法醒过来。

“唉……”

徐睿知叹了口气，只得催动自己的灵气，帮助少女恢复过来，不消片刻，少女幽幽转醒，朦胧的睁开双眼，映入眼帘的是徐睿知那关切的脸庞。

徐睿知不顾少女的脸蛋红扑扑的，认真的盯着她的双眼，说道：“小芳，现在有一件很重要的事情要告诉你。”

“什么……什么事？”少女有些羞涩，毕竟刚才做完那样羞耻的事情，她不敢抬头与之对视。

“你看。”

说着，右手在少女的眼前一晃，紧接着七年后的她与思甜的画面浮现在她的眼前。

“这……”少女看着画面中的景象，震惊得说不出话来：“这是俺？又……好像……不太像，这……”

“这是七年后的你，还有……我们的女儿。”徐睿知轻声解释道。

“这是咋回事……你到底是谁……”少女有些慌乱，不知所措的问道，她根本想不明白。

“咳咳，先容许我把它拔出来。”徐睿知指了指下面那支已经顶在少女深处的巨龙说道。

少女闻言，俏脸更加绯红了，赶忙扭过头闭着眼睛不敢再看徐睿知了。

徐睿知笑了笑，然后慢慢的将其抽离。

“啵～”

“唔～”

少女的嘴巴里发出一声呻吟，随即便是一阵急促的喘息。

只见少女的桃源洞穴里不断有白色的汁液喷涌而出，将整张垫子都染成了乳白色。

徐睿知看的目瞪口呆，这难道是传说中的动漫量？

“咳咳……事情是这样的……”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 修罗场前夕
────────────────────────────────────────

“睿知，睿知，你咋滴了？”

一阵眩晕过后，徐睿知迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的是祝谢芳那张焦急担心的脸庞。

他看了看四周，发现自己回来了，外面还在下着滂沱大雨，卧室里黑漆漆的，伸手不见五指，只有窗户那边传来微弱的光芒。

“怎么不开灯呢？”徐睿知说着就伸手去摸床头柜上的开关，结果按下去之后没反应，这才发现原来是停电了。

就在这时候，祝谢芳一把将他抱住，紧紧地搂在怀中，嚎嚎大哭起来：“你个死鬼！你终于找俺来了！七年了，整整七年啊！你个王八蛋！呜呜呜……”

徐睿知听着她那带着浓烈情感和委屈的话语，知道她的记忆封印被解除了，叹了口气，心情颇为沉重地拍了拍她的背部，柔声安慰道：“辛苦你了，一个人带着孩子支撑到现在，我……对不起……”

祝谢芳抬头看着他，双眸通红，泪流满面，哽咽着问道：“七年前从你封印我记忆的那一刻算起，你知道俺过得多痛苦吗？每天都要忍受外面的风言风语，你明白这滋味不？可你当时却连一句话都不跟俺说，直接封印俺的记忆就走了！”说到这里，祝谢芳又想起什么似的，像是庆幸后怕地说道：“你知不知道，那段时间俺就差一点打掉了咱的女儿！”

徐睿知闻言，眉心猛跳，虽然临走的时候，他做了几处保险，可如果祝谢芳铁了心地要弄掉孩子，那他也无能为力，他只是一个炼气期的修士，即使黄帝内经里面有解决办法，那他也使展不出来，除非把她炼成傀儡或控制，但这种方式他想也不想，绝对不会用。

人心最难测，尤其是女人心。

虽然历史很难改变，但常言道：大道五十，天衍四九，遁去其一，谁也不敢百分之百确定一定不会出错，所以他必须尽量让命运朝着已知好的方向走。

你改变了历史就意味着你要承担修正历史的责任，因此他必须谨慎再谨慎。

“那时是因为时间不够了，穿越时间，跨越时空，需要耗费巨大的灵气，根本来不及跟你交代太多，为了历史不出现偏差……”说到这里，徐睿知顿了顿，双手轻抚着祝谢芳的背脊，安抚着她的情绪，低声说道：“我不得不封印你的记忆，否则一旦历史出现偏差，那你我，还有我们的女儿都会向着不可预料的未来发展……我真的不希望你们出什么事……你理解我吗？”

听着徐睿知这番话，祝谢芳抽泣着点了点头：“俺懂……俺都懂……”

“唉……”徐睿知长叹一声，随后，他的双臂渐渐收紧，将祝谢芳抱得更加紧致，他喃喃自语道：“对不起……真的对不起……”

他们相拥了很久很久，仿佛要把彼此融化一般。

“以后我不会离开你们了，我会永远陪伴在你们身边，陪着咱们的女儿慢慢长成一个亭亭玉立的大姑娘……”徐睿知温柔而坚定地承诺着，他说完之后，祝谢芳的情绪总算平复了些许，两人依旧相互抱着，没有松开对方。

“噗嗤～”

良久之后，祝谢芳就突然忍不住笑出声来，她娇嗔地推搡了徐睿知一下，破涕而笑，打趣道：“你才多大？就有了七岁的闺女，说出去别人还以为咱俩是神经病呢！”

“呃……呵呵……说实话，我现在也觉得挺荒唐的，心里麻麻的，有些慌乱，第一次当爸爸，不知道该怎么做……”徐睿知讪讪地挠了挠头，傻乎乎地笑了起来。

可不是嘛，他才不到十五岁，还在上初中呢，青春期还刚刚开始到来，突然冒出来一个六七岁大的女儿，而且还是跟自家老婆生的，这事搁哪个男生身上都会觉得荒谬至极吧？

幸亏他比同龄人早熟得多，否则还真不一定能接受这样的事实。

“我刚才还让思甜认作我爸爸呢，没想到……”徐睿知哭笑不得地摇了摇头。

“唉，这孩子从小就缺乏父爱，她一直嚷嚷问着爸爸去哪了，这时候你出现在她面前，而且看俺也不讨厌你，她肯定认你作爸爸咯！”祝谢芳抿嘴笑了笑说道。

“你都听到了？”

“废话，你当俺是聋子呀！”

徐睿知尴尬地挠挠头，干笑了两声，好奇问道：“那你为啥也不阻止呢？”

“俺……俺当时也懵了啊……”祝谢芳俏丽的面颊浮现一抹绯红，她低下头，轻咬着粉唇：“再说了，俺能阻拦一次，难不成还能阻拦二次三次吗？别看她现在才六周岁，可鬼精着呢，脾气又倔强得很，认准了谁都拉不回来，况且你救了俺们母女，就冲这份恩情，证明你不是坏人，俺也只能装作什么也不知道了……”

徐睿知闻言，心里有股暖流涌动，他伸出胳膊，将祝谢芳揽入怀里，低声说道：“让你们受苦了，你放心，我不会辜负你和女儿的，以后有我陪着你们，不管发生什么事，我都会守护在你们身旁，不会让你们受半点伤害！”

“嗯！俺信你！”

…………

“恩……俺……累了，你怎么还没好……额……啊……”

房屋内响起了令人血脉喷张的呻吟声，几道闪电透过窗户，照在床单上，映衬着床上那对纠缠在一块儿的人影。

祝谢芳跨坐在徐睿知的腰部，一脸陶醉地扭动着身体，感受着徐睿知带给她的快乐，她的呼吸急促，娇喘吁吁，胸前两团饱满高耸剧烈地起伏着，她的眼角溢满晶莹泪水，美眸微眯，脸庞泛着诱人的潮红，整个人看起来就像是一颗熟透了的樱桃，散发着迷死人不偿命的魅力。

“这两团大肉球比起七年前倒是长大了不少……”徐睿知盯着祝谢芳那对雪白的大兔子，喉结滚动，口中发出粗重的喘息声，他的手掌覆盖在祝谢芳的臀部，缓缓揉搓着，另外一只手却攀上了祝谢芳的峰峦，肆无忌惮地把玩着。

“那你……喜欢……七年前的……唔……俺？还是现在的？”祝谢芳媚眼如丝地望着徐睿知，下面的幽谷之中传来阵阵酥痒，不断的吞吐那根火热的巨龙，她轻启檀口，用尽全身所有力量搂住徐睿知的脖颈，与之激吻，两人的舌尖相互交织，缠绕，翻滚，最终纠缠在一起，似乎连呼吸都忘记了。

徐睿知被祝谢芳撩拨得浑身燥热，尤其看着眼前的那对饱满雪白的大兔子在空中左右晃荡，就好像在召唤自己采撷一般，他再也控制不住，俯下身，含住了一枚凸起的嫣红，狠狠吮吸了起来。

“唔……只要是你……我都喜欢，啧啧……好香……真软，你比七年前多了一份熟女特有的风韵，还有……”

“大！”

祝谢芳舒服得直哼唧，下面的幽谷更是湿润泥泞，她不由得抬腿夹住了徐睿知的腰部，一双修长笔直的玉腿紧紧盘住了徐睿知的腰杆，使得他的动作变得更加狂野起来。

徐睿知快速运转功法，把丹田里的元阴之气炼化，化为最精纯的元阳之力灌注进祝谢芳的体内，阴阳调和，滋养着两人的身体，渐渐地，祝谢芳体内积攒的五谷杂粮之毒竟然逐渐被清除掉了。

这时，祝谢芳也意识到了体内正在发生的异状，她睁开迷蒙的秀目，疑惑地看着徐睿知，惊讶道：“咦？这就是你说的那个双修？这么厉害？”

“知道双修的好处了吧？等你把体内余毒完全排清之后，皮肤就会越来越光滑细腻，就像我一样白，肌肉弹性也会越来越好……”徐睿知一边亲吻祝谢芳硕大的红梅一边邪恶地说道，同时，巨龙在祝谢芳的翘臀上狠狠撞击着，每一次撞击，肉浪便掀起层层涟漪，伴随着一声声销魂蚀骨的呻吟……

“摁……俺有个……问……问题想……想问你……”祝谢芳的脑袋已经昏沉沉的，她艰难地支撑着自己的身体，颤抖着声音说道。

“你说。”

“呃……俺……俺想问……你是怎么……额……让俺躲过……D……DNA检测的？”祝谢芳费劲地咽下一口唾沫，问道。

徐睿知停止动作，他的目光深邃地看着祝谢芳，轻笑道：“那时候你不是看到一本书吗？”

“嗯，俺……俺看见了，俺还记得那本书会飞，俺当时就很震惊，后来……后来你就把俺弄晕了，醒来之后，俺什么都不知道了，过了几分钟，警察就来了……你告诉俺……这究竟是咋回事……”祝谢芳的俏脸上满是疑惑之色。

徐睿知的嘴角勾勒出一丝神秘而又充满魅力的微笑，他凑近祝谢芳的耳边，低语了几句。

“是这样啊……”

祝谢芳恍然大悟，原来当时徐睿知把她封印记忆之后，让黄帝内经提取那暴发户的血液，然后模拟出那暴发户的基因，通过特殊的方式植入了她的身体里面，这样一来，体内的精液和胚胎就可以伪装成暴发户遗留下来的基因，从而瞒天过海。

当然，这法术只能够持续三个月，三个月后，就会失效。

“你这心思真缜密，根本不像是十几岁的孩子啊，简直跟狐狸似的。”

祝谢芳感叹道。

“敢骂你老公是狐狸？看来今晚不惩罚惩罚你是不行了……嘿嘿，刚才只是开胃菜而已，你的大餐还在后头呢。”徐睿知的眼底露出狡诈的坏笑。

双手托住祝谢芳的肥臀，猛然向上一送，瞬间挺枪直入，比之前更加凶猛的冲刺顿时让祝谢芳花容失色，一双纤纤玉手拼命地抵挡着徐睿知的侵犯，可是她的反抗显得那么苍白无力，口中忍不住发出了一声声销魂蚀骨的娇啼声。

“啊……不要……嗯……慢点，你才……不是……啊……俺……俺老公……呢，你……你……只是个……小……小屁孩，呜呜……不行了……太快了，啊……慢点……求你……”祝谢芳的娇躯在徐睿知的身下扭曲痉挛着，口中哀求着。

“小屁孩？孩子都已经六七岁了，还说我是小屁孩？呵呵，今天我非要让你尝尝你口中的小屁孩是怎么征服大屁股娘们儿的。”

…………

外面的雨没有任何减弱的迹象，反而越下越大，噼里啪啦打在窗户玻璃上发出了清脆悦耳的响声。

屋里面却春光旖旎，床单已经被蹂躏得皱巴巴的，散落在地板上，两具赤裸的身躯正纠缠在一起，徐睿知骑跨在祝谢芳的身上，一下下地耸动着，每次撞击都带给祝谢芳强烈的酥麻与愉悦，仿佛有一股电流窜遍她的全身，令她忍不住叫喊连连。

“妈妈，你们在干什么呀……”突然，门外传来了一个稚嫩清脆的童音。

听到这个声音，徐睿知和祝谢芳吓了一跳。

祝谢芳急忙就想推开身上的徐睿知，但是此刻的徐睿知如狼似虎般的雄壮，她根本推不开对方。

“别……孩子在外面……”祝谢芳羞涩地说道。

可徐睿知现在正处于关键时期，哪肯放弃，一把抓住祝谢芳胸前的丰盈揉捏起来，嘴里喘着粗气，含糊不清地说道：“没事……反正黑漆漆的啥也看不见……再说了，她这么小，啥也不懂……你别紧张，就像平常那样跟她说话……”

“唔……嗯……啊……”

祝谢芳浑身酥软地躺在徐睿知的身下承受着疯狂的攻势，她闭上美眸，长长的睫毛剧烈地煽动着，鼻腔里喷出热腾腾的气息，整个房间弥漫着暧昧的味道。

“妈妈，你们在做什么呢？停电了，我想和你睡觉……”

这时，一双柔若无骨的粉嫩小手拉扯住门把，用力一拧，咔嚓一声，门应声而开。

小思甜慢慢地走了进去，一双水汪汪的大眼睛四处乱瞄着，可惜太黑了，啥也看不清楚，唯独隐约看到大哥哥正压在妈妈的身上晃动着。

“甜……甜甜，你……你……怎么不去睡觉来妈妈房间做……做什么？”祝谢芳努力使自己保持冷静，结结巴巴地说道。

“外面的雷声好大啊，还黑乎乎的，我害怕……我要和妈妈还有大哥哥一起睡……”小思甜奶声奶气地说道，心中充满了疑惑，为什么大哥哥一直在一下一下的顶着妈妈呢？

这种姿势好奇怪哦！

此时的祝谢芳已经欲仙欲死了，红润的小嘴张开吐出阵阵诱人的呻吟声，一双雪藕般洁白的玉臂也情不自禁地搂住徐睿知的脖颈，她那两团巨大的饱满摩擦着徐睿知坚硬滚烫的胸膛。

两条细长的玉腿不由得夹紧徐睿知的腰杆，配合着徐睿知的动作摆动着，同时，她的两只白皙圆润的美足就像是海浪中的帆船一样，随风摇曳。

“乖……甜甜，你……你先去……睡……睡觉，等……等会，妈妈就陪你……睡，嗯……好不好？”祝谢芳勉强地睁开了迷离的眼皮，身子正竭尽所能地迎合着徐睿知，摇摆着，她的脸颊已经涨的绯红，身体不断地颤抖，呼吸急促，媚态横生。

徐睿知喘着粗气，一只大手抚摸着祝谢芳那白腻如牛乳的肌肤，另一只则握住祝谢芳的一颗浑圆硕大的宝贝，看向小思甜，沙哑着声音说道：“大哥哥在帮妈妈按摩，你妈妈身体有点酸痛，所以需要大哥哥帮助她活络筋骨，你乖乖回去睡觉，一会儿就让你妈妈陪你睡觉好吗？”

小思甜听了徐睿知的话，眨巴眨巴乌溜溜的大眼睛，很好奇看着正卖力‘按摩’的大哥哥，还有妈妈那潮红的脸蛋，以及因为被大哥哥顶弄而不断上下翻飞的雪臀，心里暗想：原来妈妈是在享受大哥哥的按摩啊，难怪刚才叫的这么大声。

“原来是这样呀，那不走了，我想看大哥哥给妈妈按摩，嘿嘿。”小思甜说完后竟然脱掉拖鞋爬到了床上，趴在两人中间，兴奋地看着徐睿知和祝谢芳两人。

“这死丫头片子！”

祝谢芳此时真的快要崩溃了，又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去，感觉到徐睿知的冲刺越来越猛烈，自己的身体也越来越敏感，刚想再劝说小思甜离开，徐睿知却低吼一声，猛地一挺腰杆，巨龙瞬间穿透最深层的花园壁垒，射入了温暖的蜜源。

“啊——疼……啊——好……舒服！”

徐睿知的精液瞬间填满了祝谢芳的子宫，一种等待七年的快感再度涌上祝谢芳心头，长年累月压下的性欲顿时如同火山爆发一般，汹涌澎湃，她娇艳的红唇发出了阵阵诱人的呻吟之声，她拼命扭动着翘臀，将自己最私密的地方更加贴近徐睿知的炙热坚挺，希望徐睿知可以狠狠地冲刺，把自己彻底地送上高峰。

“呼……呼……”

徐睿知重重地喘了口气，他从未见过这么疯狂的女人，居然会在床上表现的如此奔放，简直就是个欲求不满的荡妇。

不过也是，七年了，没做过也就罢了，既然都做过了，那没办法再忘怀其中的滋味了，尤其是每天晚上，寂寞的夜晚，虽然那段记忆被封印了，可生理上的需求并没有被磨灭，当她模模糊糊梦起七年前的激情时，总会往这方面想的。

都说三十如狼，四十如虎，不过，二十来岁的少妇，也会化身成饥渴的母老虎啊！徐睿知在心中感慨万千。

此时的祝谢芳早已在极致欢愉之中昏睡了过去，肥美的臀部仍旧在轻微地耸动，似乎意犹未尽，她那雪白的肌肤上挂着晶莹剔透的汗珠，那一对硕大的丰盈在黑暗中若隐若现，格外妖娆。

“妈妈……妈妈……”

小思甜喊了几遍没有听到妈妈的回答，便伸手推了推妈妈。

“嘘……别吵醒妈妈，她太累了，让你妈妈好好休息休息吧……”徐睿知轻轻地说道，他也有些疲惫了，今天实在是消耗太多的体力了。

徐睿知刚想用清水诀洗洗他和祝谢芳两人的身体，突然发现自己的丹田内的灵气消失殆尽，仅剩的几丝灵气保护着他的丹田可以维持着正常的运转。

“艹！”

徐睿知暗骂一句，赶紧用神识看向了脑海里的黄帝内经，果然发现自己的灵气全部都用于滋养脑海中那本黯淡无光的破书了。

“你真狠，好歹给我留点儿啊，你倒好，只留了几丝灵气让丹田勉强维持下去，你这个坑爹货……”徐睿知破口大骂，但是也没什么办法，只能认栽了，谁让穿越时空这种事情需要耗费很多的灵气呢？

没办法，他只好用湿毛巾随便擦拭了下两人的身体，可能祝谢芳真的是累坏了，或者是感觉有了依靠，睡的特别沉，任凭徐睿知怎么擦她都没醒。

“甜甜，那你就睡到里面吧，我……爸，爸爸就在客厅，如果有事你就喊爸爸，爸爸就会来的。”徐睿知柔声对小思甜说道，当他对着小思甜自称爸爸时，心里忽然升起一股异样的感觉，仿佛就突然成熟了许多，成熟到连他自己都觉得陌生。

他不禁苦笑了下，这或许就是责任的重量吧，父亲的角色，让自己成长了很多。

谁知小思甜一听，立刻露出不解的表情，说道：“爸爸，床上还能躺一个人呢，是不是有点太挤了？那我还是回自己房间去睡好啦。”小家伙说完，便想跳下床，准备回自己的卧室。

“别……算了，我们一块睡好了，也不算很挤。”

徐睿知无奈地摇了摇头，抱起小思甜就往里面挪了挪，把小家伙放在了枕边，他也躺到最外面，就这样，小思甜在里面，祝谢芳在中间，徐睿知则在外面侧着身体。

“甜甜，乖，闭上眼睛睡觉，明天还要上学呢。”徐睿知帮母女俩盖好薄被后柔声哄道，可能是由于自己有爸爸了，所以小家伙很快就放心睡着了，嘴角带着甜美的笑容……

“唉……”

徐睿知叹了口气，心也静不下来，他才不过十五岁而已，怎么会有女儿呢？

而且还这么大，让他一时半会儿难以接受，不过，这毕竟是自己的孩子，血脉相连之下，自己对这个女儿产生了爱怜的情绪。

双手揉了揉酸涩的脸颊，徐睿知也渐渐平复了情绪，闭上了眼睛，陷入了思考之中。

……

思考良久之后，徐睿知睁开了双眼，他转过头看了看旁边熟睡的母女两，心中泛起涟漪，他轻轻地抬起手臂，拿去自己的手机，犹豫了一番，终究是拨通了号码……

电话响了很久才接通，电话那边传来一个慵懒打着哈欠女人迷迷糊糊的声音：“喂，哪位？”

“宋姨……是我……”徐睿知低声唤道，心中有一些忐忑。

“大半夜的打扰别人睡觉，你有病吧？”宋恋微的语气非常的不耐烦，显然是因为徐睿知打扰了她的美梦，让她很是恼怒。

“嘘～小声点，别吵醒我妈，对了，我妈没在你旁边吧？”徐睿知小声说道。

“呵呵，这么怕吵醒你妈呀？是不是又有什么事找我给你来擦屁股了？”宋恋微嘲讽的问道。

徐睿知顿时尴尬不已，不过还是厚着脸皮说道：“宋姨，那我说了你可不许生气。”

“行了，有什么事快说，别婆婆妈妈的，我快困死了。”宋恋微冷哼一声，很不耐烦的催促道。

徐睿知深吸了一口气，缓缓地开口道：“我……我有孩子了。”

宋恋微闻言先是愣了一下，显然没反应过来，脑袋一片空白，睡意瞬间荡然无存，她猛地从床上坐了起来，薄被滑落，曼妙诱人的胴体暴露在空气之中，不过她顾不得这些，瞪大了眼睛，结结巴巴地说道：“你……你再说一次，啥玩意儿？你有孩子了？”

她实在是想不明白，这小子就只是出去打两个流氓而已，怎么就搞出孩子来了？

“是……个女孩。”徐睿知咽了咽口水，硬着头皮说道。

宋恋微又是一阵眩晕，她捂住额头，这小子居然真的搞出孩子了，而且还是个女孩？

“徐睿知！！！你是不是疯了！你才多大啊，你跟谁弄出个孩子来？你知不知道，珠柔要是知道了你在外面搞出孩子，非扒了你的皮不可！”宋恋微的情绪变得激动起来，她的胸脯一抖一抖的，似乎想到什么，她咬牙切齿地说道：“是不是你那个老师的？好像是叫李文师？不对，怀孕没那么快，肯定不是她！！！老实交代！你到底还有多少秘密瞒着我！！”

“宋姨…宋姨，您先冷静一下，听我慢慢跟您解释。”徐睿知听电话那边的宋恋微情绪有些失控，连忙安慰道。

宋恋微喘息了几口气，压抑着内心的怒火说道：“好，我给你五分钟的时间，说清楚！否则……我马上告诉你妈！！”

徐睿知暗暗松了一口气，他就怕宋恋微直接挂掉电话，然后跑去告状，那他就真完犊子了，现在宋恋微愿意听他解释，他当然求之不得了，赶紧开始组织语言，一五一十地将这几个小时的事情全部告诉了宋恋微。

听完之后，宋恋微沉默了，足足过了数十秒，毕竟这种情况过于玄幻和荒谬，饶是宋恋微见多识广，却依旧被震撼到了。

“你真穿越时间了？回到过去救了她？还让她怀上了孕？”

她的语气充满了震惊，感觉自己的世界观都崩塌了，甚至这几十年来积攒的知识也被颠覆了，虽然她知道这世上存在各式各样奇异的现象，还有几天之前修真的存在，那时她以为是能量波动造成的异像，迟早有一天科学会攻破这一切的现象，但是今天听完徐睿知的描述之后，她突然发现自己错了，科技还远远达不到那个高度，这种超现实的事情根本不是科学能够解释清楚的。

“我发誓，如果有半句虚假，天打雷劈！”徐睿知感觉到宋恋微态度的变化，赶紧信誓旦旦的表示道。

“咔嚓——”

这时候，恰好窗外划过一抹闪电，徐睿知浑身一颤，差点把手机扔出去……

“咳咳，巧合…巧合，刚才是正好有个闪电，这不是没劈到吗？”徐睿知干咳了两声说道。

宋恋微翻了翻白眼，默默无言，她已经不知道该说些什么了，虽然她知道徐睿知不会骗她，但是这件事太过离谱，简直超乎了她的认知范围之外，所以她需要冷静一下消化一下。

“那你想怎么办？”许久，宋恋微才恢复镇定，冷静的问道。

“我也不知道该怎么办，我只知道我要负起责任来，毕竟……是我对不起她们母女俩，小思甜也是我的亲生女儿，我希望她能够拥有一个健康的家庭。”徐睿知叹了一口气，望着漆黑的窗户幽幽的说道。

“所以你想……”宋恋微试探性的询问道。

徐睿知重重的点了点头，说道：“嗯，我想带她们走，让她们跟我们一起生活，让小思甜受到良好的教育和温馨的家庭长大，我不想看到她像我一样从小缺乏父爱。”

宋恋微皱了皱眉，这小子的想法固然是好的，但是她担心的是，如果珠柔知道了徐睿知在外面搞出了孩子，绝对不会善罢甘休，而且以后同居了之后，珠柔迟早会察觉出端倪的。

“迟早有一天会被发现的，你想过吗？我警告你一句，单线症不是傻子，相反，你妈可精着呢，只是在你面前懒得防备而已。”宋恋微提醒道。

徐睿知苦笑了一下，他何尝不懂呢？但是这是唯一的选择。

“唉……这个我知道，其实我心中有数，瞒不了多久，但是能瞒一天算一天吧，到时候相处久了，有了感情，或许还能有转机，毕竟……也是她亲孙女啊。”

宋恋微沉吟了片刻，终究是答应了。

徐睿知于是就把明天的计划跟宋恋微说了……

挂了电话，徐睿知看着祝谢芳那张娇俏的脸庞，抱着她轻轻地吻了吻，进入了梦乡。

…………

“这小子真是气死我了，不让人省心，总要老娘给你擦屁股。”宋恋微挂了电话，躺在床上，一边帮祝谢芳母女买火车票，一边嘀咕暗骂着徐睿知。

“睿睿又闯什么祸了？”

一道说话声从门外传了进来。

完啦！！！


──────────────────────────────────────────────────
第34章 危！众女齐聚！！
────────────────────────────────────────

清晨，下了一夜的雨后，空气格外湿润，透着丝丝凉意。

当然，虽然大雨暂时得到了停歇，但是天空中却没有放晴的迹象，乌云密布，仿佛随时都会再次降临更加猛烈的暴风雨。

“妈妈，你是在说大哥哥真的是我爸爸？！！”

小思甜坐在餐桌前，瞪着水汪汪的大眼睛看着自己的母亲，满脸不敢相信。

祝谢芳把刚刚剥好的鸡蛋递到小思甜的手里，笑道：“当然，难道妈妈还骗过你吗？”

“可是……”小思甜咬了一口鸡蛋，鼓起腮帮子，扭头仔细看了看年轻得不像爸爸样子的徐睿知，越看越觉得疑惑，虽然她还很小，但也已经懂得了一些事情，就拿同学们的爸爸来举例吧，他们的爸爸和大哥哥比起来，年纪差别实在太大了，怎么看都不像是爸爸的样子嘛！

可以说这个时候，小思甜的小脑袋瓜子里面完全处于一片混沌状态，根本理不出任何头绪来，只能求助似地看向旁边的祝谢芳。

徐睿知喝了口粥，抬头对上自家宝贝女儿那天真而又带着几分质疑的目光，心中不由叹息一声，不等祝谢芳开口，便摸了摸小思甜的小脑袋，温言问道：“甜甜，其实爸爸会魔法，可以永远不会变老，所以你现在看爸爸长得跟十五岁差不多，就因为爸爸施展了魔法，让爸爸保持着十五岁的模样，你想不想让爸爸继续保持这个样子，做你的爸爸呢？”

小思甜只是稍微犹豫了一下，便狠狠地点了点头，毕竟谁不希望自己有个年轻英俊又帅气的爸爸呢！

“既然甜甜喜欢爸爸这个样子，那就千万不要告诉别人爸爸会魔法哦，否则爸爸以后就又不能够陪在你身边了。”徐睿知接着诱导道。

小思甜思索了一下，鸡蛋都忘记吃了，歪着脑袋看着自己的父亲，眨巴着黑溜溜的大眼睛，奶声奶气道：“那以后在外面我还叫你大哥哥好了。”

“咱家的甜甜真聪明，不愧是爸爸的乖女儿！”听到小思甜如此聪明的回答，徐睿知顿时一愣，紧接着欣喜若狂，伸手抱住自己的宝贝女儿，重重地亲了两口。

祝谢芳看着父女俩腻乎，白皙娇美的脸庞浮起淡淡的红晕，嘴角露出一抹浅笑，心里却暗暗叹了口气：“唉，这对父女俩……俺以后的日子怕是要伺候一大一小两祖宗喽！”

徐睿知和小思甜父女俩腻味了一阵子才放开小思甜，继续吃饭。

“你今天尽快给甜甜办理转学手续，那边的学校我让宋姨去安排了，等转学手续办好之后，可以立即入读，学校应该是汉钢附属小学，不过还没定下来，我把宋姨的电话留给你，具体的事宜，一会儿你找宋姨谈，我也不太懂这些。”徐睿知一边喝着粥，一边叮嘱道。

顺便也简单介绍一下自己的家庭背景和计划，也算是让祝谢芳对自己有个基本地了解。

谁知，祝谢芳听到徐睿知的话之后，俏脸上却浮起一抹担忧，低着头，小声说道：“俺……俺能不能不去京都啊，俺……俺有点害怕。”

徐睿知看着祝谢芳担忧的样子，站起身来，走到祝谢芳的身边，从后面搂着她纤弱的腰肢，将头靠在祝谢芳的肩膀上面，柔声说道：“你放心吧，宋姨是看着我长大的，她不会欺负你的，是个很温柔贤惠的女人，她绝对不会难为你的。”

“可是俺害怕……你妈。”祝谢芳依旧显得非常纠结，小声说道。

“咳咳！！”

徐睿知听到祝谢芳提到自己的母亲，脸色忍不住尴尬起来，咳嗽了几声，这才说道：“没事的，我妈她人很好相处的，可能…将来她发现时候会很生气，不过我保证，她不会打你骂你的，她不是那种人，而且甜甜是她的亲孙女，我想她会很喜欢甜甜的。”说到最后，他有些底气不足，语气也变得弱弱的道：“最多也就打我几下出出气。”

“噗嗤。”

祝谢芳被逗乐了，忍不住笑出声来，伸手捏了捏徐睿知的脸颊，嗔怒道：“行啦，俺去还不行嘛，你赶紧吃饭吧，上学迟到就不好了！一会儿俺还要送甜甜去学校办手续，回来还得收拾衣服和东西呢，忙得很。”

徐睿知这才放开祝谢芳，端着碗两三口吃掉剩下的米粥，擦干净嘴巴，站起身来，弯腰在小思甜的脸上亲吻了一下，说道：“爸爸去学校了哦，等下午你妈带着你来找爸爸。”

“嗯呐，爸爸再见。”小思甜也在徐睿知的脸上亲了一下，脆生生道。

“乖。”徐睿知揉了揉小思甜的小脑袋，拿起雨衣穿上，看着祝谢芳说道：“学校不让带手机，所以手机就先放你那了，等下课了再给我送过来。”

“知道了。”祝谢芳点了点头，帮徐睿知整理了一下雨衣。

徐睿知突然抱住祝谢芳，仔细打量了一番，只见她面色娇媚红润，显然昨天晚上被他滋润的很好，眉梢含春，双目秋波流动，更加勾人魂魄了，身材纤细而柔和，胸前高耸挺拔，曲线优美，臀部浑圆翘挺，肌肤胜雪，身上散发着母性和妩媚并存的独特韵味。

他看着看着就有些情不自禁了，直接俯下头去，亲吻了起来，双手也慢慢游移到了祝谢芳的臀部和腰间，肆意抚摸着。

“羞羞！”小思甜坐在椅子上面，睁着乌溜溜的大眼睛，看着父亲和自己的妈妈亲热，忍不住捂住了自己的小眼睛，但是手指缝还是张得大大的。

祝谢芳这才反应过来，连忙推开徐睿知，嗔道：“孩子还在呢，你瞎胡闹什么？赶紧去上学，别迟到了。”

“嘿嘿，走了，媳妇！”徐睿知坏笑一声，又拍了拍祝谢芳丰腴的臀部，这才离开。

“呸，不要脸。”祝谢芳轻轻跺脚，娇艳欲滴，却又无奈至极。

“看什么看，小孩子不许偷看，赶紧吃饭上学！”

……

骑着电动车朝着学校驶去的路上，天空中飘荡着蒙蒙细雨，路边的树叶落满了水洼，徐睿知的心情却格外舒畅，一路哼唱着歌曲来到了学校，进了教室，同桌的路清阳正埋头看着什么，看到徐睿知进来，抬起头，推了推眼镜框，问道：“睿子，家里都收拾妥当了吗？”

徐睿知脱下雨衣，坐在座位上，听到路清阳的询问，点了点头：“应该收拾的差不多了，昨天晚上我有点事，没有收拾完就出去了，都是我妈和我小姨在收拾……”

说完这句话，徐睿知忍不住的打了一个哈欠，这段时间他确实太累了，年轻腰子也有点受不了，夜夜笙歌，饶是修真者身体素质超强，也扛不住啊。

“你去哪里玩了？”路清阳好奇的问道：“怎么这么疲倦？”

徐睿知当然不会把自己和祝谢芳的事告诉路清阳，敷衍道：“没什么，就是去朋友家做客了。”

路清阳虽然觉得有点古怪，不过也没有深究，转移了话题，笑呵呵的问道：“睿子，你说，跟女生做那事真有那么舒爽吗？”

徐睿知愣了愣，随即反应了过来，顿时翻了一个白眼：“突然问我这个问题干嘛，难道你有女朋友了？”

“哪能呢，咱们班女生那么少，哪能轮到我。”路清阳摇了摇头道：“不过，我今天早晨起床的时候感觉下面湿漉漉的，这难道是网上说的梦遗？你有过吗？”

“梦遗？”徐睿知一呆，他现在一滴都没了，根本不知道梦遗是什么玩意儿，摆了摆手：“我哪有过，你别扯犊子。”

“哎呀，你还装！网上都说咱们这个年纪正是血气方刚，精力旺盛的时候，如果不做那个事，那肯定会梦遗的，你看看白立，天天撸管，撸的裤裆都快烂了，你说你不梦遗，呵呵……”路清阳嘿嘿笑着，一副我懂的神态。

“滚犊子！爱信不信，懒得理你。”徐睿知骂了一句，笑话，家里好几个大美女呢，怎么会梦遗？都不够分的。

“对了，今天下午我就要走了，你有没有想对我说的？”徐睿知忽然问道。

“这么快？不是要过两天才走吗？”路清阳诧异的看向徐睿知。

徐睿知叹息一声，指了指窗外的雨幕道：“还不是因为这场暴雨，原本计划好坐飞机走的，谁知道这暴雨来的突然，航班全取消了，只能提前坐火车走了。”

“唉，这雨下的，也不知道什么时候停！”路清阳叹息一声。

下午放学后，徐睿知背着包，从宿舍楼里面走了出来。

路清阳等人也都纷纷从楼里面走了出来，送徐睿知到了学校门口。

此刻，雨已经越下越大，地面已经积攒了厚厚的一层水洼，行人匆匆，踩在水洼里面，溅射起大片水花，阴沉压抑的天空下，这样的景象让人心中不由升起烦躁之意。

“睿子，要记得哥们儿，一路顺风！”路清阳和徐睿知拥抱了一下，郑重的叮嘱道。

白立也一改往日吊儿郎当的姿态，有点凝重的说道：“睿子，一路保重，注意安全，如果遇到什么麻烦，记得联系兄弟们，能帮你解决的，绝对没二话！”

李恒没有说话，但是却用力的拍了拍徐睿知的肩膀。

“行了，别矫情了，整的跟生死离别似的，又不是见不到面了，告诉你们个秘密，哥们儿我呀，昨天买手机了，以后一起打游戏！”徐睿知嘻嘻哈哈，一脸的无所谓。

“买手机了？”

“哇，真的假的？”

“你小子，藏得挺深啊！”

几个人顿时羡慕嫉妒恨起来……

打闹了一番后，班主任这才对着徐睿知说道：“徐同学，你这一走，咱们班的成绩可就要拉低很多了，希望你到新环境后，努力学习，争取考上重点高中。”

班主任姓王，四十出头，长相普通，属于丢到人堆里面都找不到的那种类型，性格温和，平常并不喜欢管闲事，可以说是个混吃等死的典型，不然张青也不会这么嚣张跋扈。

他对班主任虽然没有恶感，却也没什么好印象，因此不动声色的说道：“王老师，您放心，我会努力的。”

王老师闻言点了点头，又叮嘱了徐睿知几句，班里其他同学也都一个个和徐睿知依依惜别……

由于雨越下越大，雨水冲刷着地面，形成了大量的积水，路边的树木被淋的透湿，显露出原本苍翠欲滴的绿色。

“唰！”

就在徐睿知与班级里面的同学告别的时候，一辆白色的宝马轿车忽然从远处疾驰而至，最终停在了徐睿知的身边。

车门缓缓打开，先是探出了一条雪白纤细的玉腿，紧接着，一个成熟诱人的身影从车内迈步而出。

她身穿棕色打底衫，几道花纹在胸前若隐若现，勾勒出那对丰满傲人的巨峰。

一件明黄色的半身裙，将她那完美的娇躯包裹的严严实实，要是有人从背后看去，必然会发现，浑圆挺翘的臀瓣竟然将半身裙顶端的扣子绷得紧紧的！

曲线毕露，形成了一道令人窒息的魅惑弧度，足以承受男生狂野的冲击！

一双小腿露在外面，肌肤雪嫩，宛如羊脂玉雕琢的艺术品，脚下踏着一双珠白色的高跟鞋，配合上这玲珑曼妙的身材，简直堪称完美。

随着女子的现身，雨雾朦胧中，仿佛有仙乐飘渺，又仿佛有九天玄女临尘！

她打起伞，站在徐睿知的旁边，一阵香风袭来，吹散了雨雾，让徐睿知忍不住抬头，挠了挠头，有点心里发虚的感觉。

周围的同学，甚至就连一些路过的行人都忍不住停了下来，目光落在这位倾国倾城的美艳少妇的身上。

“她是谁啊？也太漂亮了吧！”

“不知道，没见过！”

“难道是哪个明星？”

“应该不是，明星的气质哪儿有这样的？”

“这不是昨天接徐睿知的那位美女吗？”

“好像是他小姨，前天送他来学校也是她！”

许多男生的眼睛都瞪大了，看的痴迷，这样的极品美女，恐怕只有电视剧或者电影里面才能见到。

由于宋恋微化了淡妆，加上今天特意装扮了一番，比平常更添妩媚，让路清阳等人也都看呆了！

“咳咳……”

一阵轻咳传来，众人回神，只见班主任走了过来，对着宋恋微客气的道：“宋小姐，这就赶火车了？用不用我派车送你们过去！”

“不用了，已经安排好了，谢谢王老师！”宋恋微笑着拒绝道，绝美的容颜绽放出灿烂的笑容，让人目眩神迷，一时间失了魂，竟然忘记了呼吸！

“那好，路上小心！”王老师看着宋恋微，眼睛也闪过惊艳之色，他还是第一次见到这样的极品美女，尤其是那股成熟魅惑的气质，让他都差点把持不住，虽然不是第一次见到宋恋微了，可每一次都为宋恋微的美丽和成熟惊叹。

他在想，如果要是年轻个十来岁，自己肯定毫不犹豫追求宋恋微。

也不知道未来的某一天，这位大美人会便宜了哪家小子，真是可惜了……

“阿嚏！”

徐睿知忽然猛烈的打了一个喷嚏，揉了揉鼻子嘀咕道：“没有灵气就是脆弱，那本破书还没有恢复，都快吸干我了！”

宋恋微见状，心中虽然还有些生气，但也忍不住担心，脸上带着责备的语气道：“穿着那么少，昨天晚上就穿成这样就跑出去，冻坏了怎么办！”

说话间，宋恋微拿出纸巾，帮徐睿知擦拭脸庞，动作亲昵，惹得旁边的几名同学又是一阵羡慕嫉妒恨。

“先进车里等着她们吧，站在这里也不是事！”

宋恋微看着一群人都看向这边，忍不住秀眉微蹙，提醒了一句。

“我妈和小梦也在里面？”徐睿知问了一句。

谁知，宋恋微略带玩味的看着他，美眸中似乎还流露出了丝丝戏谑的神情，嘴角挂着一抹笑容，点了点头：“在！当然在里面！不过……”

“不过什么？”徐睿知有种不妙的预感。

宋恋微压低嗓音，凑近徐睿知耳边，带着无限的诱惑，吐气如兰，温热的气息喷在徐睿知的脖颈上，痒痒麻麻的。

“不过你妈现在很生气，待会儿，你最好做好挨揍的准备！”

“嗯？不是，我妈好端端的怎么会生气？又关我什么事……”说到这里，徐睿知似乎想到了什么，猛的睁大了眼睛，一脸震撼的看着宋恋微，刚刚的那点旖旎瞬间消失无踪，取而代之的却是深深的害怕！

宋恋微看着徐睿知，嘴角挂着淡淡的微笑，这臭小子不好好治他一次，还不得翻天，敢在外面弄出一个孩子！

他才多大啊，都没有十五岁呢，竟然在外面搞出来一个六七岁的女儿，虽然是为了救人，可是这也太乱来了，正好趁着这次机会，好好教育一下他！

徐睿知现在真的是欲哭无泪了，他像是气急败坏的跳脚道：“咱们不是说好了吗？你的嘴咋就像棉裤腰一样呢，这么不牢靠！”

“我没想告诉你妈呀，是你妈在咱们打电话的时候偷听到的！”宋恋微耸了耸肩膀，一脸无辜的表情：“你妈当时像个鬼似的突然就从门口冒出来了，差点吓死我了，我有啥办法！”

“那……那现在……该……怎么办？”徐睿知结结巴巴的看着宋恋微。

宋恋微瞥了徐睿知一眼，冷哼道：“怎么办？凉拌呗！”

“宋姨，你可得救救我啊，你也知道，我妈平时温柔贤惠的很，可要发起火来，那真不是闹着玩的！”

徐睿知苦着脸道，他妈确实非常疼他，但是要真的惹怒了老妈，被收拾一顿事小，就怕跟上次那样，不舍得打他，直接怪自己没有管好他，从而打自己！

“行了行了，瞧你的出息，还想把珠柔弄到手呢，你就这点胆量啊！”宋恋微鄙夷的看着徐睿知，一副恨铁不成钢的模样。

徐睿知听完这句话，瞬间就石化了，脑海中一片空白，难以置信的看着宋恋微，张大了嘴巴，满脸的懵逼，半响，才眼光躲闪，支吾道：“你……在说什么，我怎么听不懂……”

“别演了，再演就没意思了！”宋恋微摇了摇头道：“你以为我傻呀，我能猜不出你的心思？”

“你……什么时候看出来的？”徐睿知有些紧张的看着宋恋微。

宋恋微轻声笑道：“就这两天，刚开始我还怀疑是不是误会了，直到亲眼看见昨天晚上你跟珠柔接吻，我才彻底相信，导致我前半夜根本睡不着觉，一直到后半夜才迷迷糊糊睡着，然后没睡多久就被你一个电话给吵醒了……”

“呃……”徐睿知摸了摸鼻子，讪讪一笑：“那啥，宋姨，我不是故意瞒着你的，只是……”

“唉……造孽啊……”宋恋微叹了口气，目光幽怨的看着徐睿知，咬牙切齿道：“你小子，简直是气死我了，你让我怎么说你好！这是在乱伦啊！你……”

“因为我不想几十年后看着她老的跟个八九十岁的老太婆一样！！！”徐睿知打断了宋恋微的话，激动的反驳道。

宋恋微一愣，随即哑然。

“那个时候，我们还是这副样貌，可她呢？早已经白发苍苍，满脸皱纹，美丽的皮肤也变的松弛，走路蹒跚……”

徐睿知越说越激动，最后竟然哽咽起来：“到时候，她看着我们还是这幅青春靓丽的样子，她会是什么滋味？”

说到这里，徐睿知抬起头看着宋恋微，眼眶通红：“我只想让她永葆青春，我不想让她老去，我只想让我们一家人能够一起长生，永远幸福的生活在一起，我……做错了吗？”

宋恋微沉默了，良久，才缓缓的问道：“难道……除了这个，就没有其它办法了吗？”

徐睿知苦涩的摇了摇头：“没有，除此之外，别无他法，哪怕我就现在给她修真功法，她也连个大周天都练不成，天地间的灵气稀薄到了极点，根本就不足以让普通人修炼，就算补下个聚灵阵也是杯水车薪，最多运气爆棚，突破到炼气初期，这还是要有修炼经验加持的情况下，若是没有，成个‘半步炼气期’也不是不可能，最多只有百年寿命罢了。”

宋恋微无奈的摇了摇头，看着徐睿知，张了张嘴，想说什么，却又不知道应该如何劝解，最终只是深深的叹了口气。

就这样，场景一瞬间陷入了寂静，唯独只剩下雨滴落在伞面上的清脆的啪嗒声。

一旁的学生们看的云山雾罩，他们刚才都没听清楚徐睿知和他小姨在说什么。

就在众人准备回家的回家，回宿舍的回宿舍之际，一道柔美甜腻，带着些许诱惑的声音传进了众人的耳朵。

“大哥哥！”

伴随着这道声音响起，一名身穿白色长袖t恤，下身搭配一条灰色休闲七分裤，露出洁白脚腕，迈着那双白皙细嫩，纤尘不染的大长腿朝着徐睿知扑了过来。

“小梦……”

徐睿知赶忙伸手抱住了冲向自己的方寒梦，看着方寒梦那张明明熟透了，美艳至极，却又带着天真烂漫的俏脸，徐睿知忍不住感慨万千，这才是真正的反差萌啊！

从远处看像是个二三十岁的绝代佳人，等靠近了一看，却是一股淡雅馨香，宛若邻家小妹，这种反差，实在是太刺激人的神经了。

特别在感觉到胸前的那对硕大的绵软压迫力的同时，更让徐睿知有一种窒息般的快感。

方寒梦扑进了徐睿知的怀中，娇躯紧贴着徐睿知的胸膛，整个人几乎挂在了徐睿知的身上，两只手臂勾着徐睿知的脖颈，吐气如兰道：“大哥哥，昨天晚上你没回来陪我玩，我好难受啊！”

方寒梦在说这句话的时候，语调很低，似嗔非怒，又像撒娇，就像是自然而然流淌出来的娇媚，撩拨得徐睿知浑身发痒，呼吸粗重了起来，尤其是那对丰盈顶端的粉嫩，隐隐约约不停的摩擦着徐睿知的胸膛，让徐睿知心猿意马，欲火焚身。

“咳咳！”

徐睿知干咳了两声，这妮子也太大胆了吧，居然当着众人的面这么撩拨他，要不是顾忌着这是公共场合，他非要狠狠地打一顿屁股不可。

望着宋姨快要喷火的双眸，还有周围同学们和路过的行人投射过来的各异目光，甚至他还听到了少许咽唾沫的声音，饶是徐睿知的厚脸皮也禁不住的老脸一红，连忙让方寒梦先站直了，这才转移话题道：“小梦，你下车干嘛？大哥哥一会儿就上车了！”

“是杨姐让我下来给你送衣服的！”方寒梦嘟着樱桃小口，一边说着，一边将手中拿着的黑色外套递了过来。

“我妈……”徐睿知楞了一下，看着手中的外套，呆滞片刻，旋即，心中升起了浓浓的暖流，嘴角浮现了一抹淡笑，看向身旁的宋恋微道：“情况……好像不是那么糟糕……”

宋恋微也是一怔，旋即转过头，望向远处那辆车，暗暗咬牙，不是说好的我唱白脸，你负责演红脸的吗？

这时候你给他衣服干嘛？

他有这么娇贵吗？

宋恋微现在恨死她的‘好闺蜜’杨珠柔了，原本以为杨珠柔能管住这小子，谁知道，这女人比起自己来，还要更加溺爱徐睿知。

宋恋微狠狠瞪了前方的车子一眼，甚至都恶狠狠地想着，到时候你被这小王八蛋吃干抹净的时候，我一定要在旁边看戏，哼，我倒要看看，这小混蛋能把你折腾成什么样？

是不是还能像平常那样一副淡然自若的模样？

到底会不会叫床？

到时候录下来让你看看，看你以后还怎么说我……

想到这里，宋恋微的内心充满了报复的快感。

徐睿知就算是想破脑子也不知道，他的宋姨就在刚刚觉醒了某种奇怪的癖好。

徐睿知接过方寒梦递来的外套，套在身上，感受着衣服包裹着自己的温暖和舒适，脸上露出了淡淡的笑容，果然，妈妈还是刀子嘴豆腐心，虽然表面上对他很严厉，但实则却是疼爱的很呢。

看见徐睿知脸上那欠揍的笑容，宋恋微更是气不打一处来，你们娘俩情深意切，我反倒成了小丑了！

杨珠柔，给我等着！

“来了！”

就在宋恋微胡思乱想的时候，徐睿知忽然抬起了头，看向了前面的人影，轻声嘀咕道。

与此同时，宋恋微也顺着徐睿知的视线，望向了人群之中走过来的一大一小两个人影。

“嘶！怎么又来了个美女？”

“这美女不比前面那两位差多少啊！”

“是啊，今天是怎么了？美女都集体往咱们学校跑？”

“会不会又和徐睿知有关系？”

“不可能吧？他就算是桃花运再旺盛，也不能这么逆天吧？”

“那个小女孩好可爱啊，简直像个瓷娃娃！”

随着人影越来越清晰，只见祝谢芳领着小思甜走了过来。

小思甜扎着两根羊角辫，穿着一件卡通图案的连体裙，脚上蹬着一双水晶凉鞋，精致漂亮的五官，乌溜溜的大眼睛，长长的睫毛眨巴眨巴的，可爱无比。

这样的一个小萝莉，任何人看了恐怕都忍不住会喜欢的不行。

最关键的是这小萝莉长得跟个瓷娃娃似的，让所有人都生不起丝毫厌恶的念头。

“妈妈，你看，好多人盯着我看呢。”小丫头仰起俏脸，脆生生的对着身旁的祝谢芳说道，语气之中带着几分羞涩。

此刻的祝谢芳也是心里有些忐忑，毕竟她听徐睿知早上说过，他的妈妈跟她大不了几岁，而自己和她的儿子都已经有女儿了，按理说自己应该称呼她一声妈也不为过，虽然她自己还蒙在鼓里，可是以后万一哪天被揭开了，这不尴尬死了？

辈分这也太乱了吧？

不过已经到了这里了，祝谢芳知道躲避肯定是躲避不掉了，只能硬着头皮继续走了过去，心中祈祷，希望待会儿这位年轻的婆婆不要发觉自己和徐睿知之间的关系，否则……

祝谢芳想象了一下那个画面，忍不住摇了摇头，不敢再继续想下去了。

当祝谢芳和小思甜走近，周围已经响起了议论纷纷的声音，很显然，大家也都看出来了，又来个和徐睿知关系不浅的美女。

“爸……呃，大哥哥！”

当小思甜看到徐睿知，立刻迈着小短腿跑了过来，一下子跳进了徐睿知的怀里。

徐睿知抱着怀里软绵绵、香喷喷的小萝莉，整颗心都酥了，忍不住哈哈一笑，伸手捏了捏小思甜肉乎乎的小脸蛋，问道：“今天在学校乖不乖啊？”

“嗯呐！”小思甜用力点了点头，奶声奶气的道：“我每天都乖乖读书写字，老师今天还夸我了呢！”

徐睿知闻言，心里更是骄傲，不愧是他的女儿，就是优秀。

一旁的宋恋微也是用明亮的目光紧紧上下打量小思甜，毕竟这是徐睿知的亲生骨肉，她当然也是格外的重视了，这一打量，就忍不住赞叹起来，连连点头，这孩子，绝对是遗传了那臭小子的优良基因，长得真可爱，就跟徐睿知小时候一个模子印出来似的。

只是宋恋微从目光落在了站在一旁的祝谢芳的时候，眉头不由皱了起来。

那种莫名其妙的敌意又冒出来了！

徐睿知也看向了祝谢芳，眼神里面闪过一丝惊艳。

只见祝谢芳穿着一件黑色的长裙，裙摆拖曳到小腿处，露出一截雪腻修长的玉腿，配合着那高挑纤细的身材，整个人散发着良家妇女特有的温婉气质。

上身则是粉白色的针织衫，胸口处微微敞开，露出一小片诱人的锁骨，隐约间一抹白嫩透出，引人遐想。

面如白玉，肌肤胜雪，眉宇之间透露出一股子端庄娴静的气息，仿佛邻家小嫂子般令人安宁，让人有一种强烈的保护欲望，马尾辫松垮垮的搭在肩膀上，一阵雨风吹来，微微拂动。

“你好，我是宋恋微。”虽然对于祝谢芳有着几分敌意，但宋恋微并没有失态，只是朝着祝谢芳伸出了右手，语气也尽量的温柔：“这几年你一个人带孩子，辛苦了。”

祝谢芳的眉毛微蹙了一下，眼中浮现了几许疑惑，不是要演戏吗？说这个干什么？被徐睿知妈妈发现了怎么办？

不过看着眼前这个陌生的女人一脸认真的望着自己，祝谢芳终究还是伸出了手，和宋恋微握了一下：“你好，俺是祝谢芳。”

握手的时候，宋恋微突然向前一步，在祝谢芳的耳边低声道：“珠柔现在已经知道你和那臭小子的事情了，你要做好准备。”

祝谢芳顿时浑身僵直，脸色惨白，呆愣在了原地。

祝谢和宋恋微的交谈声音虽然压得很低，但是在徐睿知面前，却形同虚设，看着祝谢芳那略带慌张的神色，徐睿知站直了身子，一只手握住了祝谢芳冰凉的小手，用坚毅的眼神看着她，示意她放宽心，一切有自己呢。

感受到徐睿知那坚毅的目光，祝谢芳稍稍安心了几分，深吸一口气，调整了一下情绪。

雨下的有些大了，不远处的树叶上挂满了水滴，滴答滴答的落在了地上，发出了悦耳的声音，空气中也弥漫起了淡淡的水汽。

“好了，咱们走吧。”徐睿知抱起小思甜，朝着车子走了过去，宋恋微嘴角露出一丝浅笑，抱着看好戏似的跟了上来。

祝谢芳咬了咬嘴唇，犹豫了一下，终究还是快步追了上去，拉住了徐睿知的胳膊，低声问道：“睿知，俺有点紧张，待会儿……”

徐睿知现在同样心里紧张的很，不过他努力挤出了一丝笑容，拍了拍祝谢芳的小手，安慰道：“别怕，我妈又不是洪水猛兽，而且她是一个非常温柔善解人意的人，你放心，我妈肯定会喜欢你的。”

祝谢芳勉强露出了一丝笑容，可依旧有些紧张，毕竟……太尴尬了。

走着走着，徐睿知忽然停下脚步，看着前方有一个人影站在雨中，正拿着一把伞，正抬头望着自己。

这个人，不是自己母亲是谁？

这个时候，祝谢芳也注意到了徐睿知的异状，顺着徐睿知的目光看了过去。

“妈！”

看清楚那人的相貌，徐睿知下意识脱口而出喊了出来。

只见前面的女人，身材婀娜多姿，乌黑亮丽的秀发盘在脑后，精致的面庞，柳叶弯眉，琼鼻红唇，一双凤眸流转间，顾盼生辉，一套黑色职业装包裹着她完美无瑕的娇躯，玲珑曲线展露无余，丰腴的臀部微翘，将职业装撑的鼓胀欲裂，勾勒出一副令人血脉贲张的完美体型，一举一动之间，充斥着一种成熟女性所独有的魅力，尤其是此刻那双漆黑如墨的双眸盯着自己，更是平添了几分妩媚和成熟。

上身披着一件黑色的风衣，两条修长的美腿笔直圆润，踩着一双黑色的高筒靴子，浑身散发着一股高贵典雅的气息。

她的脸色平静，没有任何表情，不过，她那双漂亮的眸子看到徐睿知怀中的小思甜的时，瞳孔瞬间收缩，随即恢复了正常，缓缓朝着徐睿知几人走了过来。

徐睿知抱着怀中的小思甜，看到母亲朝着自己几人走来，他心跳加速，呼吸急促，不由得屏住了呼吸。

谁知，杨珠柔却没有理会徐睿知，而是径直走到了祝谢芳的身边，轻声道：“你好，我是杨珠柔，是睿知的妈妈。”

“你好。”看到眼前的这个美艳不可方物的女人，祝谢芳有一种自惭形秽的感觉，不敢与之对视，低垂着眼睑，轻声应道。

杨珠柔点了点头，目光从徐睿知、祝谢芳两人的身上扫过，最终落在了小思甜的身上，嘴角绽放出了一抹淡淡的微笑，轻声道：“这就是小思甜吧，长的挺像睿睿！”

说话间，她已经俯下身，轻轻的将小思甜从徐睿知的怀中抱了过来，看着小丫头那精致的小脸蛋，她的心都软了，忍不住伸出手摸了摸小思甜婴儿肥的俏脸：“真乖！”

“阿姨姐姐好！”小思甜也冲着杨珠柔甜甜一笑，奶声奶气的叫道。

听到小丫头甜甜的声音，杨珠柔心都化了，不过在听到小丫头叫自己阿姨姐姐的时候，杨珠柔脸上的笑容凝固住了，然后迅速恢复了自然，她再次轻轻抚摸着小思甜的脸颊，扭头对着四人道：“上车吧，别人还在等着我们呢。”

徐睿知和方寒梦，还有祝谢芳以及宋恋微四人连忙坐进了车内。

油门一踩，车子快速向前冲去……

“嘶～，她是谁啊？怎么这么美？”

“好有气质，我感觉她才是这个世界上最美的女人。”

“我刚才好像听到了徐睿知喊她妈了？”

“不会吧？他妈也这么年轻漂亮？不是哥们，他招桃花劫了？怎么身边会有好几个美女？”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 晚宴
────────────────────────────────────────

雨滴落在大马路上，溅起水花无数，车辆来往如织，道路两旁的绿化带被打湿，树叶变得更加翠绿，风吹过，树叶发出沙沙作响的声音，天空中乌云密布，雷电交加，大雨滂沱，倾盆而至，将整座城市笼罩在阴沉昏暗之中。

虽然这才刚到晚六点，还是在盛夏时节，但天色已经有些黯淡了，太阳躲在厚重的云层里，只剩下几颗零星的光芒散落着。

“铛铛铛……”车窗被雨水拍击发出阵阵清脆的声响，让坐在副驾驶位置上的宋恋微不由得皱起眉头，再加上车内的气氛自从上车以后就变得有些沉默和诡异，宋恋微心中升起一股烦躁感。

小思甜在祝谢芳的怀抱里安稳睡去，而杨珠柔静静的开着车，目视前方，似乎对于外界所有事物都漠不关心。

“睿睿，你真可以回到过去？”

最终还是宋恋微忍耐不住了，她转过身子，看向后排的徐睿知，眼神中充满希冀。

徐睿知正闭着双眸，从方寒梦的背后摸着她那肥硕圆润的臀部，听见宋恋微问话，他连忙停止手中的动作，睁开了眼睛。

“可以，但是……”徐睿知犹豫了片刻，然后就把穿越过去与改变现实世界的危险性告诉了宋恋微。

“啊！”听完徐睿知的解释，宋恋微瞪大了眼睛，她还想着回到过去让家人幸福快乐的活着呢，没想到竟然会有时空错乱的风险，她咬着嘴唇，半晌没说话。

“按照你的意思，也不能更改你爸爸出车祸死亡的结果了？”

就在此时，坐在驾驶位的杨珠柔忽然轻启红唇，开口询问道，虽然她语调平静，却隐约透露出一丝失望的情绪。

“对不起……”徐睿知歉疚地低下头，他也很难做，毕竟是亲生父亲，但是从他两岁就出车祸死了，他根本记不清楚爸爸长什么模样，别说不能更改父亲出车祸的命运，即便是能够改变，他也不愿意。

他对自己的爸爸没有印象，也没有任何的情感基础，突然间冒出来一个爸爸，而且还要霸占他的妈妈，每天晚上都要折腾他妈妈，听着妈妈压抑的呻吟声，那种日子，简直比杀了他还痛苦。

他又不是绿毛龟，没事弄个爹回家干嘛！

杨珠柔叹息一声，她也没指望能改变什么，只是心中多了一抹失落罢了，摆了摆手，她说：“算了，那应该就是他的命吧。”

车厢里再次恢复沉寂，唯有外面瓢泼大雨的声音，以及雨刮器在玻璃上划出的唰唰唰声。

“吱呀——”伴随着刺耳尖锐的刹车声，车子缓缓停靠在一处装饰豪华的酒店门口，宋恋微抬头一看，发现这家酒店名为‘蓝海’，在这座城市，也算是数一数二的高档酒店了。

众人纷纷走出车子，迎接即将到来的晚宴，徐睿知也抱着刚睡醒的小思甜，身边方寒梦挽着他的胳膊，两团丰盈的巨峰挤压在他的臂膀上，显得颇有弹性。

一行人走入酒店，在服务员的引领下走向预定好的包厢。

推开包厢门，徐睿知一行人刚迈步跨入房门，就听到一道娇俏的声音传来。

“哟，你们可算是到了，都等了好久了，赶紧入座，菜都快凉了。”

众人循声看去，只见一位年轻漂亮的女人站在餐桌旁笑眯眯的朝着他们挥手示意。

杨珠柔脸上浮起温婉的笑容，走上前去，拉着那女人的手腕：“等这么久，你们怎么不先吃呀？”

“哎呦喂，你这话说的，今晚你可是主角，我们哪敢抢了你的风头。”

就在两人说话间，另外两个女孩子也跟了过来，其中一个身材稍微矮小，留着齐刘海，戴着眼镜，皮肤白皙细腻，长相秀美，她笑嘻嘻凑近杨珠柔的耳朵说道：“我说，你今晚可真够漂亮的啊，怪不得咱们孙总会对你念念不忘呢。”

“胡说什么呢。”杨珠柔伸手在她脑袋上敲了一下，然后眼神不露痕迹的瞥了一眼站在一旁的儿子。

“车钥匙还给你，别忘了，等一会儿你要送我们到火车站，少喝点酒，别误了正事。”

“你就放心吧杨经理，我可是个乖宝宝，绝对不喝醉酒。”眼镜妹嬉笑着说。

杨珠柔笑骂一句：“就你还乖宝宝？谁信啊。”

说着，她扭头看向站在旁边的徐睿知等人，介绍道：“我先给你们介绍一下，这位是……”

杨珠柔介绍了一遍，众人看得眼花缭乱，目光齐刷刷的投向了杨珠柔身边的三女，都是各具特色，跟杨珠柔站在一起，竟然分庭抗礼，一时间让人看的目不暇接。

刚上洗手间回来的孙总看到这一幕，眼睛立刻闪烁出惊艳的光彩，原以为杨珠柔已经足够妩媚迷人，没想到这三个女人的姿色也不逊色杨珠柔半分，尤其是站在左侧抱着那个男孩的手臂的女人，这身段，这容貌，绝对是顶级的尤物，若是带在床上，肯定非常销魂。

孙总咽了口唾沫，心脏扑通扑通狂跳，如果能够拿下这个女人，他就算少活几年也行啊！

徐睿知察觉到他的注视，心中一冷，默默地把小思甜交给祝谢芳，眯着眼神，随意往前走了两步。

宋恋微也感觉到这位孙总的目光，眉头微蹙，当她看到徐睿知的举动之后，她才舒展开眉头，嘴角勾勒出一丝淡淡的弧度。

这小男人心眼小的很，有人要倒霉喽！

“这是我儿子，徐睿知。”杨珠柔指着徐睿知，对着孙总和众人介绍道。

众人都愣住了，这个看起来不过十几岁的男孩，竟然是杨珠柔的儿子，杨珠柔也才三十出头吧？居然会有这么大的儿子。

虽然以前听杨珠柔提起过她有个儿子，不过大家都只当玩笑，没有太过在意，以为是为了拒绝孙总找的借口，没想到，居然是真的。

这时候，孙总终于反应过来，他连忙收敛了自己猥琐的表情，换成一副慈祥的模样，笑呵呵的走上前，伸出手想要摸一摸徐睿知的脑袋，嘴里说道：“你好，我是孙尚怀，你就喊我孙叔叔吧。”

孙尚怀的动作被徐睿知躲开了，他笑眯眯的礼貌道：“孙叔叔好。”

说着，伸出手与孙尚怀握了握，只是这一握，丹田之中仅剩的一些灵气瞬间顺着孙尚怀的掌心流进了他的体内，并迅速消失不见。

做完这一切，徐睿知的脸色苍白，不过很快恢复了血色，他松开孙尚怀的手，转身对杨珠柔道：“妈，站的有点久，腿有点麻，可不可以坐下休息一下。”

这时孙尚怀才反应过来，连忙热情的招呼道：“哎，对对对，菜快凉了，赶紧入座吧，服务员，再添……呃，添四副碗筷过来。”

服务员很快端上来四幅碗筷，徐睿知率先坐在椅子上，杨珠柔则挨着他左边坐下，至于另外三女则分别坐在了徐睿知的右边。

“你刚刚做了什么？”待众人落座，宋恋微用胳膊肘碰了碰徐睿知，冲着徐睿知的耳朵低语。

徐睿知咧嘴一笑，冲着宋恋微眨了眨眼睛，低声道：“刚刚我偷偷输入了一缕灵力到他的身体里，过几天他就会全身瘫痪，而且下面以后都硬不起来。”

宋恋微闻言瞪大了眼睛，难以置信的问道：“你也太狠了吧，他就看了一眼小梦，就这样把他给废了，你至于这么对付人家吗？”

徐睿知冷哼一声，鄙夷道：“想追求我妈就算了，毕竟我妈魅力摆在那里，可是，刚才他那个眼神你也看到了，根本不掩饰他心中的欲望，他那种人渣，能配得上我妈吗？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，既然他敢觊觎我妈和小梦，就该承受后果。”

宋恋微张了张嘴，却发现自己无法反驳。

“放心吧，几个月后他就恢复正常了，不会影响工作生活的。”似乎看透了宋恋微的担忧，徐睿知笑着解释道。

“只不过……”

“只不过什么？”

徐睿知笑了笑，没有回答，只是拿起筷子，夹起盘中最肥嫩的鸡翅膀啃了起来。

只不过他再也不能玩女人了，因为从此以后，那东西再也硬不起来了。

“杨经理，你儿子好帅啊。”

“是啊，我从来没见过比你儿子更帅的男孩了。”

“是叫睿知对吧，你在学校里有女朋友吗？”

几个女人叽叽喳喳，围绕着徐睿知问东问西，甚至连孙尚怀和其他同事的存在都暂时忽略掉了，孙尚怀心里那叫一个郁闷。

徐睿知也有些叫苦连天，这些美女实在太热情了，他本来还想着一边吃饭，一边恢复一点灵气，哪怕只恢复一丁点也好，他的丹田现在很空虚，也很危险，长时间没有灵气滋养的话，丹田会逐渐溃散，变成一个废人。

可惜，美女们太热情了，不停的给他挟菜，他只能一边吃，一边运功恢复灵气，虽然效果慢了许多，但也聊胜于无嘛。

“好啦好啦，今天晚上的主角是我，你们就别缠着我儿子了。”杨珠柔轻轻的拍了拍桌子。

“好的，杨经理，那我们就缠着你，我先敬你一杯。”一个性格开朗的女孩拿去酒瓶，给杨珠柔满上。

“我不会喝酒，就以果汁代酒吧。”

“不行不行，必须喝酒。”几个女人坚决不干。

这时候，服务员又送来了红酒。

杨珠柔也有些急了，她是真的不会喝酒啊，平日里聚餐的时候，都是喝饮料，哪里会喝酒啊，她连忙向着徐睿知投去求助的目光。

徐睿知松了一口气，总算丹田的灵气恢复了一点点，他立刻站起身，拦在杨珠柔的身前，笑着说道：“我妈是真的不会喝酒，你们就别难为她了。”

“呦，看见你妈被欺负，就急着挺身而出啦？不错嘛。”一个穿着黑色吊带裙，稍微露出锁骨的女人笑着调侃道：“那这样吧，那就你替你妈喝了这杯酒怎么样？”

杨珠柔一听这话，连忙推辞道：“他才多大年纪啊，怎么能让他喝酒呢，你们别逗他玩了。”

“反正你们母子俩今天晚上必须有一个人陪我们喝酒。”

“没错，不喝酒，你们母子谁也别想离开。”

一旁的宋恋微看着场面有些失控，连忙打圆场道：“行了行了，不就是一杯酒吗，大不了我代替他喝了，这样总行了吧？”

众位美女闻言，依旧不愿意罢休，继续劝说着。

杨珠柔也趁机拉住徐睿知，小声询问道：“假如我喝醉之后，你能不能护着我？”

“没问题。”徐睿知毫不犹豫的点头道。

杨珠柔松了一口气，她倒不担心自己喝醉，她只是担心自己喝醉之后，万一这个孙尚怀色胆包天，趁机占便宜，这就是她不愿意参加这次聚会的原因所在。

好在有徐睿知在，即使她喝醉了，她的儿子也能保证她的安全。

“那我先跟你说好，等我喝醉了，你一定要照顾我。”杨珠柔认真的叮嘱道。

“放心吧，有我在，我肯定照顾好你。”徐睿知嘿嘿一笑，凑到杨珠柔的耳畔轻声道：“妈，你还不知道你儿子么？心眼比较小，有人动你一丝头发，我都会不舒服。”

“死小子，乱说什么呢？”杨珠柔嗔怪的白了徐睿知一眼，不过眼眸深处，却闪烁着复杂的神采。

旁边的宋恋微默默的注视着两人的互动，嘴角微微勾勒，脸上浮现出一抹莫名的笑容，然后就继续照顾方寒梦吃菜。

小思甜也乖巧的坐在祝谢芳身边吃饭，那可爱的模样，顿时引得周围几人喜欢不已……

就这样，杨珠柔在几位美女的轮番轰炸下，很快喝高了，整个人都晕乎乎的，脸颊绯红，娇艳欲滴，迷离的双眼更是春波荡漾，那不经意间流转的妩媚风姿，令在场的男士忍不住咽下一口唾沫。

当然了，除了杨珠柔之外，宋恋微也喝了一些，不过她并没有像杨珠柔这般醉态百出，就只是脸蛋有些绯红，看起来比杨珠柔清醒许多，还能帮方寒梦夹菜盛汤。

当然，这期间孙尚怀也没闲着，不断找各种借口，试图靠近杨珠柔，想趁机表白或做其他亲密的举动。

徐睿知还不知道孙尚怀的心思么？早就防备着他呢，一旦孙尚怀有任何逾越的举动，他都会不动声色的挡在孙尚怀的身前。

一圈下来，孙尚怀别说摸杨珠柔的手臂了，连个表白的机会都没找到。

终于，在一阵喧闹声中，这顿饭结束了。

徐睿知扶着杨珠柔走到饭店门口的时候，杨珠柔已经彻底醉了，她紧紧的抓着儿子的胳膊，一步一晃的往停车的地方走。

看到杨珠柔醉成了这副模样，徐睿知还第一次见到这么狼狈的妈妈，不由得哭笑不得，他直接抱起了杨珠柔，准备抱着她一起上车。

孙尚怀看到了这一幕，心里恨得牙痒痒，不甘心的追了上去，伸手拦住了徐睿知，一脸关切的问道：“小知啊，要不要我送你们？”

“不用，不用，我们自己有车。”徐睿知摇头拒绝，不等孙尚怀说话，径直朝着车子走去。

这时候，后面三女和眼镜妹也赶紧跟了过来，眼镜妹更是对着孙尚怀挥手：“就不劳烦老板你了，我会把杨经理安全送到火车站的，我今晚是一点酒都没沾哟。”

“那小琳你路上小心点。”孙尚怀一脸阴沉，咬着牙说完，目光狠狠的盯着徐睿知离开的背影，心中暗暗吐血，骂道：“小王八羔子，敢坏老子的好事。”

现在天空已经黑了下来，夜幕降临，雨水淅沥沥的下着，街道上的霓虹灯也亮了起来，仿佛下不完似的，整条马路显得灯火通明，伴随着哗哗的雨声，一切变得异常宁静祥和。

“车里面有些挤不下呀，我们有七个人，怎么办？”来到车前，被叫做小琳的眼镜妹有些犯愁的说道。

她原本跟杨珠柔说好了，让宋恋微坐到副驾驶上，徐睿知和她坐在后排，然后祝谢芳抱着小思甜与方寒梦挤挤就可以了，但现在杨珠柔醉成这样，根本坐不了啊。

徐睿知扫视了一圈，然后指了指前排的座椅，说道：“那这样吧，芳姐，你跟甜甜坐前面，我就坐后面，我妈坐我腿上，抱着我妈不让她乱动，宋姨和小梦姐坐一块儿先挤挤。”

“那怎么行！俺不嫌挤，俺……”祝谢芳连忙摆手，想要拒绝。

“行了，你不嫌挤，还有甜甜呢。”徐睿知打断了祝谢芳的话，然后又看向宋恋微，说道：“宋姨，你和小梦姐就将就一下吧，就一段路程，很快的。”

安排妥当，徐睿知就抱着杨珠柔上了车，由于杨珠柔喝的太多，整个身体基本上都瘫软了，在这过程中，徐睿知不得不托着她那浑圆挺翘的臀部。

而且后排实在是太拥挤了，杨珠柔胸前那对饱满坚挺的山峰蹭到前排的皮质靠背，惹得杨珠柔呼吸都有点急促，不断扭捏着，差点从徐睿知的怀里掉下来。

看到这一幕，徐睿知也只能用双手把那两团丰硕的巨峰稳稳的托住。

入手，温润、细腻、弹性十足，带着淡淡的馨香，两只手掌情不自禁的揉搓了几下。

“嗯……”

杨珠柔虽然喝的醉醺醺的，却不代表她不敏感，察觉到有人正在用力抚弄着自己的酥胸，下意识的发出一声嘤咛，身体也开始不由自主的扭动了起来，嘴唇轻启，无意识的喊道：“放开我……不然我报警啦……唔……不要……求你……不要……”

听到杨珠柔嘴里的呓语，徐睿知连忙低头对杨珠柔的耳朵吹气道：“妈，是我……是我……”

听到耳边传来的熟悉声音，杨珠柔渐渐平静了下来，慢慢的睁开了朦胧的睡眼，看着自家宝贝儿子，这才松了口气，然后脑袋一歪，靠在徐睿知的肩膀上，嘴里还迷糊的嘟囔着：“臭小子……吓死……嗝……我了，真是个……逆子，天下有……有哪个孩子像……像你这样，居然……对你妈有……有想法，隔……”

说到最后，声音愈加微弱，杨珠柔再度昏睡了过去。

也幸好现在是晚上，车厢内光线昏暗，众人倒也没注意到杨珠柔的异样。

方寒梦坐到后排中间的位置上，宋恋微则坐在右边的座位上，徐睿知抱着杨珠柔坐在了左边的座位上，挤一挤也就坐下了。

不过，那三对傲人的雪峰，依旧让车厢内充斥着浓烈的诱惑气息，也让空间更是狭窄了几分。

“坐稳了吗？坐稳了咱们就出发了。”小琳转过头，笑眯眯的提醒道。

怀里的小思甜沉沉睡去，祝谢芳有些疲惫的闭着眼睛，轻轻应了一声，徐睿知和宋恋微也是纷纷点头。

“出发喽！”小琳兴奋的吆喝了一声，汽车缓缓启动。

“轰隆！”汽车发出一声响，然后迅速的离开了这个城市的繁华区域。

车子刚刚发动没多久，忽然，祝谢芳的手机铃声就响了起来。

“喂……”祝谢芳拿出手机，按下了接听键。

“谢芳，快来救我……”电话里，一个焦急的声音响起。

祝谢芳的眉毛挑了挑，然后电话那头就换成了另外一个熟悉男人的声音：“给脸不要脸的臭婊子，你要是现在乖乖的滚过来，那你哥还没事，不然我不保证他能不能完好无损。”

“俺的住处就是他告诉你们的吧？”

“额……不……”

话还没说完，祝谢芳就直接把电话挂了。

“嘟～嘟～嘟～”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 淫乱的车厢！
────────────────────────────────────────

车在雨夜中行驶着，路灯昏黄而迷离，周围的景物飞快倒退着，一切都像幻影一样。

车内很安静，除了徐睿知和小琳开车时偶尔发出的轻微响动之外，其他人均陷入沉睡当中，只有小琳偶尔会抬头看向后视镜。

“宋姐也睡着了？”小琳开着车，透过后视镜观察着后排座椅上那个美艳绝伦的女子。

“嗯，宋姨刚才喝了不少酒，有点醉了吧！”徐睿知回答道，目光落在了宋恋微身上，宋恋微靠坐在后排的座位上，双眼紧闭，睫毛纤长，皮肤白皙如玉，即便此刻在黑暗中，仍能让人清晰地感受到从她身体散发出来的成熟女性气息。

不过他只是多看了两眼就收回了目光。

因为他现在应该关注的并不是宋姨，而是自己身上喝醉酒的妈妈。

徐睿知伸手抚摸了一下母亲额前略显凌乱的秀发，还把她的身体往上提了提，让她更舒服一些。

从徐睿知的视线看去，可以清楚地看见他妈妈那张近乎完美的侧脸，还有那张红润诱人的嘴唇，以及，那两瓣红得妖娆却又带着几分娇嫩的薄唇。

徐睿知觉得喉咙有点干燥，心里有股邪火慢慢升腾起来……

“你在学校的成绩怎么样？”

突然听到小琳问话，徐睿知差点吓了一跳，忙稳住心神说道：“还行吧，班里年级前三。”

“学习不错啊！”小琳笑嘻嘻地赞赏道，随即两人聊了起来，基本上都是小琳在问，徐睿知心不在焉地回答。

“热，好热啊……”

忽然，徐睿知的耳边传来一阵呓语般低吟声，紧接着他就感觉到怀里的妈妈身躯扭动起来，双手胡乱地抓着衣领，似乎想把外面的风衣脱掉，却又没有力气。

“妈……你别乱动……”

徐睿知深吸一口气，努力压抑内心的躁动，伸手贴着妈妈的臀部想要托一下，软肉充盈指间，绵软弹嫩的感觉让徐睿知心里一荡，突然一种异样的感觉涌入脑海，一副画面如同亲眼所见，粉润嫩红的幽谷裂缝开合间，就像是婴儿呼吸的小嘴吐出热气来，一股股的喷涌在自己裤裆中间，仿佛能隔着内裤浇淋在龟头上，热乎乎的。

明明不可能看到，却又如此真实的画面，把他身下那根巨龙刺激的青筋暴突，昂首奋起。

隐约间和妈妈挣扎扭曲着的臀部镶嵌越发紧密。

不好，陷进去了！

只见徐睿知裤头间高顶的帐篷深深的拱起，鼓起的大包正好嵌入妈妈那销魂软缝中间，两片粉嫩的肉唇微微蠕动着，仿佛要用力将大包吸吮进去，可惜大包太大了，更何况还有裤子阻挡。

饶是如此，隔着裤头磨蹭的感觉却真实传导到徐睿知脑髓。

徐睿知只感觉脊背发麻，深吸一口气才缓过劲来。

似乎感觉到车后座的异样，小琳皱皱眉头，看了两眼后视镜，担忧的问道：“杨姐怎么了？”

“可能是酒劲上来了，有点热，我先帮她脱掉风衣吧。”徐睿知压抑着心底的躁动说道。

说罢，他伸手解开妈妈脖颈处的纽扣。

徐睿知解纽扣的动作异常缓慢，每一粒纽扣都像是经历了漫长的考验，最终解开了风衣。

随着纽扣解开，风衣滑落在座椅上，露出里面穿着的一件黑色丝质衬衫，衬衫的最上面那颗纽扣并没有系上，半敞着，露出一抹雪白的肌肤，胸前的饱满高耸被胸罩紧紧地裹着，隐约还能看到那里面的蕾丝花纹，虽然还隔着一层衬衫，但是徐睿知依旧能够感受到从里面透出来的惊人的弹性。

“下面是……什么啊？这么咯的慌……”这时，杨珠柔喃喃低语道，身体又扭了起来。

“嘶～”徐睿知忍不住吸了口凉气，连呼吸都变得粗重起来，那根巨龙被妈妈摩擦的更加胀大，他的脑袋也渐渐地变得混沌起来，一个疯狂的念头正在滋生，占据他的整个脑袋，占据他的理智……

“没……没什么啊……”

徐睿知似乎感觉到了后视镜里的目光，脑中电光乍现

“哦，是手机，我手机在裤兜里，等会我拿出来。”

他赶紧装作急匆匆的样子掩饰了一句。

说着，他看了一下周围，宋恋微睡得很死，脸上红红的，显然酒意未褪，而旁边的方寒梦更是歪着头呼呼大睡，流着哈喇子，口水顺着嘴角滴淌在巨峰之上，就连副驾驶上的祝谢芳抱着小思甜也已经沉沉睡去。

除了驾驶座上的小琳在专注地开车，车厢里的动静就只剩下他和怀里的妈妈。

那么……

徐睿知咽了口唾沫，身上的妈妈还在扭动着，而且越来越厉害，下面那根巨龙已经坚硬无比，甚至裤子都要撑破了，再不释放出来，可真就要爆炸了。

“呼……”

徐睿知深吸一口气，再看了看前面的后视镜，此时的小琳根本没留意到后面的情况，现在正过分专注地盯着前方的道路，暴雨倾盆，路面湿滑，稍不留神就可能翻车，小琳的全部注意力都在开车上。

徐睿知强迫自己冷静下来，一只手搂着妈妈的腰肢，慢慢的顶起了胯，另一只手伸向自己的胯下。

丰满的肥臀死死压在徐睿知的胯上，让徐睿知的下半截身体动弹不得，更何况不停磨蹭的软肉隔着裤子疯狂的压榨着自己的巨龙。

“不管了！”

疯狂的欲望拼命折磨着徐睿知的理智。

左手用力稍稍托起翘臀，右手从妈妈的小腹紧贴着滑下去。

当指尖滑过某个地方的时候，徐睿知差点忍不住就地插入进去扣弄。

但是，他忍住了，毫不留恋的越过，因为前方有更重要的要害。

拉下裤链，手伸进去，扒开裤衩，掏出巨龙，动作一气呵成。

“呼～～～”

刚刚解脱束缚长舒一口气，左手不由自主的稍微一松。

妈妈的臀部瞬间失去支撑，往后倒去。

“啪嗒……”

徐睿知只感觉自己的巨龙像是被妈妈坐断了似的，痛的他直咬牙，赶紧伸手扶住妈妈的身子，而后另一只手则是握住巨龙，调整位置，再次往下一坐。

“嗯哼～”

这一次，巨龙很顺利的钻进了妈妈修长笔直的美腿之间。

巨龙就这样被妈妈那一双黑丝包裹着的玉腿夹住，温暖的触感从腿间传递到巨龙之中，徐睿知几乎是本能的挺动了起来，在妈妈的玉门之间来回磨蹭着。

“唔……”

杨珠柔嘤咛一声，双腿猛地绷紧，徐睿知立刻感觉到一阵酥麻从巨龙与妈妈的玉门相交之处传来，他的鼻孔里不禁发出了一声舒爽的闷哼，这一声闷哼让正在认真开车的小琳听到了。

“小睿，怎么了？是不是杨姐想吐了？需要我停一下吗？”小琳透过后视镜看着后面的情况，关切的询问。

“没……没事……你继续开……刚才是我脚抽筋了……”徐睿知额头布满汗水，心脏咚咚跳的飞快，后视镜只差往下移一点，就能够看到自己的硕大龟头了！！！

“腿麻不麻？你妈妈的屁股也挺大的，压着你了吧？”小琳轻笑道。

“呃……”徐睿知愣住了，他哪曾想到小琳竟然会这么说？

不过，话说回来，妈妈的屁股确实很大，坐在自己腿上，那种柔软的触感简直就是一场极致享受。

他又忍不住的挺了挺，巨龙隔着丝袜狠狠的戳在妈妈的娇嫩之上，带来强烈刺激感，他的身子都忍不住打摆子，喉结滚动，一种难以言喻的快感充斥全身，他感觉浑身上下都有些燥热。

双手也没闲着，一边用力的冲击着妈妈的娇躯，一边将手探向妈妈的巨峰之上，揉捏，抚摸，把玩着那对圆润、坚挺的山峦，尽情的品尝其中的甜腻与香软。

“唔……恩～”

妈妈的呻吟声变得急促了起来，娇喘吁吁。

徐睿知却觉得这样远远不够，于是干脆俯下身去，看着妈妈那张迷醉的俏脸，吻住了妈妈的粉唇。

两片火热的唇瓣贴合在一起，杨珠柔无意识的张开了诱人的檀口。

徐睿知贪婪的允吸着那诱人的芬芳，舌头撬开杨珠柔的贝齿，灵巧的舌头趁虚而入，勾引起妈妈的丁香小舌，纠缠着，吮吸着，一种强烈的异性荷尔蒙迅速蔓延，两个人互相舔舐，交换着彼此的津液。

杨珠柔的呼吸也逐渐变得急促，胸前那两只大白兔剧烈的起伏着，娇媚的喘息声在车内响起。

这就是属于母亲的味道么？！！

徐睿知的手开始往下，抚摸着妈妈的娇躯，从平坦的小腹滑落，慢慢的掀开衬衫，就这样，衬衫被掀到了胸脯上方，露出了雪白的乳沟。

正在和妈妈忘情的拥吻的徐睿知眼睛一亮。

只见那一件黑色蕾丝花边胸罩紧紧地包裹住了那两座巍峨高耸的巨峰，一点缝隙都没有，而且，因为胸罩实在是有些不合身的缘故，导致内衣紧紧地绷在胸前，勒的胸罩边的乳肉凹凸不平。

一看到这样的情形，徐睿知就有点心疼，同时也更加兴奋起来，他突然有了一种想把这对傲人凶器从胸罩之中扯出来，让它们完全的绽放在自己的眼前的冲动。

“再坚持一会儿，再过半小时就到了。”

就在这时，小琳的声音传来，她依旧在认真的开车，前面的雨路太泥泞，根本开不快，必须要打起精神，小心翼翼的驾驶，否则很容易深陷泥潭之中。

“嗯……知……知道了……”

徐睿知看着前方后视镜里的眼睛，努力控制好自己的表情，尽量显示出自己一副淡定的模样。

他的心里却在纠结，到底该不该趁着这个机会，把妈妈的胸罩给摘掉呢？

拼了！！

反正已经这样了，还怕什么，再者，还有半个多小时呢。

徐睿知的目光扫视了一圈车厢，众女都睡熟了，毕竟现在已经晚上九点多了，再加上刚才的热闹劲儿散去，困意也就随之袭来了。

他收回目光，转头看向妈妈，妈妈的脸上带着一层薄薄的红晕，嘴角还残留着晶莹的口水，那是他和妈妈激战的痕迹。

轰！

看着妈妈那因为情动而泛滥的红潮，徐睿知脑海之中仿佛炸雷般的一声巨响，身体的血脉喷张到了极致，一种莫名的亢奋涌上心头。

这个样子的妈妈是他从未见过的，是如此的妩媚、妖娆、风情万种，魅惑众生，也让他的欲望达到顶峰，双眸变得赤红，仅存的一丝丝理智终究是被冲垮了。

魔手悄然伸出，抓住了妈妈的胸罩中间那带子，往上那么轻轻的一扯……

两团颤颤巍巍，饱满白皙，犹如凝脂美玉一般的柔软山峰顿时弹射而出，晃荡了一下，便彻底的暴露在空气之中，徐睿知只觉得喉咙一干，忍不住咽了咽唾沫，下腹的邪火更加旺盛，他甚至能够清晰的看到那两颗鲜艳的樱桃，粉红的尖端更是散发着一抹嫣红，格外的惹人怜爱。

虽然又不是没吃过，但是每一次见到妈妈这对傲人雄伟的山峰，他都忍不住有种想要将这对山峰含进嘴巴里面细细品尝的念头。

这也算是当儿子看到母亲的乳峰时的最原始反应吧。

双手慢慢的攀附上了那对饱满的山峰，肆意的揉捏、抚弄，手指轻轻的挑逗，让这对骄傲的山峰变成各式各样的形状，食指更是顺势划过那两点嫣红的蓓蕾，轻轻地按揉着。

“唉，妈妈的胸罩也太紧了，勒的这里都有红印子了。”

只见，妈妈那高耸的酥胸上，一左一右分别出现了一条红印，在白皙的皮肤映衬下，格外的醒目。

徐睿知的手指顺着妈妈胸部两侧的红印，心疼的摩挲了起来，轻轻的揉捏。

“要不…帮她脱了吧？”

他的心中升起这样的一个念头，不由得有些跃跃欲试，看了看一旁的风衣，只要扣上风衣纽扣，那么，从外表根本看不出来什么，而且，风衣里面还穿一层衬衫呢，到了火车上，拉上帘子休息，谁能看见？

想到这里，就觉得越可行，心情愈发激动，他的一只手沿着妈妈的肩膀滑下去，触碰到胸罩的背扣，手指缓缓的拨动……

没解开……

徐睿知的心中暗叹一口气，怎么解个扣子这么费劲啊？

他咬了咬牙，另外一只手扶住妈妈的肩膀，不让妈妈乱动，终于在一番努力之后，终于解开了胸罩，一股幽香瞬间扑鼻而来。

把胸罩褪下来以后，拿到眼前一看，只见胸罩也不算小了，反而足足有D罩杯，但即使这样，妈妈这对饱满的山峰也还是太大了，根本就遮挡不住，尤其是这种低领的胸罩，乳肉被挤压几乎的凸显出来，露出里面的白嫩肌肤。

闻着胸罩上传来的幽香，感受着妈妈胸部的温暖，徐睿知不禁心惊胆跳起来。

胸罩放进妈妈的包里，感受着被妈妈的两条肥硕大腿夹住的巨龙，黑丝摩擦下产生的舒服的刺激，徐睿知再难抑制自己内心深处的那份冲动，这点快感现在已经无法满足他了，他需要更强烈的刺激。

这时候徐睿知完全顾不得考虑后果，眼中充斥着血丝，一股极度疯狂的念头在心中滋生！

“妈……妈……”他喃喃低语。

醉态横流，迷蒙朦胧的杨珠柔似乎听到了儿子的话，睁开眼睛，只是，这会她早已经酒意上涌，浑身绵软，连抬一根手指头的力气都没有了。

看着妈妈那诱人的娇躯近在咫尺，尤其现在她的衣裳凌乱，身上更是春光外泄，一双大白兔随着她呼吸的频率上下起伏，上面两点嫣红更是闪烁着勾魂夺魄的光芒，仿佛两枚绝世珍宝，引诱着他犯罪。

徐睿知再也克制不住自己内心的冲动，一只手搂住妈妈的腰肢，微微扶起，另外一只手直接抓住腰间的裙子，往下一撩……

“唔——”

只见黑丝连裙袜被褪到膝盖上方，一双洁白修长的大白腿顿时呈现在他的眼前，而那双性感丰腴的大腿，此刻正微微的弯曲着，似乎在等待着他的侵犯……

徐睿知只觉得自己整个人像是着了魔一般，手再次一拉！

就这样，在妈妈的娇哼声中，白色的蕾丝内裤也脱下了，一具雪白诱人的胴体完全展现在他的眼前。

“嘶——”

饶是徐睿知早就做好准备，但是看到眼前这幅画面，依旧忍不住倒抽一口冷气。

妈妈的身材实在是太棒了，比例堪称完美，肥美大屁股，纤瘦挺翘的柳叶小蛮腰，圆润的小肚腩和那平坦光滑的小腹相互辉映，形成一道美妙的风景线。

特别是她那两瓣粉嫩丰腴的臀部，简直美轮美奂，让人忍不住沉浸其中，难以自拔。

“怎么了，杨姐要吐了吗？”

就在这个时候，忽然前面的小琳听到了异常，急忙问道。

听到小琳的询问，徐睿知猛的惊醒过来：“没……没有，你继续开车吧，雨下的太大了，路上很危险的，不用担心我妈，有我照顾她呢。”

说着，双手搂着妈妈的小蛮腰，往后靠了靠，他现在非常紧张，生怕小琳姐突然转头，看到妈妈此刻的模样。

“你再坚持一下，马上就到站了。”小琳通过后视镜瞥了徐睿知一眼，看到徐睿知脸上的神色，却误以为徐睿知抱着杨珠柔累坏了的缘故，所以并没有多想，安慰道。

“没…没事，就是有点腿麻，你专心开车就行，我不碍事，呵呵……”

徐睿知笑了笑，心虚的敷衍了一句，与此同时，左手却悄悄扶起巨龙，朝着妈妈那丰腴圆润的大屁股探去……

“嘶～～”

巨龙刚刚触摸到妈妈那柔腻光滑的大屁股，徐睿知就忍不住倒吸了一口凉气，这触感……滑腻，温润，柔软……

“嗯……”

妈妈也感觉到了屁股底下有一根滚烫的棍子，嘤咛一声，扭动了一下身子，只是因为喝了酒，脑袋晕乎乎的，虽然察觉到屁股底下硬邦邦的东西，却没有办法挪动。

不扭动还好，这么一扭动，巨龙便抵在妈妈的臀缝里，那种柔软湿热的感觉立刻涌了上来，令得徐睿知又是一阵颤栗。

他再也控制不住，直接握住巨龙，对准妈妈的白虎蜜穴，右手搂着妈妈的细腰，慢慢向下……

“呜……”

当巨龙抵在那一片神秘花园的时候，徐睿知只觉得自己的骨骼都快酥了，浑身上下每一寸肌肤都在战栗……

他甚至能够清晰的看到，自己的巨龙正顶在妈妈的蜜穴入口之处，只要稍稍一用力，就能够进入那个令他渴望无比的出生地！

徐睿知松了一口气，这一步如果迈出去了，那他们母子今后就彻底回不去了。

不过徐睿知也知道，这一步是必须要迈出去的，否则的话，百年之后，妈妈的尸骨恐怕早已经化作黄土了，他不想看到妈妈那苍老的容颜和孤苦的晚年，也不愿看到妈妈躺在冰冷的棺材之中。

所以，哪怕冒着妈妈恨他的风险，他也必须迈出这一步！

这是儿子对母亲的进最大的孝道！

“妈妈，我爱您！”

在妈妈的耳边轻声说了一句，双手微微用力，将巨龙缓缓推入了妈妈的体内！

杨珠柔闷哼一声，只觉得有什么东西进入了身体，那种奇异的感觉让她忍不住呻吟出声，身子也是跟着颤抖了起来。

徐睿知也是身子一颤，嘴唇哆嗦着，巨龙一点一点的挤压着那个花蕊，慢慢的进入了那个令他痴迷的花谷，每挤入一分，他便能清楚的感觉到妈妈的身子在颤抖，这是兴奋的颤抖……

“嘶～”

终于！整个龟头完全钻进了妈妈的花腔，在进入的那一瞬间，妈妈的紧致包裹住他的龟头，甚至夹得他几欲窒息。

而这时的杨珠柔也从刚才的迷糊状态中苏醒过来，感受到一根火热坚硬的东西突然进入了她的身体之中，让她忍不住发出了一声销魂蚀骨的娇喘音：“嗯～～～”

这一声娇呼，让她原本迷离恍惚的眼神瞬间清醒了一些，酒劲也退了一些。

不过，下一秒，她的目光就变得呆滞，感觉到一根坚硬火热的物件正顺着那条甬道缓缓深入……

杨珠柔瞪大了眼睛，满脸不敢置信的表情，转过头，她看到了自家儿子那张近在咫尺的俊朗面孔……

完了！！！

一瞬间，看到妈妈的眼神，徐睿知的脑海里闪过这个念头，他知道，自己闯祸了……

而且还是捅破了天的大篓子……

“唔唔唔……”

这时候，杨珠柔也反应了过来，她瞪大了眼睛，张开嘴巴，就要叫出声来，幸亏徐睿知眼疾手快，一把捂住了她的嘴巴，同时在她耳边小声哀求道：“妈……妈……求你，不要，要是被她们听见了……我……我就完了……求你……”

这么激烈的动作之下，巨龙又往前推送了一分，仿佛随时都会穿透那个最后的防线。

杨珠柔死死的咬着牙关，眼泪顺着眼角流淌下来，她没有挣扎，只是任由徐睿知捂住她的嘴巴，眼神复杂无比的盯着自己的儿子。

她没有想到，自己辛辛苦苦养育的儿子，竟然趁着自己醉酒，做出这么禽兽不如的事情，而且还是当着自己朋友的面……

“妈……我……我……”

徐睿知低垂着头，眼神慌乱无措，他实在是不知道该怎么解释这一切，他也不知道怎么办？

在这一刻，他忽然有种感觉，自己的巨龙好像一点一点变软了下去，就好像是泄气的皮球一般，慢慢从妈妈那里抽离了出来……

就在这一刹那，他好像对自己的妈妈失去了兴趣……不，不仅仅是对妈妈，他似乎对其他女人也失去了性趣。

慌张的情绪涌遍了徐睿知的全身，这一次，他是真的慌了。

徐睿知知道，自己这是玩脱了！

“妈，我……好像，那个……不……不行了……”徐睿知哭丧着脸，带着哽咽，断断续续的说着。

他再成熟也是个十几岁的孩子，家里好几个漂亮美艳的女人等着他去宠呢，现在，好不容易鼓足勇气跨出了这一步，结果，玩成不举了……

“你说什么？”杨珠柔看了看自己的身子，又看了看四周，松了一口气，拉下衬衫遮挡住胸前的春色，然后冰冷的盯着徐睿知，语调冰冷的问道：“胸罩呢？”

这时候的徐睿知还沉浸在悲伤和绝望之中，哪怕他已经很努力，但是依旧感觉到自己那已经软掉的巨龙依旧耷拉着脑袋……

“我不要当太监……我不要当太监……我不要当太监……”徐睿知的心中充满了惊惧，嘴里喃喃自语的念叨着。

听着儿子的嘀咕，杨珠柔一愣，随即就想到刚才那短暂的瞬间，儿子好像确实萎靡了下去。

这个时候，杨珠柔想到什么似的，面色骤变，顾不得再追究刚才发生的事情，急忙抓住徐睿知的手臂，焦急的小声道：“睿睿，你……你别吓妈妈啊……”

“妈……我……我好像不行了……”

听到徐睿知那绝望的声音，杨珠柔只觉得一股凉意从脚底板冲了上来，瞬间传遍了全身，让她的脸色更加惨白。

儿子的那方面不行了，这对于一位母亲而言，简直比杀了她还难受！

“不……不会的，不会的，睿睿，你再试试……”杨珠柔摇晃着徐睿知的肩膀，急促的喊道。

此时的杨珠柔已经完全忘记了自己现在的处境，她的心中只剩下害怕和担忧，她害怕自己唯一的儿子变成太监！

“刚刚那一瞬间，我好像对女人的身体失去了兴趣……”徐睿知低垂着头，小声的说着，这是他唯一的感觉。

“这……”听到儿子的话，杨珠柔只觉得脑袋轰隆隆作响，一片空白。

“不……不会的，睿睿，你再试试……”

杨珠柔重新撩起衬衫，只见，那两团硕大丰腴雪白的酥峰此时高耸入云，两颗鲜红的樱桃更是诱惑无比。

杨珠柔虽然对这样子的情景很是羞耻，有种故意露出来勾引儿子犯罪的错觉，可是，为了能让儿子恢复男性雄风，她只能豁出去了……

徐睿知的目光落在了妈妈胸前那两座高山上，看着妈妈的脸颊因为害羞涨红，那高耸的双峰随着呼吸轻轻的上下起伏，他的巨龙动了一下，却依旧没有抬起头来。

杨珠柔也察觉到了徐睿知的变化，不过，她并未放弃，犹豫了一下，眼神里闪烁着毅然决然，然后猛地一咬牙，往下一伸手，直接握住了儿子的巨龙……

巨龙被妈妈握住的瞬间，徐睿知顿时浑身颤抖了一下……

这种触电的感觉，是他以往从未感受到过的……

“妈……”徐睿知艰难的喊了一声，他真的没有想到，妈妈会在这样的环境下，做出这么疯狂的举动。

“嘘……别说话！”杨珠柔用眼神制止儿子继续说下去，然后闭上眼睛，那双修长白皙的玉手缓缓的揉捏着儿子的巨龙，轻轻上下的搓揉着，希望能够通过这样的方法将儿子的巨龙给弄起来。

她抬头看了看前面开车的小琳，羞愧的脸庞更加绯红，心里更是暗暗祈祷：千万别转头……千万别转头……千万别转头……

“还有十五分钟就要到火车站了，再坚持坚持，照顾妈妈很累了吧？”就在此时，前面驾驶席传来小琳的声音，打破了车内的尴尬和寂静：“你看她们几个，都睡得好香啊，你要不先眯一会儿，到了火车站我喊你……”

“嗯？哦……好……好吧……”

徐睿知慌乱的应了一句，巨龙被妈妈那纤细滑腻的玉手抚摸的有一些异样的感觉，但是总感觉缺少了一丝快感……这让他心烦意乱……

“妈……我还要更多一些刺激……”

徐睿知强迫自己冷静下来，深吸了一口气，然后对自己的妈妈说道。

“啊？”杨珠柔一怔，下意识的停下了手上的动作，然后好像想起了什么，俏脸一红，狠狠瞪了儿子一眼：“你真要把妈妈逼死吗？”

“妈，我……对……对不起，我……我……”

徐睿知的声音越来越低，最终消散，整个人如同霜打了茄子一样，彻底蔫了……

“唉！”

看着这样子的徐睿知，杨珠柔忍不住叹息了一声，眼泪顺着脸颊流淌下来，一滴滴晶莹剔透的泪水划过精致的脸蛋，滴落在她的胸前……

“摸我……”

突兀的，徐睿知听到了一阵沙哑却异常清晰的声音。

徐睿知呆滞了一秒钟，然后猛然抬头，却正好对上妈妈的眸子……

她此刻的表情非常的奇怪，既有痛苦、羞涩、懊恼，还带着浓郁的迷茫，还有一些挣扎……

徐睿知一怔，有些不明所以。

杨珠柔看着儿子那懵懂的模样，忍不住又叹息了一声，然后转过头在儿子耳边低语了一句。

“妈……”听到妈妈的话，徐睿知的眼睛瞪圆，脸上写满了震惊。

妈妈为了能让他恢复男人的功能，居然……居然……

“别……别废话，赶紧按照我说的办。”杨珠柔狠狠瞪了儿子一眼，压低声音喝斥道。

“哦……哦……”徐睿知傻乎乎的点头，双手颤抖着，伸向了妈妈胸前的两座高耸雪白的双峰。

这是他第一次在妈妈清醒的状态之下，抚摸着她那两座美丽的娇峰，刺激与紧张交织，徐睿知有些手足无措。

感受着胸前两座高耸雪白的双峰传递过来的温热感，杨珠柔咬了咬嘴唇，努力平息内心的波澜，忽略掉身体传来的异样，并且在内心告诉自己：“我这是在救我儿子，这是我身为妈妈的责任，我必须要让他振作起来，不能让他因为一场意外丧失男人的尊严。”

这样安慰了自己一番，杨珠柔终究慢慢的稳定了心神，再次俯下身子，一只手握住儿子的巨龙，然后扶在两条雪嫩的大腿之间，双腿慢慢的合拢，然后轻轻摩擦着……

当巨龙与妈妈那温热湿润的花瓣相碰撞的瞬间，把玩着妈妈胸前两团高耸雪白的巨峰那双手仿佛失去了控制，手指不由自主的捏紧了两团高峰之上的嫣红蓓蕾，轻轻的捻动起来。

杨珠柔本来还算淡定的脸色陡然间变的潮红，一抹红晕从她的脸颊蔓延而出，她咬着嘴唇，强行抑制内心的冲动和呻吟，可是，这种情况下，又怎么可能控制的住呢？

“这畜生……”杨珠柔咬着牙关，在心中狠狠骂了一句，只觉得全身发软，身子不受控制的朝着徐睿知怀里靠了过去……

而徐睿知也感觉到了妈妈的反应，原本小心翼翼的手掌不禁用力捏着，食指和大拇指轻轻的碾动着……

妈妈的双腿紧紧合拢，夹着巨龙不断的磨蹭，那一股酥麻的感觉让巨龙重新挺立起来，炙热滚烫的热度让杨珠柔的双手不由自主的松开了巨龙……

杨珠柔的娇躯颤栗了一下，双眼迷离，脸上布满潮红，她再也克制不住，一声嘤咛从喉咙中发出……

“妈……继续，我快……快要……”

徐睿知的双眼已经充血，呼吸急促，双手不断的揉搓着妈妈的双峰……

饱满挺拔的大白兔，硕大坚挺，随着他的揉搓不断的变幻形状，甚至于连那樱桃般粉红的果实，也在他的揉搓下渐渐的立了起来，变成了鲜艳欲滴的红色，诱惑极了

听到儿子的话，杨珠柔心中羞怒交加，恨不得打他一巴掌，可是理智却阻挡了她的冲动，现在她已经是骑虎难下，若是现在收回自己的手，不射出去的话，有可能还会导致萎缩，所以，尽管内心羞愧无比，却还是硬着头皮，那双洁白的玉手继续上下揉动着，套弄着……

随着妈妈的手指的摆弄，徐睿知的呼吸变的愈发粗重，眼神变得狂热起来，一波波强烈的舒爽感觉从他的身体深处涌出，让他忍不住闷哼出声。

就在这关键的时候，车子进入了隧道，这条隧道由于离市区较远，没多少灯光，所以车内的视线显得有些昏暗，徐睿知的眼神也有些恍惚。

“大哥哥，你和杨姐在做什么呀？”

忽然，一旁的方寒梦醒了，睁开朦胧的睡眼，看着眼前的画面，有些疑惑的问道。

两人一激灵，脸色一僵，恐慌的情绪在心中蔓延开来。

嘘……”

徐睿知赶紧竖起右手食指放在嘴边做了个噤声的动作，然后凑近方寒梦，轻轻的在她耳边说道：“你杨姐在帮大哥哥解决生理需求，别让小琳姐她们发现，说话的声音小一点，要是问你，你就说刚才看错了，记住了吗？”

方寒梦就像是听到了什么不得了的东西似的，一下子就兴奋起来，眼神闪烁，偷偷的瞄了一眼徐睿知下面昂首挺胸的巨物，瞬间变得激动无比，喉咙吞咽了一下，使劲的点了点头，然后悄悄的在徐睿知耳边轻声细语问道：“可以把大哥哥的精液射给梦梦吃吗？”

“……”

徐睿知一愣，差点被口水噎死，这丫头，这特么不是魅魔吧？

杨珠柔听到了方寒梦的话，脸色一沉，瞪了儿子一眼，气的不行，肯定是这个小畜生带坏了方寒梦，不然的话，她怎么会说出这么邪恶的想法？

就在这时，小琳的声音响起：“你醒了？睡得怎么样？火车站就在前面了，等上了火车就可以好好休息了。”

“嗯，知道了！”

方寒梦答应了一声，然后目光依旧直勾勾盯着徐睿知下面的巨物，绝美的面容上浮现一丝渴望的表情，小巧的舌尖舔舐着嘴角，就差流口水了。

徐睿知一听到快要到火车站了，顿时心中一慌，对着妈妈使了一个眼色，示意让妈妈加快速度，同时他那两只手更加卖力的揉捏着妈妈的巨峰和丰腴臀部，嘴巴贴着妈妈的耳朵，小声说道：“妈……我……我要射……射出来了！”

那一双大手在妈妈的腰部、腹部、翘臀游走，每触及一处，都会引起杨珠柔浑身颤粟，导致她下面更加湿嫩，磨蹭着巨龙越发的滑润。

杨珠柔的俏脸已经完全通红，如熟透了的苹果一般，娇喘吁吁，媚眼如丝，贝齿紧咬红唇，两只修长的大腿绷得笔直，夹着那条硕大的巨龙上下摇晃着，玉手更是飞舞，像是在弹琴一般，揉捏着巨龙上下左右。

徐睿知哪里见识过这么刺激的场景，早已经是心猿意马，脑袋空白，只剩下本能的运动，嘴里不停地发出含糊不清的呻吟。

杨珠柔也没有好到哪里去，此刻的她，除了身体的愉悦，更多的是内心的煎熬，心里只剩下让他快点射出来的念头，这样她就可以结束这样的折磨了。

就在母子俩即将达到巅峰的时候，方寒梦突然低下身子，一口合住了徐睿知下面的巨龙，粉嫩的丁香小舌，灵活的卷曲着，在巨龙的上端缠绕。

徐睿知的眼睛瞪得老大，他万万没有想到方寒梦竟然会有这样的举动，这简直太刺激了啊！

方寒梦的嘴巴很温暖，很滑腻，就像是婴儿的奶瓶一样，而且，方寒梦的舌尖非常灵巧，不仅仅在巨龙的顶端扫荡，而且还在马眼附近来回的舔舐着，这样的感觉让徐睿知再也忍不住了，低头狠狠的吻向妈妈的樱桃小嘴。

“咳……唔哼……”

两人压抑的声音响起，一股股粘稠的液体在方寒梦的嘴里喷吐而出，她贪婪的吸允着，喉咙里不断的传出咕噜咕噜的声音，仿佛要把徐睿知的精华都吸干净似的。

而杨珠柔也没好到哪里去，整个人已经彻底瘫软在儿子身上，娇嫩的脸庞因为剧烈的高潮而泛红，晶莹剔透，眼神迷蒙，身体轻轻的抽搐着，丁香小舌也在不断的蠕动，无意识配合着儿子的攻势，被儿子疯狂的索取。

良久之后，前排的小琳忽然看了看后视镜，像是察觉到了什么，眉毛微蹙，轻轻的喊了一句：“小知？你醒了？火车站到了，先叫醒她们还是……”

此刻徐睿知的心脏都要跳出嗓子眼了。

就差一点点！！！

真的只差一点点啊！只要自己再晃悠几下脑袋，那么，就能从后视镜里看到自己和妈妈疯狂拥吻的场景了。

还好，自己反应够快，微微侧了一下头，和妈妈挪了一下位置，躲避开了后视镜的窥探。

杨珠柔也是惊魂未定，一动也不敢动，嘴巴微张，大口大口的喘气，舌头还在儿子的嘴唇上轻轻的舔舐着。

“哦……到了再叫醒她们吧……”徐睿知急忙帮妈妈衬衫梳理好，顿时，那两座巨大雪白的乳峰被遮掩住，没有留下任何痕迹。

至于胸罩么？肯定来不及穿了，为此杨珠柔还狠狠的瞪了儿子一眼，要不是因为他胡闹，她又岂会如此狼狈？

刚刚在他面前，自己这个当妈妈的形象彻底毁掉了，而且还和方寒梦一起……

想到这里，杨珠柔就恨不得一巴掌拍死这个小兔崽子。

荒唐至极！

徐睿知却顾不得其他了，只是帮助妈妈穿着风衣，并且帮她整理好凌乱的头发，这个时候，杨珠柔想起了什么，看着儿子，连忙低声问道：“我胸罩呢？”

徐睿知指了指旁边的包包，杨珠柔打开包包一看，松了口气，随即又冷冷的看了儿子一眼，这才微微站起身子，穿起了内裤和连裙袜。

徐睿知赶忙伸手帮忙，只是眼神却不由自主的落在妈妈那浑圆饱满的臀瓣上，又忍不住轻轻的捏了捏，惹得杨珠柔怒视了他一眼，这才缩了缩脖子。

旁边的方寒梦刚刚咽下了最后一滴汁液，舌头舔舐着鲜艳的红唇，眼眸亮闪闪的，就像是偷腥成功的猫咪。

等到二人穿戴好之后，徐睿知这才发现妈妈的脸颊绯红，显然，酒劲虽然退了一大半，也清醒了一些，但还是有点醉醺醺的，这种状态下坐火车，恐怕需要有人照看一番了。

就在这个时候，车子忽然停了下来。

“火车站到了，我先帮你们拿行李！”


──────────────────────────────────────────────────
第37章 火车上的母坠
────────────────────────────────────────

由于下雨的缘故，火车站人比较少，不过也不算特别冷清，毕竟现在正值夏季，南方城市的火车站基本上不会缺少乘客的。

徐睿知与四女告别了小琳，然后一起上了火车。

“这火车没找到软卧票，可能就没装软卧，咱们凑合睡一晚上吧。”宋恋微看着前面一排排床铺，脸色还有点红，酒精还在发挥作用，说话的声音都带着浓重的鼻音。

祝谢芳抱着睡着的女儿，闻言笑了笑：“没事儿，睡硬卧也不错，太软的话俺和女儿睡的也不舒服。”

杨珠柔也有点晕乎乎的，眼神中还有些余韵，不过经过刚才的一阵疯狂，醉意也消散了一点，虽然需要靠儿子扶持才能站稳身体，但脑袋还算清醒，只见她的面色微红，不自觉的把风衣拉拢了一些，防止春光外泄，然后说道：“嗯，没事，硬卧就硬卧吧，不管怎么说，也比坐软硬座强。”

徐睿知听着妈妈说的话，眼睛却不由自主的瞄了一眼妈妈那丰腴诱人的翘臀，一只手悄悄地往下挪移了几分，摸在上面。

顿时，徐睿知便感受到了妈妈浑圆肥美的臀部的弹性和肉感，那种感觉，实在太爽了。

杨珠柔突然转头瞪了儿子一眼，吓得徐睿知急忙收回了手，咳嗽了一声，然后对祝谢芳说道：“我先帮你把床铺铺好，你一个人抱着甜甜也累了。”

“嗯。”祝谢芳也不矫情，点了点头，同时叮嘱道：“你慢点，别磕着碰着了。”

“知道了。”

宋恋微看着徐睿知的背影，眼中露出欣慰的目光：“这小子长大了，有个当爹的样了。”

“算了吧，他才多少岁呀？就给我弄个……”杨珠柔说着，却意识到在大庭广众之下说这个不妥，急忙转移话题，看向了方寒梦，问道：“小梦，你在哪边？下面还是上面？”

……

车厢内，杨珠柔在最上面，宋恋微则是在右侧的下面，祝谢芳和方寒梦在隔壁的床铺，至于徐睿知么？

他的位置就在杨珠柔的下面，这样比较好照顾杨珠柔，二来，毕竟宋恋微也喝了不少酒，万一倒在床上摔下来就麻烦了。

火车启动了，很快，列车员的提示声响彻整节车厢。

因为下雨的原因，所以行驶速度并不快，而且，由于路途遥远，所以火车的颠簸程度很明显。

“咚呲——咚呲——咚呲！”

车轮碾压着铁轨的声音在车厢里传荡，人们或是闭目养神，或是聊天打屁，或者干脆躺下休息。

徐睿知则是趁机拿出手机，跟同学们发信息聊着，顺便再拍几张照片。

他看了看窗外，此刻已是夜幕降临，从车窗望去，雨滴啪嗒落在玻璃上，发出悦耳的声响，只能依稀看到街道两旁高低起伏的楼房，以及路边在行走的路人，偶尔还能听到汽车鸣笛的声音。

火车上的旅途还是非常枯燥乏味的，周围也没几个人说话，都在各自车厢内安静的待着，床帘被拉得严严实实的，只留下几缕细密的缝隙，从里面透射出昏暗的灯光。

宋恋微在酒精的催促下，早已陷入沉睡之中。

看了一会儿手机，发现已经快十一点半了，徐睿知便关掉了手机，准备睡觉，不过在睡觉之前，他要看一眼妈妈的情况。

他轻手轻脚的爬了上去，拉起床帘，抬起头，借助昏黄的灯光看向妈妈。

只见妈妈正侧着头睡着，双眼紧闭，睫毛微颤，绝美的脸庞上，还残存着醉酒后的娇媚。

风衣虽然没脱，但因为妈妈无意识的扯拽，领口处微微敞开了些，露出里面的衬衫，白皙的肌肤上泛起淡淡的粉红，让徐睿知忍不住吞咽了一下唾液。

他赶紧爬了下来，又把床帘拉拢了一点，再也不敢多看一眼，否则今晚怕是睡不成觉了。

深夜一点钟左右，车厢内除了列车员的呼噜声、以及偶尔传出婴儿的啼哭声外，其他人全部进入梦乡。

颠簸的火车让徐睿知的身子晃了晃，他睁开朦胧的双眼，伸手揉了揉酸痛的额角。

他刚想翻身继续睡觉，却忽然听到了妈妈的微弱呻吟声。

“嗯～热～好难受啊～”

徐睿知的瞌睡虫立马飞了，他连忙爬上去查看情况，结果看到妈妈的脸颊绯红，眉心紧皱，双手还在撕扯着胸前的扣子，嘴巴更是不停的哼唧着，似乎遇到了什么困难。

徐睿知愣了一下，随即反应过来，妈妈这应该是酒劲上涌，身体产生了某种不适的表现。

他急忙拿了一瓶矿泉水，拧开盖子，然后把瓶子送到杨珠柔的唇边。

“妈，快喝一点水。”

可是杨珠柔根本没法喝水，嘴巴蠕动了一下，却始终没办法将瓶子含进嘴里，只能任由瓶中的水洒在她身上、脖颈间。

徐睿知急的团团转，偏偏妈妈的身体像条鱼儿般扭曲着，根本不配合他的动作。

拼了！

徐睿知咬了咬牙，爬上了床沿，直接跪在妈妈的腿边，由于头顶之上没多少空间，所以，他只能弯着腰，离得越近，彼此的气息交织得便愈加暧味，甚至，徐睿知可以感受到妈妈身上传来的温度。

拿着矿泉水瓶子，徐睿知努力让自己平静下来，然后仰头喝了一口矿泉水，随即，他缓缓的俯下身子，吻在了杨珠柔的双唇之上。

“唔～唔～！”

徐睿知的舌尖撬开妈妈的贝齿，然后将嘴中的矿泉水渡了进去。

冰凉的水滋润着杨珠柔干渴的喉咙，让她觉得稍微舒服一点，不过，她却还想更多的水，于是她伸出舌头舔舐着徐睿知的舌头。

“唔……唔！”

这个举动，要换成徐睿知出声了，他一边喘着粗气，一边用舌头与杨珠柔的纠缠着，渐渐地，两个人身上的温度升高，尤其是徐睿知的身上，仿佛有股邪火在燃烧，他的眼睛变得通红，呼吸也变得越发粗重。

徐睿知本来就刚才因为只差一点就能进入妈妈的身体而憋得慌，此刻，在妈妈的撩拨之下，更是如同火山爆发，瞬间喷薄而出。

“唔……啊……唔……”

徐睿知忍不住伸出双臂搂住杨珠柔的纤腰，然后用尽全身的力量，将她按在身下，疯狂的掠夺着属于杨珠柔的甘甜，他的脑海里只剩下一个念头，占有她，狠狠地占有她。

“呃……”

吻了许久之后，徐睿知这才松开妈妈，只是，这时候的妈妈却是已经不停扭动着，双手胡乱抓着自己的衣襟，嘴里喃喃的喊道：“我好热啊……唔……好热……好痒……”

徐睿知一看妈妈这副模样，脸上浮现出一抹纠结和挣扎之色，犹豫良久，终究抵抗不住妈妈的诱惑，颤抖的伸出了罪恶之手。

这是第三次机会了，再错过，恐怕就真的没有下一次了。

“妈，我爱你！”

徐睿知的心中默念着，随后慢慢拉上床帘，准备享受这份来之不易的幸福……

徐睿知的动作很熟练，他先把风衣的扣子给解开，接着，便褪下了妈妈的风衣，露出了里面的衬衫，只见她的衬衫已经被汗水浸湿，粘腻在了身上，贴在身上，勾勒出曼妙诱人的弧线，胸前那两点凸起的嫣红更是格外惹眼。

徐睿知的喉头上下滚动，只是这时候，却不容他多做考虑，他将衬衫往上掀起，顿时，衬衫滑落在床榻之上。

伴随着一阵闷哼，妈妈的秀发披散下来，遮住了半张脸颊，使得她看起来既性感迷人又有些朦胧魅惑。

两团雪白饱满的乳峰再一次呈现在徐睿知的面前，他的呼吸顿时粗重起来，眼神变得灼热起来。

他俯下身，凑了过去，在她的双峰间来回摩擦，并且不断的用嘴唇亲吻着那两粒嫣红。

“唔……啊～”

杨珠柔嘤咛一声，双眼微眯，脸蛋变得越发红艳，嘴角也溢出一丝晶莹的口涎。

粉嫩的乳头被徐睿知含进嘴里，吮吸，啃噬，最后用舌头添弄着，杨珠柔只觉得浑身酥麻，她的呼吸变得急促而紊乱，双手也无力的垂了下去。

徐睿知的双眸变得赤红，眼底流淌着欲望的光芒，他的大脑一片混沌，只想着，将这具完美的酮体纳入怀抱当中。

他伸手往下摸索着，很快便摸到了那条连裙袜，然后，他费了点功夫，终于连带着内裤一块儿剥了下来。

“呼哧……”

徐睿知的鼻孔呼出热气，他强迫自己冷静下来，然后低头看着眼前的一切。

“咕嘟！”

他咽了咽口水，只见妈妈白皙丰腴的躯体暴露在了空气当中，那里已经是一片泥泞，嫩红的幽谷在他眼前完美绽放，散发着致命的诱惑，仿佛一颗成熟的蜜桃，等待着采摘。

徐睿知的呼吸变得沉重起来，面对眼前这具娇嫩而又妩媚的玉体，尤其是下方白皙光滑的粉嫩幽谷，那里已经有一汪浅浅的春意正在荡漾开来，中间那颗红豆小巧圆润，泛着粉色光泽，就像是一朵初绽的花蕾。

“妈……儿子要干您了！”

徐睿知低声呢喃一句，随即俯下身，将自己的嘴唇覆盖上那处诱人的幽谷之上。

“哗啦啦……”

车窗外的雨声淅沥沥响着，透过玻璃窗户，隐约可见外面树林间闪烁的电蛇雷鸣，偶尔一道闪电划过天际，仿佛试图阻止这场禁忌孽缘的发生。

但是，这一切都被车厢内的旖旎景象淹没，车厢里面早就充斥着令人血脉贲张的荷尔蒙气息，徐睿知的嘴唇在杨珠柔身上游走着，他的舌头灵活的钻进那片白皙紧致的花园里面，轻柔细密的扫荡着，只见杨珠柔身体颤抖的厉害，那里更是情难自制，不断的释放出一波又一波的春潮。

那红肿娇俏的蓓蕾被徐睿知含住，一阵阵酥麻的触感从蓓蕾处传来，杨珠柔不由得发出一声娇吟，她的脸上挂着泪痕，身体绷得紧紧的，双手紧紧抓着枕头，那一双修长洁白的美腿夹在徐睿知的头颅两侧，仿佛是一种保护，又似乎是一种邀请……

“嘶……嗯……”

舌头一点点深入妈妈的幽谷深处，湿滑而敏感的阴道被他尽数品尝了个遍，而随着舌头的探寻，就感受到越发紧窒，箍的舌头几乎寸步难行。

杨珠柔的身体剧烈摇摆着，她的嘴巴大幅度的张合着，她的双脚也不安分的乱蹬着，一双白嫩的美足更是在徐睿知的身上蹭来蹭去，似乎是想找寻更多的慰藉。

“哦……哦……嗯……”

杨珠柔的嘴里发出一阵阵销魂蚀骨般的呻吟声，她的身体已经达到了一种极限状态，甚至，在徐睿知的舌头在她的花园中游走时，她的身体竟然不由自主的向上挺了一下，仿佛想要让徐睿知的舌头进入得更加深入一些。

“这酒劲还挺大的，都说酒后会乱性，放在别人身上或许不太适用，但是放在妈妈身上……呵呵，应该没有错吧？”舌头慢慢抽离那湿滑的甬道，带着一股清香味的津液顺着嘴角流淌而下。

徐睿知看着妈妈那绯红而又妖冶的脸庞，那双漂亮的丹凤眼紧闭，嘴里喘着气，脸上布满了醉人的潮红色，她的肌肤白里透红，散发着淡淡的光晕，看起来比平日里还要美丽，还要诱惑……

他的呼吸变得越来越粗重，双眼渐渐染上一层血红，那是一种野兽即将苏醒的征兆……

徐睿知再也顾不得其他，急忙脱掉自己的衣服，由于空间狭窄，他不得不转过身去，然后背对着妈妈，胯在了她的身上……

这样一来，徐睿知的巨龙几乎全部展示在妈妈的头顶之上，稍微偏移几公分就能触碰到妈妈的脸颊。

徐睿知的心跳如同擂鼓一般，他的呼吸变得急促而又沉重，那一根巨物更是高高昂首，坚硬的仿若石柱一般，直指那两片鲜艳欲滴的红唇。

衣服已经被他全然脱掉，此刻，这对母子终于又一次的赤诚相见，只是，与以往不同的是，这一次，是在火车上，是在车厢里，是在这么狭窄的空间当中，附近还有其他乘客在睡觉，而他则要和自己的母亲做出禽兽不如，逆反人伦，最原始、最本真的事情！

这种刺激，让徐睿知感觉自己的肾上腺素瞬间飙升到了一个新的阶段！

水……我要喝水……

当他弯下腰把所有的衣物拿到一边的时候，巨龙就不可避免的向下倾泻，只见，那根坚硬无比的龟头，正好碰了一下那两片温热软滑的红唇。

杨珠柔的眉头微皱，她下意识的伸出粉舌，舔了舔那滚烫的东西。

正在把衣服丢在床尾的徐睿知一颤，差点精关泄闸，他根本就没有想到妈妈会主动舔舐自己的巨龙，那种触电的酥麻感觉瞬间袭击了他的神经系统。

“妈……别……你……”

话还没说完，接下来让他震撼的一幕发生了！

“水……给我水……我渴……”

杨珠柔迷迷糊糊的喊着，她感觉到嘴边有个热乎乎的东西，同时一股男人特有的阳刚之气扑面而来，她还以为是水，毫不犹豫的张开嘴，一口含住了那根温暖的东西。

“唔……嗯……”

徐睿知顿时瞪大了双眼，他万万没有想到，妈妈居然在半梦半醒之间，把自己的巨龙当作水杯，而且还用她那丁香小舌添弄了起来……

这算不算69？！！

一股浓郁的咸腥味涌入杨珠柔的嘴里，她下意识的吸吮起来，喉咙不停的蠕动着，迷糊的她并不知道此刻自己吃的究竟是什么，只是凭着本能的吮吸着，就好像婴儿吮奶的时候一样，那种感觉简直妙不可言……

“妈……”

徐睿知终于忍不住了，他猛地俯下身。

让自己那根坚硬的巨龙更加贴近妈妈那张诱人的小嘴，让它和妈妈的香舌交缠在一起，而杨珠柔也配合的抬起了雪腻的脖颈，任凭那条巨龙进入到自己的檀口之中，贪婪的吮吸起来，就连她的嘴角都因为吞咽而溢出了晶莹剔透的液体，显得格外的妖娆诱惑。

杨珠柔为了能喝到水，嘴巴裹得死死的，就像是在沙漠中饥渴已久的旅者看见前面有杯水，拼命吸允着水瓶里的水一样，那种刺激让徐睿知浑身打颤，那种强烈的快感冲击着他的脑海，几乎让他昏厥过去。

“妈……别吸了，我快……快要忍不住了！”

徐睿知的嗓音已经开始颤抖，鼻孔中喷洒着炙热的气息，妈妈的小嘴实在是吸得太紧了，让他有一种喘不过气的感觉。

“啊……”

他终于忍不住了，低下头，疯狂的吻向那片湿润的桃源蜜谷，光滑细嫩的穴壁，让他的舌头肆意的舔舐着，挑逗着，他的双手也没闲着，抓住那两条弹力惊人的丰腴玉腿，使其分开，然后让这双雪白修长的大腿环绕在自己的脖颈上，做完这一切后，右手指尖灵巧的钻进了那紧致而温润的甬道之内，缓缓搅拌着那早已泥泞不堪的蜜洞……

杨珠柔的身体轻轻颤抖起来，口腔之内充斥着异物的侵略，舌头不断的被动舔舐着那根粗壮的巨物，让她产生了莫名的亢奋感。

徐睿知一点一点冲撞着，他的嘴里也忍不住哼出了奇怪的声音，那种舒爽的感觉令他忘却了环境的险恶，也忘记了周围还有很多乘客在熟睡，他只想尽情的释放自己，嘴巴不停吸着穴壁，手指不停的撩拨着蜜谷，随着他的动作，那处娇艳而湿润的花瓣不断的收缩，挤压着他的手指。

“唔……啊……啊……”

终于，杨珠柔的喉咙中发出一串令人血脉贲张的娇啼闷声，整个身躯突然剧烈的抽搐起来，那股强烈的痉挛让她的胸膛一挺，那两团饱满的硕乳就像是受惊了的兔子一般，不停的上下跳动着，让口中的巨龙更加向内突进，就快顶到她的喉咙了，而徐睿知则在她的喉咙上方进进出出，他也注意着，不让妈妈呼吸难受。

“水……水……我要喝水……”

杨珠柔的俏脸通红，那娇媚的表情和呻吟声更加刺激了徐睿知的荷尔蒙分泌。

“妈……那你松开嘴啊……这样……这样我怎么……怎么帮你喝水……”

徐睿知的语气变得急迫起来，他快憋不住了，而杨珠柔却仍旧没有松开嘴的迹象。

“妈……我求……求你了……快放开……我真……真快要不行了……”

徐睿知苦苦哀求着，可惜，昏迷的杨珠柔根本听不到他的哀求，甚至，她的嘴巴依然在不停的蠕动着，像在吃糖果一样，吮吸着他的巨物……

徐睿知再也控制不住了，腰肢猛地一挺，那根巨物便深深的插入了杨珠柔的喉咙……

“咳……咕噜……咕噜……咕噜……”

杨珠柔仿佛感受到一股水流淌进自己的嘴里，她本能的大口大口吞咽着，她的美眸微闭，嘴角露出陶醉之色，她不仅没有抗拒，反倒是更加卖力的吮吸着，虽然这水的味道非常古怪，但却是她现在唯一的救命稻草，哪怕这水里有毒，她也会毫不犹豫的吞下去。

“唔……呃……妈……你慢点，不要吸得这么猛……啊……哦……”

一波一波的精液射进了杨珠柔的口中，她的小嘴就像是磁铁似的，牢牢的吸允着那根巨物，就连尿道里的残存精液也全部都吸走了。

徐睿知几乎被吸干了，他的额头布满了豆大的汗珠，就连他那根坚硬如枪的巨物也软塌塌的耷拉着。

“啵～”

杨珠柔松开了嘴巴，一阵清凉传来，徐睿知的身体重重的瘫靠在墙上。

他大口大口的喘着粗气。看着妈妈那喝到了‘水’后，那副慵懒而妩媚的模样，心里竟然升腾起一丝罪恶感来。

没想到平时看起来文静而端庄的妈妈居然这么奔放，这么浪荡，吸住了巨龙的嘴巴就不肯撒口，最后更是把所有的精华都吸了个干净，害得自己都快要虚脱了。

“呜呜……”

徐睿知躺在床铺上休息着，忽然听到耳畔传来阵阵呻吟，仔细一听，是从卫生间里发出来的。

“呃……这声音，好像是在那啥……”

徐睿知无语了，大半夜的不睡觉，居然在火车上干这事，不怕有人上厕所发现吗？

偷窥的癖好总是人类的天性，更何况他有神识，被发现的机率等于零，因此，神识悄悄的探索了过去，然后他彻底懵逼了……

在他神识观察的范围之内，卫生间里的场景，让他目瞪口呆。

“妈，你真的很敏感嘞……”

年纪约莫十五六岁的女孩穿着粉红色的吊带连衣裙，那对鼓胀的酥胸高高耸立，而且因为她跪坐的姿势原因，胸前的两座山丘几乎要将那件薄薄的吊带给撑破了，隐约间，一抹黑色的蕾丝边若隐若现，而且她正撅着屁股，翘臀向后翘起，让她的臀部曲线更加优雅迷人。

而在她的前方，那具成熟少妇般的胴体瘫坐在马桶上，秀丽的长发凌乱散落在洁白的肩膀上，衣服散落在地上、纤细的腰肢扭动着，每次抽噎和呻吟，胸前的那对饱满都会跟随着晃动，而她那张精致的俏脸上，此刻挂满了晶莹的泪珠儿，显然是痛苦到极限才会如此，而她那张绝美的俏脸蛋上，除了泪痕外还有些潮红，看上去诱惑之极。

“女儿啊，你……你……怎么可以……这样，要是有人……听到，妈……妈还活不活啦……”

少妇用那沙哑的声音哭诉着，眼睛里满是羞愧，她的话还没说完，又是一股热流涌出……

只见女儿伸手握住了她的双峰揉捏着，同时嘴唇在她那下面摩擦着，那股灼热的气息吹打着她的下面，让她的心里更加痒痒，忍不住发出了阵阵的呻吟。

“没事儿的，我看了，咱们全车厢里的人全睡死了，不会有人上厕所的，你就别担心了！”

少女笑嘻嘻的说着，那双小手已经从她的上面滑到了她的胯骨，并且沿着那条修长浑圆的腿一直往下，直到摸到了一片泥泞的湿滑。

“不要啊……你……你这丫头……你……你……”

少妇羞涩欲死，拼命挣扎着想要躲避着女儿的骚扰，但她越是想躲，那只灵巧的手指最终还是顺利的滑进了那片湿滑之中，她轻轻的搅拌了几下，然后抬起了头，朝着少妇眨了眨漂亮的大眼睛：“妈……这滋味儿咋样？”

少妇早已泣不成声，她羞怒交集，咬牙切齿的低声吼叫着：“你这个坏妮子，你是故意的，你是想让妈妈出丑……啊……你……”

女孩咯咯笑着，继续在少妇的身上游移着，她那嫩白光滑的小手在少妇身上肆虐着，她的手指就像是带电一样，让少妇浑身颤抖，舒服到了极点。

“妈，你就好好享受吧，自从十二年前，他抛弃我们娘俩后，您为了保护我，宁愿自己一直强忍着，也都不愿意找别的男人，每到半夜的时候，您都会饥渴难耐，可您却极为克制，连玩具都不敢买，就怕别人看到，今天我帮您释放了吧……”

“不……我……我不要了……啊……不要啊……你……你这个死丫头……”

少妇的呼吸渐渐粗重了起来，女儿的手指太过于灵巧了，在她的阴道里钻来钻去，水花四溅，周围的黑色丛林早已经湿润一片，让她的整个身体充满了无穷的魅惑。

少妇想要反抗，但那种从未有过的舒爽让她根本提不起一点儿力量来，她那雪白的肌肤泛起了诱人的嫣红，那双美眸中闪烁着异彩，就像是春风拂面一般，令男人魂牵梦绕。

“妈……我喜欢你！为什么我不是个男人呢？如果我是男人的话，你现在就是我的老婆了，就能够和我做那种事情了……”

“嗯……啊……不行……就算你是男人，你也不许碰妈……”

女孩突然抱紧了少妇，一双柔软的小嘴凑了过去，狠狠的吻上了少妇的嘴唇，同时她的舌尖顶开了少妇的樱桃小口，贪婪的吮吸着少妇口腔中的芳香……

“呜……你……你……”

徐睿知看得目瞪口呆，这一幕实在是太香艳了，简直比岛国的片子还刺激，好家伙，这女生居然也是个恋母情结者，这也难怪，少妇虽然看上去只有二十八九岁，但实际年龄应该不止。

而这女孩也是个奇葩，从她这么青涩的举动来看，估计她应该是刚入学不久，或者还处在青春期，而且从她的言谈举止来看，有点被她妈宠溺的成分居多，否则她绝对不会如此主动，那她真要是个男孩的话，恐怕早就艹的少妇连东南西北都找不到了……

咦？我为什么要用也字呢？

徐睿知摇了摇脑袋，收敛心神，看着眼前妈妈那张刚刚褪去了潮红的绝美娇颜，那微皱的眉头，似嗔还怨，娇艳的红唇微微开启，一滴乳白色的液体正缓缓渗出，那诱人的样子，真是让人恨不得扑上去把她压倒在床上狠狠的蹂躏一番。

徐睿知也不例外，看着妈妈身上那两颗坚挺浑圆的玉峰，那两团雪白的浑圆上沾染着一粒粒晶莹的汗珠，就像是初晨的露珠一般，透着一股诱人犯罪的气息。

胯下的巨龙早就再次昂首挺立，徐睿知深呼吸了一口气，慢慢弯下身体，靠近妈妈的娇躯，将那两瓣肥厚柔软的大臀托了起来，分开了她两条修长浑圆的玉腿，巨龙指抵住那温暖湿滑的缝隙，轻轻的磨蹭了起来……

徐睿知深吸了一口气，他知道，接下来就要进行最关键的一步了，这一步是决定自己命运的时候了！

一只手扶住自己的巨龙，另一只手轻轻抚弄着妈妈浑圆滚烫的丰臀，他缓缓抬起了自己的巨龙，腰腹慢慢用力，将自己的宝贝挤入那温暖湿滑的甬道之内……

龟头轻轻的向前蠕动着，那两片柔嫩的花瓣被撑开了一条缝隙，徐睿知感觉到了妈妈下体的湿润和紧绷，龟头轻轻的推送，小心翼翼的探寻着，很快，那滑腻而湿润的白虎蜜穴便包裹住了巨龙的顶端，一丝丝粘稠滑腻的淫液顺着花蕊缓缓流出……

“嘶……”

徐睿知倒吸了一口冷气，他的脸颊涨得通红，龟头在那狭窄紧致的蜜穴中不断的推进着，那股湿滑紧密的触感传遍了他的全身，让他忍不住颤栗了起来。

杨珠柔那性感迷人的娇靥上浮现了一抹绯红，眉头微蹙，紧闭的双眸也缓缓睁开，当看清楚眼前这个少年竟然是谁后，她的脸蛋猛地变得苍白无比，一种屈辱的愤怒和悲伤瞬间涌上了心头……

“啪！”

杨珠柔毫不留情的甩了徐睿知一巴掌，她咬牙切齿的说道：“你这个畜生，你怎么敢……”

徐睿知被她这一巴掌扇得有些晕眩，但是他却箭在弦上不得不发，他知道如果再错过这次机会的话，以后妈妈肯定更加防备他了，那样的话可就真难了，所以他干脆豁出去了，于是他猛地一用力，将自己的巨龙一点点的塞了进去……

“啊！”

杨珠柔惊叫了一声，因为她没想到徐睿知竟然这么大胆，在公共场合对她做这种事情，这个小王八蛋，他就不怕被别人听见吗？

“妈，你这个时候就算打死我，我也不会停下来的！”徐睿知喘着粗气，一边慢慢的冲撞，一边说道：“除非您想把别人引过来，然后你儿子被丢少管所去！”

“混账东西，你……你疯了？”

杨珠柔痛苦的闭上了眼睛，她的泪水顺着俏丽的脸庞划落了下来，她知道这个儿子的脾气，这小子说到做到，他既然说出口，那就真的可能会这么做！

她的身子在剧烈的颤抖着，一股热浪席卷了她全身，一波又一波，就像是汹涌澎湃的海啸，一浪高过一浪，让她几乎承受不住了。

“对！我是疯了，被您逼疯了，你明明知道我从小就喜欢您，可您总是对我毫不设防，每当你洗澡的时候，连门都不关，我偷偷进去给你擦拭身体，你也不阻拦，甚至换衣服的时候还让我帮忙，你不知道那是我最渴望的时刻吗？你不知道那是男人对女人最原始的欲望吗？我拼命忍耐，我拼命告诉自己，你终究是我的亲生母亲，我要尊敬你！”

“可是，慢慢我就发现您对我这些行为并不排斥，甚至在您的潜意识里，其实是默认了这一点的！您的身体越来越敏感，我们在一起睡觉的时候，我稍微碰您一下，您都会呻吟起来，甚至有时候还会抓紧我的手，不让我走……”

“还有那条性感的丁字内裤，您别跟我说那是你随手买的，我可记得您从来都不敢穿，那天晚上你穿了它，你不知道很容易走光吗？我甚至怀疑，是您故意诱惑我的……”

“那……那是因为……那天晚上……雨淋湿了……”杨珠柔的面颊红彤彤的，声音细若蚊蝇，羞愧不已……

“咱家没有吹风机吗？！！”徐睿知低吼一声，身体猛地往前一挺！

“噗——”

伴随着杨珠柔一声闷哼，巨龙整根刺入，徐睿知的巨龙顿时贯穿了妈妈的蜜穴，那充盈温暖的花腔，带着一种强烈的弹性紧紧的夹住了徐睿知的巨龙，让他的巨龙一阵痉挛，舒爽到了极点。

徐睿知抽了口凉气，他发现，妈妈的花腔中异常的紧凑，那种湿滑紧致的感觉让他差点喷射了出来，不过他仍旧咬着牙坚持着，肉壁上的一些小颗粒不断的按摩着巨龙，这种敏感刺激的感觉让徐睿知舒服得几乎飞了起来……

紧！

太紧了！

徐睿知只感觉到那里仿佛被一层皮膜包裹着，紧紧的包裹着，他的巨龙被卡得紧紧的，那种酥麻的快乐令他忍不住呻吟起来。

“啊……嗯……呃……”杨珠柔紧抿着嘴，努力控制着自己的声音不发出来，但是那急促的鼻息声依然暴露了她此时的状况。

“嗯……你这个孽子，你快松开……唔……”杨珠柔的话还没有说完，她的樱桃小嘴就被堵住了，一条火热的舌头伸进她的檀口之中肆意的搅拌着……