============================================================
  Ủng hộ mong muốn
  Tác giả    : 霸 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11261.html
  Tag        : #R-18, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Bạo Nhũ Phì Đồn, #Đại 量 射 Tinh, #Loạn luân, #Chính thái, #Mẹ con, #Phù Tha, #Võ Hiệp Cổ Phong
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
扶欲
────────────────────────────────────────

扶欲

楔子。

天衡十四年。

夜晚一道流星划过天空，天空又归于平静。

峨眉山上，一座尼姑庵静立在山巅，一位双目紧闭的尼姑，双目紧闭，面色严肃，但是对她绝色容颜没有半点影响。突然挣开眼，美目望向那流星，看着渐渐消失的流星，站起来，叹声道：“这估计又有大变数了，似乎还与我有关，不知道是好还是坏。”

尼姑站起后，才行发现，这尼姑不止是外貌绝世，身段也阿娜多姿，哪怕是穿着海青，也抵挡不住那丰满的身材，特别是胸前两团耸立胸部，格外诱人。

身边有着一个小尼姑，不过是留着一头乌黑长发在后，并没有剃度。娇俏可爱，今年不过11岁左右，便被师傅看中，带入山中修行。

小尼姑睁着可爱的大眼睛，眨了眨，稚嫩的声音响起：“师傅你怎么了？”

那美艳尼姑，有些宠溺的摸了摸眼前可爱小萝莉的头道：“妙琳，师傅今天心有所感，观测天象，似乎有着能祸害天下或是祸害女子的大变故出现，唉…对了，为师在山上这半个月里，你那两个师姐在山腰上练功怎么样了，霓素心经和素女剑法练到哪里了？”

名为妙琳的小尼姑，也不由扭扭捏捏起来，迟迟不肯说。

“罢了，不说也罢，修行吧，在这武林中，武功不高可是不能出山的，你那两个师姐，从来不让人安心。”美艳尼姑道。

第一章

江南一处，一座豪华的府邸内。

一个小女孩坐在秋千上，身穿白色袖衣，腰扎红色金纹绣带，还有那粉红衣裙，上边绣着云鸟，娇媚可爱，旁边也有个“女孩”衣着差不多，不过能看到面料比那位秋千上的女孩差了很多，不过这个“女孩”似乎刚刚从哪里摔下来，身上都有些泥土。

秋千上的女孩，10岁左右，面容娇俏，胸部已经有些发育，有微许鼓起，有些调皮的道：“臭阿哥，叫你让我玩秋千你不让，活该被我推下去，哼。”

地上那“女孩”竟发出男孩的声音道：“小妹，你无理取闹，我要去跟娘亲说你又欺负我。”

这位美似女孩的男孩站起身来，拍了拍身上的泥土，往院子里小跑过去了。”

秋千上的女孩，可爱的小脸上有着不屑，大声道：“臭阿哥，你告诉谁都没有用，阿父最痛爱我了，嘻嘻。”

听着身后妹妹传来的空灵声音，更加委屈了，加快脚步，往院子里走。

大宅主人，是一名富甲天下的商贾，名为萧然，不过社会重农抑商，虽然平时商人生活富裕，虽然家中豪华，但是地位不高。

当初萧然好不容易巴结上一个大人物，甚至大人物高兴，知道萧然夫人怀孕了，而自己的小妾也怀孕了，便结下娃娃亲，哪怕是小妾的孩子，结为亲家，萧然的地位也能上升一些，但是结果是失望的，两方的诞下孩子都是男孩，萧然还被那位大人狠狠羞辱。

这让萧然失望无比，但是自己也惹不起夫人，只能迁怒到儿子身上，给儿子取了一个女性名字，从小当做女孩养，很不得喜。

不过夫人的肚子也争气，第二年生下一个女儿，与另一位大人物的小妾儿子结下娃娃亲，之后萧然的地位明显上升了不少，这也让他宠溺小女儿无比。

在这明显的对比下，小男孩一直被妹妹欺负，无比憋屈。

小男孩不一会，跑到大厅，看到十分香艳的一幕，也不由顿了顿。

因为家里仆人都是女性，萧夫人也在家中也没有在意穿着，身上只披着一条云绣外套，遮住大半雪白肌肤，胸前穿着红色肚兜，上面绣着金线飞鸟，胸前丰满的大乳房似乎要将肚兜随时撑落下来。下身穿着白色亵裤，将肥腴的臀部到大腿大部分包裹住，尾端有着绣纹，装饰着大腿更加诱人。

萧夫人听到动静，放下手里的绣活，抬头一看，发现儿子身上有着泥土，知道又被他妹妹欺负，不由心疼道：“湘莹，快来娘亲这里，让娘亲看看，你没有伤到吧？”

男孩叫萧湘莹，今年12岁。而在他面前美艳不可方物母亲叫柳雅韵，今年32岁。曾经是一位大家族的小姐，当初执意嫁给阿父，与阿父经商，可以说现在家中这么富有，有娘亲的一半功劳，后怀孕放下生意，在家中修养。但被娘家中冷落，不过如今在江南也过得滋润，听说当今皇后还是母亲的堂妹。

萧湘莹快步走过去，一个怀抱，倒入母亲的怀中，小脸埋进母亲的丰硕的大奶中不停摩擦，带着哭腔道：“娘亲，嫣妙妹妹又欺负我，呜呜。”

感受着自己丰满的胸部被儿子不停摩擦，脸上也浮上了一些红意，摸着儿子的后脑勺，有些歉意的不停抚摸道：“都怪娘亲，当初没有把你生成女儿身，导致你阿父这样对待你，娘亲是嫁过来的人，也不好说你阿父什么。”

当初萧然想提升地位，求柳雅韵让她去联系当今堂妹皇后，不过柳雅韵拒绝了，都是嫁出去的人，怎么好意思在去求曾经的妹妹，也为之后萧然对待萧湘莹埋下伏笔。

“那…嫣妙妹妹也不能这样欺负我阿，呜呜。”萧湘莹越来越委屈。

柳雅韵叹气道：“你阿父从小就溺爱小妹，小妹的脾气也有些调皮了，你在忍忍，等你妹妹出嫁。娘亲给你些零钱，去买一些玩意，开心一下。”

萧湘莹恋恋不舍的离开柳雅韵丰满的大胸，自己身下的小鸡鸡也有了一些反应，娘亲实在太美了。

接过妈妈给的碎银，萧湘莹有些高兴道：“娘亲你真漂亮，嘿嘿。

柳雅韵拿了些碎银给萧湘莹，才发现自己的穿着，居然这么放荡。不由羞红了脸，道：“赶紧出去玩，娘亲还要绣好东西给你阿父，晚些你阿父就回来了，半年没有回来了，你别玩得太晚，早些回来。”

听到阿父两个字，本来有些高兴的萧湘莹，有些萎靡的道：“我知道了。”

想到阿父每次回来都给他吃一种白的丹药，挺甜的。他不知道的是，这是萧然特地外面买回来的奇异丹药，可以压制男性的雄性，刺激雌性，让男孩更加像女孩，这都是为了报复妻子当初的不作为，虽然他很爱妻子，但让他丢了大面子，只能发泄到从小就不喜欢儿子身上。

出了大宅，萧湘莹来到繁荣的大街上，先是买了些平时喜欢的胭脂水粉，又买了一些零食，买了一串糖葫芦边走边吃。

路过一个大宅时候，门口微开一个小孩丢了块石头砸向他，喊道：“娘们萧湘莹，你是个娘们，不是爷们，哈哈哈。”

还好闪得快，看向那个方向，发现是平时老是欺负的人之一。不由怒道：“韦德，等等我告诉韦夫人，你又欺负我，你等着被你娘亲教训吧。”

叫韦德的男孩听闻，也不由焉了，赶紧从大门里回去，关好门口，仿佛怕萧湘莹去跟他娘亲告密。

韦德是江南总督的儿子，所说的韦夫人是韦德的母亲，韦夫人与柳雅韵的姿色不相上下，两家也是交好，每年萧然都带儿子、女儿过来拜访几次，韦夫人也比较喜欢萧湘莹，甚至还打笑说过，将自己的女儿许配给他，不过韦总督只是笑了笑，就没有提过这个事情。

韦总督女儿比萧湘莹小一岁，虽然才11岁，但是已经美貌已经传边江南，见过的人，都无不夸奖韦总督女儿，美貌无双，聪明伶俐。

看到韦德认怂，萧湘莹不由有些得意的往平时休息的小草平原上，走一走蹦一下，小裙子也跟着落起。有人看到的话，肯定会感叹道，真是个可爱的小姑娘。

不一会，萧湘莹到了平时的小草平原，只有在这里，才是让自己放松和心安，在家里受到的憋屈，在这里都会得到释放。

突然萧湘莹看到平时自己躺的地方，有一个大坑，心里不由一酸，眼泪就流了出来，没想到就连老天爷都欺负自己。

抹了一把眼泪后，往大坑中慢慢靠近，不一会，便看到大坑中有一个黑色的大球静静躺在其中，萧湘莹知道这叫陨石，在书上看过。

萧湘莹有些好奇，想下去看，站在坑边，将裙子边往上拉一些，避免下去时候，又把裙子弄脏，一小步一小步的往坑中走去，不一会，便来到了陨石前面。

看着黑乎乎的陨石，似乎有什么召唤着自己，忍不住伸手摸了一下。

萧湘莹没想到的是，这将改变他一生。

在手掌彻底按在黑乎乎陨石时候，这时，咔嚓咔嚓声音响起，他看到这一生都无法忘记的景象。

陨石碎裂，一只紫色大蝴蝶从陨石中飞出，不过这个蝴蝶翅膀上坑坑洼洼的，身上也有些伤口，似乎受到重伤。

萧湘莹看到这个紫色蝴蝶时候，吓得一哆嗦，就转身往后跑，想离开这个大坑。

随后便看到周围有着粉红烟雾漫延，自己背后一痛，直接昏迷了过去。

这个时候被人看到的话，肯定会被吓晕，一只巨大的紫色蝴蝶，六支腿插入这女装的可爱男孩的背部、四肢、和胯下，不断蠕动，慢慢变小，逐渐成为一只漂亮的蝴蝶印痕，印在小男孩的背部，随后不断有紫丝环绕，形成一个大茧。

黑暗中，萧湘莹逐渐清醒，感觉身体轻盈，很舒服，发现周围漆黑一片，但自己能看见周围，好像是在一个丝茧里，不由挣扎起来，双手一撕，紫色大茧被撕成两半，萧湘莹终于自由。

重新见到阳光后，不一会便发现自己身体好像有些异样，慌忙检查身体，先是发现自己本来的因为丹药发育的有些隆起的胸部，本来肚兜勒得好好的，现在涨大了不少，至少现在已经有隆起，已经勒得他有点痛，萧湘莹已经有些慌张了，他可是男孩子，怎么会有这样的胸部。

最让他慌张的是，是下半身的变化，他的裙子有一处被顶出来一些痕迹，赶忙掀开裙子，发现一根巨物，直直往上挺，已经顶破宽大亵裤，一个巨大的龟头从亵裤中露了出来，不停抖动，前端不停分泌着透明的液体。

他记得之前他的鸡鸡才1寸多左右，更是因为被雌性激素压制，很少勃起，除非是能在娘亲身上不停蹭蹭，才能勃起一些。

现在看过去，一根巨大的肉棒从亵裤中挤出，紫红大龟头在太阳的照耀下更加恐怖，脱下亵裤估量了一下，起码有长7寸左右，粗了很多，狰狞得不得了。

看着这根属于自己的大鸡巴，心中莫名喜悦，随后感觉不对，发现自己下体似乎多了什么，有些敏感，现在也就有些水液流了出来。

赶忙将亵裤全部脱下来到脚跟，低头往下一看，发现一条缝在张在自己睾丸下面，里面流出来一些水痕在四周。萧湘莹心中有一个可怕的想法，手指颤颤巍巍的伸向那条缝，摸到的一瞬间，一种莫名的快感从那个地方传来，一根手指往里面插进去一些，感觉到了温暖和紧缩，还不停想将手指吸进去，下的他感觉抽了出来，发现那根手指已经湿漉漉，萧湘莹发现他…………居然长了个小穴！

萧湘莹头脑混乱，不知道怎么办好，发育的有些鼓鼓的胸部，巨大恐怖的肉根，还有敏感无比的小穴……这得怎么办。

就在萧湘莹神志混乱的时候，一道阴柔声音从他的脑海里响起：“小子你居然还嫌弃，本淫与你融合，是你的荣幸。”

突然听到那男女难辨的阴柔声音，看着周围没有一个人人，寂静无声的，有些害怕，声音有些发颤道：“你……在哪里…你别吓我。”

“哦？我在哪里吗，我在你身体里，小家伙，害怕吗？”

感觉到脑海里真的传来声音，萧湘莹更加害怕，颤巍道：“你是谁，你哪里…为什么我会这样？赶紧从我赶紧出来！”

阴柔声音在度从脑海里出现。“你很快就知道了。”

萧湘莹听到脑海中声音后，很是紧张，过了一会，发现没有什么变化，刚刚想松一口气，突然感觉到，背上剧痛无比。

痛得萧湘莹，在地上左右不停打滚，那根撑开亵裤狰狞的肉棒也随着摆动，不一会痛感如同潮水般退去。

萧湘莹躺在草地上，双目有点失神，小嘴里有不少口水从嘴边流下，肉棒勃起指天，透明前列腺液从龟头马眼处分泌出来。一缝天中淫水不断流出，实在是太痛了，刚刚他感觉到小穴和肉棒差点有东西要涌出来，知道差点痛得要高潮，让从小就没有这么吃过痛和这么刺激的萧湘莹，差点没有挺过来。

打起精神来，赶忙将小手伸到背后，摸到一些似乎是疤痕状的东西在背后，密密麻麻的，不用看，就知道很恐怖。

想到自己本来光滑的后背，变成这样，眼泪在秀丽眼睛中打转，似乎就要落了下来，平时娘亲，除了喜欢摸他的小脑袋，就是自己那光滑的背，母亲还经常帮他搓背，自己变成这样，以后可得怎么办。

不一会眼泪落到草地上，一个泪眼婆娑的男孩坐在草地上哭腔，背后有着狰狞的蝴蝶形状肉疤，

阴柔声音响起：“啧啧啧，总于算是融合成功了，小子别哭了，晚些你背后的疤痕就会消失了。”

萧湘莹哽咽道：“真的吗？”

“那可不是，那是本淫的身体融合到你身上，改造你的身体，这是你的荣幸，日后你必定不同凡响。”

阴柔声音似乎充满了蛊惑，想让面前漂亮的小男孩认同它说的话。

“原来是这样，这样做对你有什么好处吗？”小男孩的声音响起。

一时间，脑中的阴柔声音不在出现。

过了一会，阴柔声音响起，话语中充满诱惑：“其实我是来帮你，你可以信任我。”

萧湘莹可不傻，平时经常被人欺负，跟小圈子里的人融不来，平时没有事情就去看书，书中教导他了很多东西。

比如这，天上没有掉馅饼的事情，让他身体变异，虽然变化很大，但是对于他可以说是以前遐想过的，但是这个附身在身体的神秘生物，让他也是极其害怕，心中提防！

“可是，我被你昏迷前，看到你好像受了很重的伤，不然你也不会融合到我身上…对吧？”萧湘莹弱弱道。

又一阵沉默。

几分钟后，阴柔的声音才响起：“没想到你还挺聪明的小家伙，我还以为你这个年纪，什么都不懂。”

萧湘莹心中有了些底气，自身的安全应该暂时安全。

“那你这样改变我，是有求与我？”萧湘莹故作镇静道。

阴柔声音突然嗤笑道：“哈哈哈，有意思的小家伙，我想弄死你，都是轻而易举罢了。还有求与你？你最好听我的话，不然…哼!”

对于这种威胁的话，萧湘莹可不当回事，不以为然道：“那你弄死我吧。”

“你………你，好小子有时候太聪明，也不是好事。”很明显阴柔声音被气到了，心中恼火。

萧湘莹心中大定，听着阴柔声音反应，更加确定自身暂时安全，声音也有了底气，道：“既然这样，我感觉我们能谈谈，你不跟我讲明白，我是不会听信你。”

“那你想知道什么？”阴柔声音在脑海中响起。

萧湘莹有些犹豫，不一会道：“你为什么会将我变成这样子，我的阴茎变得如此粗大，还有，下面的小穴和发育的胸部怎么回事！”说完还有几分羞意。

“嗯，原来是这个问题，告诉你也无妨，本淫是欲蝶，阴阳共体，是淫兽中的一种。附身在你的身体后就有着我种族特性，本淫那个世界叫扶她。我意外来到这个世界，受了一些伤，跟你融合也是无奈之举罢了。”

萧湘莹发现身体变异的原因居然是附身，心中骇然：“它刚刚的话里有附身，我还以为跟它是融合，虽然意思有些相同，但是意义却是不一样，看来还是得提防这欲蝶，不过它受了重伤，应该还是需要我做什么，我应该提前做好一些准备。”

虽然萧湘莹内心惊涛骇浪，但表面还是装作惊讶的样子，道：“那你自己称你是淫兽，我现在除了身体有些变化，也没有什么变化了。还特地指了身下一跳一跳的大肉棒。

“别套我的话，就算不被你察觉我受伤，我也会跟你说。”

“首先，你的性欲，哦…就是你的欲望，会很强烈，至于多强烈，嘿嘿。还有的是，就是你的鸡巴前端，上面分泌的透明液体是有强烈的催情效果，你那小穴蜜汁也是这种效果。”

“前面两种效果是你自身与我附…融合后带来的效果，后面则是我赋于你的效果，一个是你能模仿他人的声音，还有一个是你手指能散发出一些气体，能让人沉迷于一定的幻境或者昏迷，无人能挡。

“我就是靠这些，在我那世界，淫乱无比，被我肏过的女人不计其数，沉迷于本淫，而女人都长…没有了，就这些变化。”

萧湘莹知道欲蝶的话不能信，带来的影响肯定不止这些，保持着沉默。

欲蝶感觉到萧湘莹的沉默，又继续刺激小男孩道：“你一个男孩，居然被当成女孩养，天天穿女装，似乎还经常被人欺负，被人下药压制男性特征，如果今天不是我帮你，你以后肯定是个废人，你不想报复那些人吗？还有这世间有很多漂亮的女人，你难道不想吗？”

萧湘莹更加沉默了，从小到大，被阿父嫌弃，被妹妹欺负，他都不敢反抗，因为他生存都靠这个家，阿父经常抱怨他为什么不是女孩，甚至喂他吃丹药，压制男性特征。

但是他已经习惯了这种生活，习惯了当成被当成女孩子，平时也期望着自己能有女性器官，现在被附身梦想几乎实现。

现在机会就在眼前，自己已经变异，听到淫兽带来奇异，或许自己的人生确实会改变，不由激动，声音有些颤抖道：

“虽然我从小被当成…女孩子养，但我也喜欢那种女孩子的感觉。报…仇吗？是啊，为什么阿父要这样对我！为什么妹妹这么欺负我，对！我要报仇！我要更多女人。”面对脑海中阴柔声音的质问，刺激得萧湘莹怒吼，身上裙子飘舞，胯下大鸡巴怒勃直天，龟头处分泌出来透明液体，阴囊下的一线天小穴分泌出更多淫水出来。

发泄完内心中多年的郁闷后。

萧湘莹停了下来，喘着粗气，一只手抚摸着新生的大肉棒，另一只手往小穴里摸，感觉着两种不同的感觉。嘴里喃喃道：“这种感觉太奇妙了。

“嘿嘿，那可不是，我将你软弱的鸡巴改造成了人间凶物，后面还能慢慢成长，而你的胸部发育，也是正常情况，小穴的出现，让你体验你一直心心念念的女孩子生活，嘿嘿。”阴柔声音响起，似乎一切都是为了萧湘莹走向更美好生活。

阴柔声音，戳破了了他以前的幻想，这让萧湘莹面容羞红，心中莫名喜悦，故作平静的道：“那你给了我那么多好处，我要付出什么代价？”

“我受了伤，我需要你去找女人，找血亲交配，只有血亲的家人才对我开始的疗效起到一个开头作用，不然在多女人也是无效果。”

萧湘莹被惊住了，这个淫兽居然要他去找血亲交配，自己血亲也就只有娘亲和妹妹，这怎么可以！

“我不能去找别的女人吗？虽然我讨厌妹妹平时的恶作剧和欺负我，但她还是我的亲妹妹，更何况我娘亲从小就痛爱我，她是我的母亲，不可能！”萧湘莹坚决道，但心中不信这个淫兽的话。

欲蝶重伤之躯，本来以为一个小孩，应该轻轻松松就被它蛊惑，然后去淫乱，自己恢复伤势，就跟这个小男孩告别了，至于萧湘莹后面怎么样，它可不管。

现在感觉到重伤越来越严重，快到濒死状态了，按照它的想法，这个小男孩应该屁颠屁颠去，按照它的要求，体验人间极乐。跟这个小男孩讲了那么久，去跟血亲交配的要求拒绝。

“你不去跟你血亲，如果你今晚从血亲身上吸取不到淫兽精元，本淫明确跟你说，明天你本淫都活不了，本淫伤势太重了，加上帮你改造，快撑不住。”欲蝶声音响起，带着紧切，感受着伤势越来越重，只能这样威胁。

听到欲蝶的话，萧湘莹也是心中一惊，不过如果自己去跟娘亲、妹妹交配，她们会很伤心，特别是娘亲，但这只是一种可能，说不定是欲蝶为了达到某种目的。坚决道：“死就死，我可不怕。”

“你……你，气死本淫了。”欲蝶知道萧湘莹可能不是只说说，而是真的会这样，才12岁的小屁孩，哪里知道死亡的恐怖。只能来硬的了，真是难缠。

阴柔声音在度响起，带着恼火道：“我就跟你说白了，与你交配后的女性，会被我的淫兽精源寄生，也会长出一根巨物，不过过程有些慢。还有除了会长出根巨茎之外，还有……本淫不跟你说，你小子和本淫如果能活下来…日后在说。”

萧湘莹作为一个男孩子，刚刚还在坚决的抵制与血亲交配，听到欲蝶的话，想到娘亲扶着大鸡巴，狠狠肏进自己被改造出来的小穴，与自己进行鱼水之欢，想想都期待，此时充血更厉害大肉棒又长了一些。

这种事情他萧湘莹居然碰上了，他对所谓的扶她并不抵触，还有些期待，但是让他去找血亲交配，想到娘亲、妹妹被他伤害后，悲戚的样子，虽然妹妹经常欺负他，但他对妹妹还是很包容，更别说母亲了，两位都是对他很重要的人。

听到欲蝶的话，和自己交配的人，居然还有这种特殊的效果，更加坚定了，萧湘莹摇头道：“居然还有这种特殊效果，我更加不同意了。”

“哼！”

“这可由不得你！你逼本淫的，妙淫！”

欲蝶听着这个油盐不进小男孩的话，总于忍不住了，反正他不配合今晚也是死，还不如用手段，来达成目的，妙淫会将目标性欲慢慢提高，会根据欲蝶的需要进行。今晚萧湘莹性欲会到达最高，更会引诱人内心最渴望的想法，肯定会沉迷于欲望！

但是使用完天赋技能后，自己也也进入沉睡濒死状态，不过也没有关系，今晚这小男孩必定找血亲交配，它还有一线生机，不过后续恢复会慢很多，如果不用这个手段，铁定今晚活不过。

萧湘莹感觉到脑海里的阴柔声音已经极其恼火，不知道要用什么手段。

突然背后一痛，仿佛什么注入了自己身体，不一会，就没有感觉了。

“喂、喂，欲蝶你对我做了什么？”萧湘莹着急道。

过了几分钟，欲蝶还是没有反应，让萧湘莹有些忧愁，不知道自己身体又会有什么反应，而且来历神秘，不知道它还有什么特别手段，不过现在暂时安全。只是觉得自己的大阳具，直直挺立，根本没有要软下来的意思。

不一会脑海里浮想，如果能在自己刚刚获得淫技的帮助下，能够品尝娘亲那成熟曼妙的肉体，他就算精尽人亡在娘亲的肥臀上也无所谓了。

特别是自己那个古灵精怪般的妹妹，总是捉弄、恶作剧自己，自己要是能运用淫兽的能力将妹妹调教成下贱的肉便器，想着自己的大鸡巴，贯穿着妹妹那10岁青涩的身体，还在发育的稚嫩小穴，在肚皮上突起自己大鸡巴印痕，然后妹妹长出肉棒，不断榨取她的淫精，想想都解气。

不不…不不，我内心怎么会有这种想法，太危险了，不过……真的似乎很好。萧湘莹有着迷茫的想道。

天气很好，万里无云，阳光照射在一片草地上，哪里有着一个衣着凌乱的小姑娘，面容带着可爱又有着英气，不过水汪汪的眼睛带着迷茫，胸部前的肚兜紧紧勒着，将发育不错的乳房轮廓呈现出来，而下体亵裤被一根狰狞的阳具撑开裤带，直直指天，显得恐怖，而最特别的是，亵裤下，有一片地方已经湿润润的，坐在地上发呆，底下草地上都有一些小草沾上水珠。

不一会，一阵清风拂过，将萧湘莹从思绪中拉了出来，看着已经缓缓下山的太阳，知道该回家了，阿父应该回来到家，晚回去了肯定被骂。

将亵裤穿上，发现亵裤有些装不下大鸡巴，不过还好，还是穿进去了，不然等等就回去不了家里了。因为胸部发育到鸽乳大小，能够盈盈一握的尺度，只能将背后的肚兜缓解一些，不让肚兜勒发育的胸部那么紧。紧接着，将有些脏的裙子穿上，将胸带系上，整理好装扮，发现没有什么异常，除了有时候走的急，大肉棒在裙中时隐时现显出大肉棒轮廓，没有什么大的问题。

傍晚。

回到家门，看到那熟悉的马架停留在门口，知道阿父已经回来了，心里还是有些害怕。

刚刚走进门口，就感觉到头顶一桶水浇下，将他身上都打湿，知道是妹妹的恶作剧，不过想到自身的变异，衣服还脏了，没有理会妹妹的嘲笑，赶忙跑回房间。

萧嫣妙看到阿哥还是这样笨，又这样被她捉弄，不由发出银铃般的笑声，这时候阿哥应该会来跟自己理论，刚刚想说话，发现阿哥没有理会她，直接往他房间里跑。

刚刚想叫阿哥站住，可是突然看到某样东西，到嘴的话咽了下去，因为她看到，自己这个天天穿女装软弱的阿哥，被打湿的裙子下，似乎有着一根狰狞巨大的轮廓时隐时现，将她吓得不轻。

心里也有些好奇，不过准备吃晚饭了，明天在去研究臭阿哥那个东西是什么，那么可怕，不能跟妈妈说，要自己偷偷研究，嘻嘻。

萧湘莹逃回了房间，看着湿透的衣服，想着妹妹应该没有发现什么吧，随后将自己的衣服脱下，看着自己还有些勃起的大肉棒，心里有些得意，还有那已经有些规模的胸部，轻轻摸了一下，触感真好，主要是一线天的肉穴，只要刺激一会，就会有淫水不断溢出。

自我陶醉了一会，突然想起等等还要吃晚饭，阿父也回来了，得提前到才行，不然会被阿父责骂，赶忙穿好新衣服。

穿上更大号亵裤，免得等等吃饭时候，看到妈妈肉棒勃起，顶开亵裤。穿上自己最喜欢白色肚兜，上面还绣着几朵荷花，穿上鹤挽云长裙，宛如一个漂亮的小女孩。穿得这么好，因为阿父回来了，不穿得好，肯定会被阿父讲骂。

晚餐。

萧然坐在主位上，而萧嫣妙和柳雅韵坐在次位，而萧湘莹则是在末位上。别的大户人家中，一般都是女儿坐在末位，可以见到其在家中不受看重。

萧然这次外出贸易，收获很不错，主要还是那位大人物儿子的岳父身份才有这种效果，看向女儿，眼中溺爱更多了些。

喝完杯中的酒，将酒放到桌子上，等着儿子过来倒酒，没想到过了一会还没有过来倒酒。

看过去，萧然发现萧湘莹面色有些红，似乎在发呆，不由拍桌子怒道：“莹儿，你在想什么，还不过来给为父倒酒。”

看到自己这个儿子眼睛看着他母亲，心中也是恼火，如果当初他是女孩，自己就不会受到奇耻大辱，现在虽然读了些书，自己还是不喜欢。将当初不是女儿的遗憾，都发泄到儿子身上，让儿子穿女装、喂药。到了现在，现在心中对当年事情还是有愤恨。

萧湘莹被吓一跳，赶紧扭扭捏捏的过去给阿父倒酒，紧张道：“阿父大人，抱歉，孩儿刚刚发呆了。”

“哼，真的是越来越娘们了。”萧然不以为意的说了一句。

萧湘莹在回去的路上颤了一下，还以为阿父看出来了什么，结果发现并没有。

回到座位上，不由松了一口气，刚刚自己阳具勃起，已经顶开了自己最大号的亵裤，听到阿父叫唤，也被吓了一跳，不过还好回来了。

又看向娘亲哪里，娘亲穿着一件青色长袖裙，胸部前鼓囊囊的，樱桃小嘴时不时张开吃菜，吃饭都有彰显优雅，时不时夹菜给阿父，胸部都会抖一下，无时无刻都在诱引着萧湘莹。

之前发呆就是看着母亲，觉得今天母亲无比诱人，一举一动都带着魅态，特别是胸前那对巨大的乳房，大肉棒从看到母亲就勃起，以前都没有这种感觉，今晚真的是煎熬。

柳雅韵刚刚夹了菜到自己碗中，看向儿子，发现儿子在痴痴看着她，不由好笑：“莹儿，娘亲今天脸上长了花朵吗？这么看着娘亲。”

这不由让萧湘莹有些尴尬，赶忙道：“就是觉得娘亲今天格外漂亮。”

“咯咯，莹儿就是会说话。”柳雅韵听到儿子这样夸自己，心中也是有些高兴，不由轻笑出来。胸部的大奶也抖了抖，萧湘莹差不多眼睛都看直了。

“臭阿哥，嫣儿今天不漂亮吗。”一声不满的声音从身边传来。

萧湘莹才发现自己的妹妹，正在有些气鼓鼓看她，妹妹还是今天早上的装扮，不过脸上略施粉黛，感觉今天妹妹格外可爱，虽然才十岁，却带着一丝妩媚，特别是那双亮晶晶的大眼睛，肉嘟嘟的脸，那娇小的朱唇和那一对虎牙，不知道自己将肉棒插进妹妹的小嘴会多舒服。

“小妹今天也很漂亮，日后肯定是大美人。”萧湘莹有些心虚道，刚刚自己居然想妹妹帮自己口交。

萧嫣妙听着阿哥的夸奖，夹起一块肉，给到阿哥碗里，娇气道：“那可不是，嫣儿可漂亮了。”

萧然虽然对儿子厌恶，但是对妻子和小女儿很是宠溺，看到家里人其乐融融也是高兴。

他可想不到的是，他儿子现在一根七寸大的阳具狰狞勃起，顶开了亵裤，有一段露了出来，还好裙子遮住了，如果仔细看，还能看到大肉棒的轮廓在裙子上时隐时现。

夜晚。

“总算结束晚餐了，不然一直勃起在哪里，看着诱人的母亲、妹妹，真的是折磨。”萧湘莹躺在床上，裙子半解开，阳具一柱擎天暴露立在空气中，还是软不下来，一线天小穴格外诱人。

对于欲蝶说的话，今晚不跟娘亲或者妹妹交配的话，两者都会死。他可不怎么信，现在自己还好好的，除了身体有点热。

萧湘莹双手伸进裙下抚摸着阳具、小穴，感觉着奇妙的感觉传来，很快小穴流下来淫水，阳具开始更加胀大。

不一会，一种奇异的感觉传来，自己肉棒似乎很渴望着什么，自己不停撸动都解决不了。

“好难受，这到底是什么情况，唔……我怎么会想到跟娘亲做那种事情，难道是今天欲蝶注入自己身体的东西发作了？

萧湘莹不一会面色发红，脑海里都是娘亲那阿娜多姿的身影，那葫芦般的身材，鼓鼓的胸部，丰腴的臀部。“好想………好想……不不…我不能想。”

“娘亲好美，好诱人，我阳具好想进入娘亲的身体……不行…我的欲望突然这么强，我要控制住自己，不能伤害娘亲，而且阿父还在，放轻松，不要想。”

这样剧烈的思想斗争和身体渴望，过了半小时后，萧湘莹总于忍不住，站起身来，整理好衣服，双目透露出野兽的渴望！

第二章 夺母

站在门口，萧湘莹思考着，胯下大肉棒已经将亵裤顶开，裙子遮挡的原因，只看凸起一些。

怎么样才能进入母亲房间里，阿父也在里面。

在门口来回踱步，肉棒前端因为欲望过于膨胀，分泌出了大量的透明浓稠液体，将裙摆中间都染湿了一块，因为夜色原因，没有那么那么明显，裙下的亵裤，小穴也因为如此湿漉漉的了。

“公子，你在门口走来走去干什么？”这时清脆宛如燕语莺声的娇声传来。

萧湘莹才看到到门口外面已经站着一位少女，不过二八年华，肌肤娇嫩，面容青涩娇美，一对美目流盼，桃腮带笑看着自己。

“夭夭姐，我身体不舒服，能麻烦姐姐你去找我阿父，让阿父过来看看吗？阿父知道怎么解决。

萧湘莹看着面前的少女姐姐，面色涨红得厉害，夭夭姐是母亲最喜欢的侍女，平时也是最护他的，妹妹欺负自己时候，夭夭姐也会站出来，不让妹妹那么过分，跟姐姐出去玩时候，韦德几个欺负他的人上来找麻烦，夭夭姐发现后都会去拧韦德他们的耳朵，让他们跟自己道歉。

现在欲火澎湃得厉害，想将夭夭姐压在胯下，让其享受自己今天刚刚变化的巨根。

不过这个想法还是被很快压制下来，看着面前的夭夭姐，虽然欲望也很强烈，但是越是有欲望，胯下肉棒就软上一分，只有想到母亲，才会有那种澎湃的耸立感。

夭夭看着面前的小公子，面色通红，好像很难受，心中也是有些不安，小公子不会身体出了什么问题吧？

“公子，我马上去找老爷，你先在这里呆会，我马上去找老爷。

夭夭说完后，便急忙小跑去夫人房间，找老爷，还是有些担心，不过回头在看向小公子时候，发现小公子裙摆中间似乎湿了一块，要是在平时，肯定会调笑小公子几下，小公子面红耳赤跟自己争论时候最可爱了，不过现在没有这个时间了，得去找老爷过来看看，自己在去郎中那边看看歇业没有。

看着夭夭姐远去，萧湘莹心中松了一口气，刚刚夭夭姐身体上处女的幽香不断飘来，让自己差点没有把握住。

自己现在应该想想，等等阿父来的时候，怎么样才能将阿父安安分分的晕在这里。

那个淫兽似乎说我能释放出气体，能让人陷入幻境或者昏迷，先看看有没有用。

说做就做，关好房门，坐在床上伸出食指，过了一会，食指就呆呆点向前方，什么都没有发生，平时自己听说书人说的大侠都是从食指或者双指中放射出内劲指劲，心中一惊，难道那个淫兽说的话是假的？还是自己方法不对？

萧湘莹不断对着空气点点，很是烦躁，要是夭夭在这里看到了，肯定以为公子疯了。

突然心中一动，难道要有方法才能使用，气体？难道要心中默念气或者含出来吗？

“气！”萧湘莹喝道，食指还是没有放应，难道真的是骗我？不过我现在对娘亲和妹妹欲望这么强，还说今晚我得不到血亲精源，我和它都会死，那个家伙应该没有理由骗我。但是为什么手指会没有反应呢？

“它说它是淫兽，难道散发这种气体，还要加个淫字？”萧湘莹不由喃喃道。

这时他也发现了自己的食指似乎有些反应了，有种微微痒痒的感觉，仔细一看，几娄几乎快看不见的透明紫色从食指尖中飘了出来！

发现这变化的萧湘莹也是心中大喜，看来那个家伙说的是真的，就是不知道效果怎么样？等等让阿父试试。

与此同时，夭夭一路小跑，总算来到了老爷房门前，房内还点着烛火，额头上有一些香汗，刚刚想推门，就听到了夫人那熟美动听的呻吟声，小脸一红，知道老爷夫人在做什么，但是小公子现在身体不好，只能打扰老爷了。

夭夭小心的敲了敲门，小声对着房门里道：“老爷，公子好像很不舒服，他让您去看看，我等等在去找郎中看看，他们歇业没有，没有我让他们过来看看公子。”

不一会，房内传来不悦的声音。

“小夭，我知道了，郎中就不用看了，我有丹药，等等我过去看莹儿，你先回去歇息。”

“可是…老爷，公子真的不用看郎中吗？”夭夭站在门口怯怯的说道。

从床上起身的萧然听着门外那担心的声音，心中恼火，平时夭夭都是落落大方的，碰到什么事情都是从容应对，很受到自己和夫人的看重，怎么涉及自己那没有的儿子就这般慌慌张张。

“老爷我有从外面带回来的丹药，药到病除，小夭你不用担心，先回去，我马上就去莹儿哪里。”

门口没有动静了，萧然回头看向躺在床上夫人，发现夫人很是担心的样子，似乎也准备起身去看看儿子。

“夫人，为夫去看就行了，衣着穿着也不方便，大晚上的着凉了怎么办？莹儿没有事情的，我拿丹药去，莹儿很快就没有什么大碍了。”萧然说完，借着烛火的火光，看向自己的夫人，容颜娇美无比，面色带着抹红，但是脸上的愁色，皱着眉头，增添了一丝异样的美，雪白滑腻的娇躯差不多暴露在空气中，只剩下包裹住生育两位孩子肥臀的亵裤和那被肚兜围住傲人无比的巨乳。

方才要与夫人要行房事，两人侧躺，自己刚刚抚摸夫人的柔软双峰一会，夭夭就过来打扰，属实扫兴。

“那好吧，相公你去看看莹儿，要是有什么莹儿的身体不舒服得厉害，你让丫鬟来叫我，我过去照看莹儿。”柳雅韵担心的说道，不过感觉丈夫说得也有道理，只能按照丈夫说的来。

娘子听话后，萧然站起身来下了床，穿好外衣，几步就到了一个平时自己都带出门的小匣子面前。

打开匣子，里面有一个瓷器瓶，萧然倒出一粒圆滑的丹药，握在手心，刚刚准备走出门，就听到那娇滴滴魅人心魂的声音。

“那个相公，要是莹儿没有事情后，回来后…还那个吗？”柳雅韵面色羞红，但是丈夫每年就回来几次，自己熟透的娇躯每年被灌溉的次数极少，刚刚被丈夫抚摸几下，肉屄湿润无比，亵裤沾了不少汁液，不然以她的教养，也不可能说出这样的话。

萧然刚刚迈出房门的脚步一僵，自己胯下勃起后，那不足三寸的肉棒已经萎靡，变得宛如跟毛毛虫一般了，在这之前他是喝过珍藏的鹿血酒，才能有那么一会的雄风，可惜被夭夭打断了。

都怪当年萧湘莹不是女孩，当年定亲的事情传得也是有一定影响力的，当萧湘莹出生是男孩的事情传出去后，那个大人物官员面子受损，让他去府上道歉，然后让家丁将他打了一顿，不小心伤到了阳根，回来之后发现，伤势严重，与夫人行房不了，从外面跑了很久，才找到鹿血酒这种奇物，才能勉强行房，这也是他那么刻薄对待萧湘莹的原因之一。

“夫人，为夫晚些才能回来，你先睡觉吧。”萧然心虚的道。

“哼！”

听着夫人不满的哼声，萧然也不好说什么，看向夫人方向，发现已经侧躺过去，不理会自己，不过夫人那浑圆丰腴的肉臀，还是让自己暗咽口水，有这样的结发妻子，真的是自己的幸运。

萧然握着手里的丹药，一边去儿子的房子，一边想，应该是这个丹药的问题，那个老道士说这个丹药能抑制儿子的男性发育，更像女性，不过每过半年不喂食，都会身体剧痛，自己今天回来忘记给儿子喂食了，自己得赶快过去，这个事情他从来不跟自己的夫人说，跟儿子说是好吃的糖豆，这么多年了，出了儿子每过半年会浑身疼痛以外，没有什么幺蛾子出现。

走了一段时间，到了儿子的门口，听到房门内传出来痛苦的呻吟，果然是丹药的副作用，推门进去，发现儿子在床上紧紧抓着被单，面色狰狞，似乎在忍受极大的痛苦。

“阿父……您来了，孩儿痛…药……药。”萧湘莹躺在床上，故作痛苦，也有几分是真的，就是欲望折磨着自己，让自己很是痛苦。

早在萧然离这里很远的时候，萧湘莹就听到了阿父的脚步，赶忙拿了一根细绸将自己那狰狞的肉棒绑在大腿一侧，不然等等躺下，一柱擎天的样子，实在不妥，连忙上床装作自己半年一次的病发的样子。

自己小时候不知道这个丹药是什么，但是年长后，自己已经大概知道是什么了，前年些，尝试问一下说书先生，因为那个说书先生好像什么都知道，连这种药丸，自己跟他说了一些特征，这个丹药有些甜，每年自己过半年就会浑身痛苦不已，自己好像越来越娘子了，就这三点就能跟自己说清楚那丹药大致的效果，而且哪位说书先生应该是位武林高手，就是不知道为什么在这里说书，但心中对那说书先生，越来越敬佩。

萧然心中大定，确实是因为丹药的副作用，导致的身体问题，如果自己解决不了，夫人来了，莹儿又说漏嘴什么，自己麻烦就大了。

“来，莹儿，把这丹药吃下去，身体就不痛了。”萧然将手心中的丹药伸了出来，坐到床上，将丹药拿到萧湘莹嘴边，准备喂给儿子吃。

萧湘莹哪里肯现在，只想着赶紧将阿父迷晕，自己好去母亲房间里，而且这个丹药不知道对现在自己变异的身体，有什么影响？

“阿父，我身体似乎有一些变化了…阿父你能靠近些，我想跟阿父说这是怎么样的变化。”萧湘莹想让阿父在靠近些，才能把握住一击让阿父昏迷的机会。

萧然看着儿子那痛苦的神色，心中莫名想到了什么，看向儿子的裙摆中间，发现似乎已经湿了很多，难道这丹药真的有那种扭转阴阳的神效？

将丹药重新握在手下，附身下去想听听，儿子身体到底有什么变化，结果好像儿子似乎喃了一下淫气？突然闻到一股幽香，紧接就眼前一黑，什么知觉都没有了，丹药也滚落到了床上。

看着阿父还没有到一息都没有撑过去，就被淫气给迷晕了，淫兽确实没有骗自己，果真有效！

连忙下床，将阿父安置好在自己床上，捡起床上丹药，反手就喂入阿父嘴中。然后将绑在跨间的细绸解了下来，已经湿漉漉的了，丢在一旁，肉棒又重新将亵裤顶开，想去娘亲的房间，还得小走过去，不然跑过去的话，亵裤老是摩擦肉棒，真是敏感与难受。

不过在这之前，自己得试试淫兽说的那个声音变化的效果，轻呼了一下淫声：“萧然”。

萧湘莹喉咙痒了一下，知道应该是有效果了，说了一句：“娘子。”那声音带着浑厚，果然是阿父的声音！

又说了几个名字，都是阿父的声音样子，这让萧湘莹更加有把握了，那股欲望，快将他燃烧了。

又想道，能不能心中默念，就能使用淫兽带来的变化？

心中想着淫气，手指上居然真的有那种紫色快透明的气体漂出，看来不用叫出来，这样太怪异了。

十几分钟后。

萧湘莹已经来到父母房间的房门前，按照他对娘亲的了解，阿父出去那么久，娘亲应该睡着了，这也是自己最好的机会。

轻轻推开房门，吱呀的开门声音响起，感觉到房间内没有动静，轻手轻脚的跨过门槛，转身将门口关好，然后轻轻唤了一声：“娘子睡了吗？”

屋中寂静无声，萧湘莹感觉除了自己的呼吸声，和屋内深处传来的平匀的呼吸，房间内没有一点声音了不过烛火还在燃烧，过去在烛火吹灭。

刚刚自己用阿父的声音，叫唤了一下娘亲，娘亲没有反应，应该是熟睡了，萧湘莹慢慢的走到父母的床前，到了之后，隔着玉珠床帘，能隐约看到娘亲那光滑细腻的背影，纤细的腰肢，肥美浑圆的肥臀，让萧湘莹感觉自己快被欲火焚尽，但是越是这样，心中理智就莫名清醒，一个声音一直在告诉他，要冷静，要冷静，才享受面前的美肉。

晃了晃脑袋，萧湘莹开始脱去裙子，将肚兜和湿透的亵裤，放在桌子上。

一会，一个身高不足四尺的小男孩，浑身赤裸的站在床前，床内睡着小男孩的美熟母，而小男孩的胯下那根狰狞耸立的大肉棒，那根肉棒耸立着，已经到了小男孩的略微鼓胀的胸部下方一些，前端还滴着透明粘稠的液体，说明着今晚的事情不简单。

萧湘莹心中忐忑，拨开玉珠床帘，发现娘亲还是跟刚刚自己在外面看的睡姿，侧躺着，这样无疑方便了自己很多，屋内漆黑黑一片，而自己确能在黑夜重看得一清二楚。

近看才发现，娘亲更加美艳动人，还有那诱人的娇躯，娘亲穿着白色亵裤，将丰腴的肉臀包裹了起来，但是两瓣肥美臀瓣将亵裤夹入一道深深的壑沟，宛如蜜桃一般的肥臀，让自己暗咽一口口水。娘亲今天似乎穿的是，浅绿色的肚兜，背对着自己，只能看到浅绿色的两条线，围绕在娘亲那雪白的玉背，因为绑得有些紧勒出两条肉痕，打了一个结，紧紧围住母亲那傲人的乳房。

小心翼翼的上了床，也与娘亲一样，侧躺着，一只小手悄悄的摸向娘亲的肥臀，就算隔着丝绸亵裤，也能感觉到那丰腴的肉感,加上丝绸的顺滑，让萧湘莹恨不得马上狠狠的捏拧娘亲的肥臀，现在不能让熟睡中的娘亲苏醒过来，只能慢慢抚摸。

松开了抚摸的肥臀的手后，萧湘莹知道，得让娘亲陷入发情状态，加上睡意，肯定迷迷糊糊的，明天娘亲肯定以为是一场梦。

半跪起身，慢慢的将娘亲的亵裤脱到膝盖处，然后又侧躺回去，将大肉棒贴在娘亲那个深壑的屁股沟上，似乎是肉棒火热温度，让熟睡中的娘亲似乎颤抖了一下，抬起娘亲一条美腿，用自己的小腿，架住娘亲丰满的大腿，肉棒缓缓的前进着，不一会龟头处就碰到了一处柔软的嫩肉处，萧湘莹知道那个是娘亲的小穴。

用大肉棒在娘亲柳雅韵的小穴处蹭了几下，不敢肏进去，这样会马上惊醒娘亲，那个淫兽说，自己龟头分泌出来的透明粘稠液体，可以让人发情，意识模糊，因为缓慢摩擦，马眼处的透明粘稠液体已经布满了柳雅韵娘亲小穴周围，有几娄液体，似乎好像被贪吃小穴，吸进去了。

在熟睡中的柳雅韵，根本没有想过，自己的儿子会在深夜时候，用他那恐怖的肉棒，摩擦着自己的小穴。

看着自己肉棒已经在摩擦娘亲小穴，娘亲还没有醒过来，胆子又大了几分，不由将娘亲背后那打结的浅绿色细带解开，咻小声一下，因为解开束缚，那双巨乳将浅绿色肚兜崩开了，吓了萧湘莹一下，没有想道娘亲的双峰居然这么大，平时看到的都是紧紧用肚兜包裹住看到的大小！

因为娘亲的侧躺着，一只细手垂落在胸部下的肋下，一只侧弯卧在头前，柳雅韵想不到 自己这个睡姿，会方便儿子揉摸她的巨乳。

伸手将娘亲卧在肋下下垂的手轻轻穿过，往前面摸，马上就碰到了一团滑腻的软肉，轻轻一握，软弱无比，弹性十足，肉感无比厚实，心中激动，现在胯下肉棒在摩擦娘亲的小穴，手里握着娘亲的巨乳，慢慢轻捏，感受着娘亲以前哺育自己乳房，但是不敢去触碰娘亲那娇红的乳晕和乳头，怕娘亲敏感过度直接醒了过来。

过了一会，萧湘莹发现自己快要控制不住了，呼吸沉重，娘亲的肉体实在是太迷人了，但是总感觉现在时机不对，如果动作太大肯定会惊醒娘亲。

发现娘亲本来平缓的呼吸开始慢慢急促起来，才发现自己用肉棒摩擦娘亲的小穴和捏揉巨乳的动作越来越快和重了，娘亲小穴处已经泥泞一片了，刚刚不小心碰到娘亲的乳头时，发现娘亲的娇红乳头已经充血挺立起来了。

在肉棒不小心摩擦用力顶过头后，火热的龟头不小心碰到娘亲柳雅韵小穴上一颗凸起的肉芽粒。

“嘤～”娘亲呻吟了一下，让萧湘莹不敢在动弹，过了一会，娘亲柳雅韵没有动静，萧湘莹知道，自己的龟头分泌透明粘稠液体的催情效果开始了，肉棒又继续摩擦娘亲那成熟肥厚的小穴，小手也开始从娘亲的乳房周围抚摸，慢慢往上摸索，感觉着娘亲硕大浑圆的乳房，摸到了一颗挺立的柔嫩圆珠，手指慢慢在上面打转和轻拧。

娘亲开始了轻慢的呻吟，娇躯开始轻颤，手上和胯下挑逗娘亲的力度加深。

“嗯……唔…唔……噫……哦哦……噢…嗯嗯…”娘亲的呻吟在屋内响起，低沉媚骨，婉转动人，带着莫名的欢乐情绪感，形成了让萧湘莹浑身燥热的声乐。

夺母男孩在自己娘亲后面，玩弄着那成熟雌性丰腴动人、韵味十足的肉体，娇小的身躯紧紧贴在娘亲背后，胯下不停耸动，在娘亲熟美肥屄上不断摩擦，对比娘亲的发育成熟的动人相对来说较为庞大娇躯比较，形成了鲜明的对比。

一股充满淫靡的气息，很快因为萧湘莹胯下的不断快速耸动，充斥在这床的周边，在这大热天，小男孩与娘亲的汗液不断交融，胯下摩擦处，就算没有插入，也因为摩擦形成了一些白色泡沫在熟美肥屄周围，让娘亲呻吟起伏不断。

“相公……呜…嗯……哦……是你回来了……吗？”

忘情玩弄娘亲身体的萧湘莹听到这个悦耳动听，十分温柔，软糯无比中带着一丝媚意，身体一僵，娘亲醒过来了，但是似乎没有察觉到异常。

“娘…夫人，为夫回来了。”萧湘莹用阿父的声音回了娘亲的话，故作淡定。

“哦……唔…相公……莹儿身体…怎么样了……好了吗…”柳雅韵凤目微开，熟美韵味十足的俏脸上浮现着欢愉神色。

现在她觉得丈夫似乎有些不一样了，但是现在自己迷迷糊糊的，还没有从睡梦中清醒过来，还有一种酥麻入骨的感觉不断侵入她身体每一处，让她不愿意醒来。

而且丈夫的阳根今天好像不太一样，大了许多，应该是吃了什么，不断在她阴户上摩擦，与她两片饱满的肉唇不断接触，敏感无比，而且丈夫的手还不断挑逗她的玉乳，那种强烈的感觉冲刷着本来就不多的神智，但是就算这样，被肉欲冲击得迷迷糊糊，断断续续的，还是没有忘记儿子的身体状况。

萧湘莹听到娘亲的话，身体僵住，心中充满了愧疚之意，娘亲这般关心他，自己居然如此对待娘亲，想要侵犯娘亲，这种行为，简直禽兽不如，心中不由想要放弃。

“唔……相公～你回答我嘛…莹儿怎么样了……你那……阳根和抚摸都手…怎么不动了……磨摸得韵儿…好舒服～呀……羞死了人～”

感觉到丈夫不动也不回自己话，柳雅韵还以为丈夫正在兴起，不想回答她，不由撒娇般的说出这般话，想让丈夫开口，以她的教养和身世，不可能说出这种话，但是被淫液不断侵蚀心神，也只能讨好男人般，说出这种让她羞怯不已的话。

柳雅韵哪里知道，在她背后的不是丈夫，而是她一直都有愧意和痛爱的儿子，之前不断用手和大肉棒摩擦着她熟透肥穴。

本来有退意的萧湘莹，听到典雅矜持的娘亲，居然说出这种话，呼吸粗重，满心的愧意，被这话语冲击得只剩下无尽的欲望，差点压制住妙淫的愧意，已经反转了过来。

“夫人……莹儿没有事情…身体已经好转了，睡下之后我才回来的。”萧湘莹说道，手上继续玩弄娘亲的巨大玉乳上的葡萄，指尖拨弄，弹玩，无师自通，淫邪巧妙无比，身下的肉棒开始继续耸动，发出啪啪啪的声音。

“唔…那就好……相公你今天怎么那么厉害……光是这样就让…妾身……下身这般舒服…呀！相公你的……阳…根怎么那么大了？”

上下两边都被丈夫挑弄，情动深处，凤目迷迷糊糊的，看向身下，黑暗里凭借几分月光，模糊看到一根狰狞恐怖的肉根，轮廓宽大，不断从自己自己阴户上冲出，又缩回去，又冲出，不断摩擦着她饥渴万分的肥美阴户，让柳雅韵有些害怕了。

萧湘莹怎么可能如实回答，他知道阿父有喜欢收集壮阳的丹药习惯，道：“夫人，夫君这次出去半年，收获不少，特别是找到了让人阳根重新焕发生机的丹药，为夫花了好大的代价才拿到，夫人，你…喜欢吗？”

说最后几个字时候，萧湘莹握住娘亲的玉乳，用力一挺腰身，“啪”胯部没入娘亲硕大性感肥臀，激起了柳雅韵的一波臀浪，整根肉棒划过娘亲的肉唇，让火热的棍身，都能贴到娘亲的熟美肥穴，被两瓣充血鲜红欲滴阴唇含住。

“哦…相公……好烫………好粗…妾身……喜欢…羞死了人～”柳雅韵被身后肉棒棍身，深深陷入自己那肥美的阴户外，虽然没有插入，但那种羞人的感觉不断袭来。身后与她光滑丰腴的玉背贴合娇小身躯，那明显与自己丈夫不一样的身体大小，因为被情欲和迷迷糊糊还没有清醒过来的睡意，冲昏了神智，根本没有察觉到异常。

听到娘亲的话语，柳雅韵将棍身紧紧贴合在娘亲的熟美肥屄上，手上开始玩弄娘亲的高耸的玉乳。

“呜……啊…相公……你今天怎么兴致这么高～这样玩弄妾身……好下流……嗯…唔…”

柳雅韵感觉到自己玉峰上握住的手又开始动了起来，调逗着自己的乳头，俏脸浮现出来一片羞涩红晕，美丽的凤目蒙上了动人妩媚的迷离神色，红润朱唇微张，发出让人酥骨婉转的呻吟。

“噢……相公……你让妾身……好难堪…这样玩弄妾身……身体好痒……啊……下面也好烫……好像…有什么东西要～来了……噫～唔唔……”柳雅韵被火热的肉棒和灵巧的小手，不断挑逗，身体深处的悸动在也压制不住，浑身开始轻颤。

柳雅韵的娇躯一颤一颤的，从小穴里喷射一股股蜜汁，喷射在抵在阴户口上的阳根上。

被这种极具刺激的感觉刺激，柳雅韵满脑空白，她活了那么多年，从来没有体验过高潮是什么感觉，只是在以前深闺里看过一些男女本册，知道这是什么，小穴从来没有被满足过的熟妇来说，这绝对是前所未有的刺激。这种极度极美的快感，竟是她从来没有享受过的，远超以前所有交欢的感觉。

“娘…唔…夫人…你将夫君的阳根，都打湿了。”萧湘莹也被娘亲突如其来的高潮喷射，肉棒感觉到舒爽同时，也给吓了一跳，差点叫出娘亲两个字，没想到娘亲居然这么敏感，摩擦肉穴都能高潮。

柳雅韵头脑一片空白，心中想着一个念头：“唔…这是……相公……让她第一次高潮…体验到了……这种舒服到极致…的感觉。

高潮的感觉居然如此美妙，相公还没有插入她饥渴的阴户里，如果……相公那根焕发生机的大阳根插进来………那不得美死？柳雅韵被情欲冲得迷迷糊糊的想道，心中涌起极其强烈的期待感，阴户里越来越痒、空虚无比。

萧湘莹感觉到母亲已经快入极度发情的状态了，自己在挑逗娘亲一会，就能进入娘亲的肥美厚穴里了！

将从肉棒从肥臀里拔了出来，在挤进娘亲的深深的深壑屁股里，感觉着娘亲的肥臀的滑腻的肉感。

“夫君～怎么了呀……磨磨～妾身想要……唔……啊…相公你怎么…把手…伸到人家………嗯唔…阴户里了呢……脏…嗯……哦…嗯…唔唔…”突然觉得自己胯下火热的棍棒消失，让柳雅韵心中莫名失落，但是一只手开始摸向阴户哪里，开始扣自己的那穴口，手好像小了些，相公今天怎么了，竟是干这些羞人的事情。

萧湘莹将肉棒从娘亲阴户处换到屁股沟摩擦时候，小手颤颤巍巍的摸向那生育自己的地方，娘亲肥美泥泞的肉穴，就被小手碰到了触碰到了，才刚刚接触嫩肉，娘亲就无比敏感的呻吟了起来，两指慢慢挤开娘亲那肥美鲍鱼，摸进娘亲的粉红的细缝中，感受着娘亲温暖肉穴的模样，小穴似乎有生命力一般，不断吸允他的手指往深处摸索，两指不断扣弄娘亲的小穴，咕滋…咕滋的响声从娘亲的下体处传出来。

“唔……相公…相公～你的手指……怎么让妾身…怎么舒服……要不然…还是拿出来…妾身哪里脏～”柳雅韵面色羞红，身体火热，散发着成熟雌性的体香，暗香幽兰，让在身后的萧湘莹，沉醉不已，娘亲身上的味道，真的是太让人着迷了！

“呀…相公～人家只是说说…你怎么就把手抽开了……妾身……妾身…想要。”

萧湘莹听到娘亲说小穴哪里脏，在萧湘莹看来，哪里是块神圣的宝地，怎么可能会觉得脏，但是娘亲说了两次觉得脏，以为娘亲不喜欢，所以就将手指从娘亲又紧又嫩、紧紧吸允自己手指的温暖小穴里抽了出来，没想到娘亲太害羞了才这样说。

感受着手指上湿漉漉的水渍，萧湘莹不由轻笑，如果能给娘亲看，他一定将这被娘亲小穴蜜汁打得湿漉漉两根手指给娘亲看看，娘亲肯定会捂着脸，羞红不已，可惜这现在做不到。

“娘子，我还以为，你真的不想要呢，手指都湿透了，为夫要惩罚你。”萧湘莹带着恶趣味的口吻和娘亲说道。

“哦……噢……嗯……相公坏～”柳雅韵撒娇般的浪叫，声音颤栗，带着媚人的颤音。

萧湘莹将小手重新深入娘亲的肥臀里，摸索向那饱满的肥穴，一只手指划过那粉嫩的细缝，随后摸到一颗凸起的小肉粒，单指变为双指，捏住娘亲的阴蒂，“唔～呀…”娘亲不可遏制的发出媚意的叫唤，这让在背后的萧湘莹被勾引得热血澎湃，双指不断揉搓，娘亲肉穴被玩弄得淫汁四溢，在深入扣弄时候，发出滋滋滋的淫声，小手贴合在娘亲的阴阜上，感觉到娘亲哪里光滑细腻，娘亲居然是传说中的白虎！

“相公……别……哦～唔……怎么挖妾身得这么深…好…奇妙…”今晚相公的手段频出，让她这半年才尝到一次肉味的深闺熟妇，现在她一只手已经在抚摸相公不摸的另一只乳峰上，柳雅韵极其享受那种感觉，

萧湘莹两指扣弄娘亲小穴，大拇指拔动那敏感无比的阴蒂，让娘亲呻吟不已，不一会，娘亲突然大声呻吟，又紧紧嘴巴，被他穿过抚摸娘娘玉乳的手，现在捂住自己的朱唇，似乎是觉得这样呻吟还有失妻仪了，熟美丰腴的娇躯浑身颤抖，娘亲又丢了一次，小穴里喷出的热流蜜汁，将他整个手掌都打湿了。

萧湘莹感受着手上粘稠，知道差不多了，可以将娘亲拉入极乐了。

将手指从娘亲的小穴里拔了出来，“嗯～唔”娘亲似乎发出不满的声音，软糯而又不失媚态，萧湘莹嘴角上扬，不由轻笑，知道娘亲已经进入那种极度发情的状态下了。

“相公……韵儿…想要～韵儿……身体好热…唔…嗯……想…相公……”刚刚从高潮中缓过神的柳雅韵，感觉到小穴处让她沉浸不已的手指又抽开了，刚刚相公肉棒也是这样，似乎就是在挑逗她一般。

“娘…娘子不急，我这就让夫人享受极乐。”萧湘莹从背后看着娘亲这副宛如受到上天宠爱的熟美娇躯，眼神中充满着对娘亲的眷恋和强烈的占用欲，嘴角浮现笑容，总于可以享受娘亲的娇躯，虽然知道不对，但是已经顾不了！

肉棒缓缓插入娘亲的肥臀沟里，鹅蛋般大的龟头对准娘亲的粉嫩穴口，刚刚想肏入，就听到娘亲的媚叫，让自己不由停了下来。

柳雅韵现在虽然被情欲冲昏了理智，但是被自己的“相公”用那重新焕发生机的肉棒龟头抵住自己穴口时候，心中莫名害怕，相公现在那个太大了，光是那阳根的根头，好像比自己孩子出生时莹儿和嫣儿婴儿时候拳头还大！

柳雅韵在黑夜中，看不到身后的情景，那对盈盈美目水莹莹的，看着黑夜中的墙壁，被汗水打湿的秀发掩饰下一张熟美俏脸红晕不已，开口道：“相公……轻些…妾身已经有…半年…没有和相公……做过了…相公～温柔些……”说罢，竟是羞涩不已。

萧湘莹看不到娘亲现在的媚态，不然他肯定直接长驱直入，品尝娘亲熟透的阴道。

“哦，与娘…娘子确实是很久没有做了，娘子是想轻些，还重些的做。”萧湘莹带着调侃娘亲的意味。

调侃娘亲，说到重的时候，那只沾满娘亲小穴喷出蜜汁的小手，狠狠抓了娘亲肥臀，五指深陷丰腴臀肉，娘亲丰硕的臀肉细腻柔软，极具弹性，堪称极品！

柳雅韵被丈夫揉搓肥臀，根头抵在自己的穴谷，被挑逗得羞意更甚，相公居然还没有插入自己的阴户，还在挑逗自己，丰腴肥臀不断滑动，想让下面的阳根进入自己身体，朱唇微张，发出媚意呻吟：“噢……唔…相公～进来嘛……韵儿…哈…噫……唔…”

柳雅韵只觉得被相公挑逗得穴谷骚痒，深处更加，浑身火热，难受无比，同时又觉得骨酥筋软，极妙销魂滋味，舒爽无比，两种感觉不断冲突，让柳雅韵理智几乎不存，只想着快点让“相公”的阳根，快些进入自己饥渴万分的身体里。

萧湘莹胯下肉棒早就坚硬无比，鹅蛋般的大龟头膨胀颤抖，心中欲火澎湃，用小腿将娘亲丰腴大腿上抬些，舌头深处舔娘亲的玉背，手上揉搓娘亲的玉乳也开始变得粗暴，小手五指张开有力挤压细腻软嫩的乳肉，用两指夹住娘亲充血挺立的乳头不断玩弄。

肉棒已经顶在娘亲穴口，蓄势待发，棍身已经被淫水打湿，萧湘莹在也忍耐不住，心中欲火澎湃，激动无比，腰臀发力，往娘亲穴口狠狠一挺，胯下经过变异现在已经膨胀到极致的大肉棒，直接挤开娘亲肥美唇瓣，“噗呲”一声，肏入娘亲的小穴，深肏入里！

“噫！！！哦！……唔……嗬………呜……”柳雅韵虽然心里有准备，但是还是因为“相公”肉棒充新焕发生机过于太大，双目翻白，眼泪从眼角中流出，美熟母浑身巨颤，朱唇中发出淫叫不断。

柳雅韵这荒芜已久的美穴虽然曾经生育过两个孩子，却因为相公平时经常出门极少使用，仍然十分紧致，几如未开苞的少女。此刻数十年的岁月里第一次承受如此巨大坚硬的阳根，不仅粗大，兼且硕长，肉茎粗暴地挤开层层紧致娇嫩的蜜屄腔肉，肏进了以前从未到达过的地方，乘风破浪，开疆扩土，大龟头直接顶到了极为敏感的子宫花心上！即使已经充分调情，甚至高潮几次，肉穴早就分泌出大量的蜜汁，这极为娇嫩，柳雅韵熟屄却仍是不堪承受“相公”巨根，一溃千里，将极度饱胀，几欲撑破的火辣和痛楚传递到浑身上下，让柳雅韵顿时连眼泪都被肏了出来！

柳雅韵一只嫩手紧紧抓着床垫，凤目含泪侧手紧皱眉头，似乎在承受着极大的痛苦，不由哀声，朱唇带着哭腔将这膨胀到极致，快要将她撑裂的痛感道了出来：“呀！！相公……相公…别动…韵儿……好痛…妾身感觉里面……好涨……唔…怎么那么粗……相公你…那个东西…怎么那么长了………韵儿花…心好像被顶到了…哦…唔………可…为什么妾身…感觉又好舒服～好…奇妙……”

听到娘亲的话，肉棒刚刚进入娘亲小穴，就感觉到无比温暖，又很柔软无比，自己也是第一次，控制不住，狠狠往里面一耸，又感觉到前进堵塞，才发现里面紧榨无比，但是被这用力一顶，通道全部被撑开，置抵娘亲小穴深处的花心嫩肉处。

感觉到娘亲浑身颤抖，确实是在承受自己太过粗鲁带来到极致痛苦，萧湘莹不由心生歉意，道：“夫人，是为夫不对，我温柔一些，夫君太心急，夫人待会就好了。”

“哦……相公…顶到……我的花心了……嗯……被顶得好……噢…好舒服……也好……好爽……嗯……好相公…唔…真……美……嗯……美死了……”柳雅韵缓过神来，两颊赤红，眼泪同时从凤目中流到枕头上，听到“丈夫”的话，嘴里不忘吐出淫叫，虽然疼痛无比，但是那种异样的充实感和舒麻感不断从小穴里反馈到自己脑海里。

萧湘莹此时的动作极为温柔，插入娘亲肥美阴户的大肉棒顶住花心始终一动不动，一只小手还在不停挑逗娘亲丰挺美乳，让娘亲注意力分散，尽快适应，为娘亲舒缓腹内极度涨满的痛楚。

凑到在娘亲耳边轻声道：“好夫人，你的阴户好紧，夹的我阳根很舒服呢。娘子放心好了，等等，这根阳物就会让娘子喜欢地不得了。你会求着它。”

萧湘莹说完伸出长舌轻轻舔了柳雅韵的小耳垂一下，顿时让娘亲浑身一个机灵，小穴夹得紧了一些。

相公以如此温柔的方式贴耳淫语，柔情款款，让柳雅韵芳心剧跳，以前丈夫都是老老实实的行房事，一下让以前还没有生儿育女时在外经历无数人生风浪，见惯大场面的美熟妇挑逗得一颗芳心七上八下，几乎连个待字闺中的小女子都不如，顿时就娇羞满面，颊似火烧，啊地惊叫出声：“啊！你……相公你好坏……顶的妾身……好舒服……！”

萧湘莹为了娘亲不那么难受，在娘亲肥美饱满小穴泡了几分钟，娘亲那团软嫩的花心不断吸允着他的龟头，穴内肉褶也是不断蠕动，紧紧包裹住将小穴撑满的肉棒，

感受到娘亲肥臀无意识晃动想要吞吐他的肉棒，知道娘亲已经适应差不多了，开始缓慢挺动起来，鹅蛋般的大龟头在娘亲的玉女幽径深处进出研磨着，肉冠的棱沟刮得娘亲柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和白嫩嫩的阴阜，阵阵娘亲体香扑鼻，把萧湘莹的情欲提升到高峰。

娘亲梦幻般的呻吟不断响起，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时萧湘莹感受到插到娘亲深处的大肉棒突然被娘亲阴道的嫩肉紧缩包裹，娘亲子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得肉棒和小穴的交接处更加湿滑，文霸天将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了，娘亲的子宫口，当初我就是从这里出来的！

柳雅韵被这一顶的强烈刺激，浑身颤抖，张开朱唇轻喘呼吸，喉咙里断断续续的发出难以压制的淫叫：“哦……相公……嗯唔…好麻……又顶到……花心了……还有…相公……为什么这么热……还让人…觉得麻麻……唔…我……哈…噢……亲相公……韵儿好喜欢……”

萧湘莹也不知道娘亲说的什么，只觉得娘亲的小穴，让他魂都快丢掉了，第一次体验到这种感觉。平时高贵典雅的贵妇娘亲，居然在他的肏弄下，居然变得如此荡漾！

萧湘莹不知道的是，他的肉棒现在筋脉中流动莫名精源，让他的肉棒在小穴里，带着一定热流和其他特性，让女人的小穴每一处嫩肉全面被刺激，让其更加敏感。而且这种精源，让他肉棒敏减弱了极多，不然以萧湘莹这种处男，在熟美娘亲的小穴里，不过一分钟，肯定在娘亲小穴里阳精狂泄了。

“嗯哦…夫人…太爽了！这…夫人你里面太紧了……为夫要加快了…”文霸天舒服的叫唤，灵魂都仿似在颤抖，不自主的发出了陶醉的呻吟。

当萧湘莹感觉到娘亲已经适应差不多了，开始了猛烈的活塞，大鸡巴狂抽猛插，激烈顶撞，一下下粗野暴肏着娘亲湿滑紧窄的销魂肉屄！

“啪啪…啪啪啪……啪啪”的响声从装修豪华卧室中传出，不知道的人还以为是夫妻间的激烈性爱，而现实确是，一个小男孩侧贴在一位身材丰腴、爆乳肥臀的美熟妇背后，一只小手抓住美熟妇的爆乳玉峰不断揉搓，一只小脚将美妇的一条腴腻光滑大腿支起，真不知道这个小男孩为什么有这么大的力气，而两人胯下，美熟妇那本来应该紧闭的肥美肉穴，已经被一根巨大狰狞的棍状东西顶开，形成一个巨大的肉穴圆洞，这根狰狞的棍棒，在随着小男孩腰身不断耸动，每次撞击美妇的肥厚软腻的肥尻，激起层层臀肉浪，在哪美妇撑满小穴里不断进进出出，每次肉棒拔出进行耸动时候，都会从美妇穴内带出大片淫汁，洒落在宽大的床上！

感觉到丈夫的猛烈肏弄自己，无限的快感排山倒海而来，熟母柳雅韵整个人几乎舒服的晕了过去，“相公”轻捏她那玉峰上樱桃般的充血乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌柳雅韵的脑门，本能不由自主地上下扭动着丰腴光滑玉洁、曲线玲珑又不失肉感的雪白胴体，肉穴里美妙难言地收缩、蠕动着幽深的穴肉壁，一波波的极尽酥麻快感，将柳雅韵逐渐地推上的颠峰，快活得无以复加，淫液泉涌而出，她本来端庄优雅的贵妇，狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的朱唇急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着“相公”的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：\"相公……好……相公……嗯……唔……好…迷人…啊……噫……喔…韵儿……要来了……韵儿深处被顶到了～好像有什么……要从穴谷深处…出来了～\"

在身后疯狂耸动的萧湘莹，恨不得将整个人都塞进娘亲的小穴，这时听到娘亲的浪叫，娘亲臻首往后一扬，忍不住发出一声陶醉的浪叫，身躯骤然绷紧着也达到了美妙的高潮，子宫里涌出了一股灼热的阴精，冲刷着萧湘莹紧紧顶在娘亲花心的大肉棒，同时娘亲肉穴紧致无比，穴内嫩肉宛如八爪鱼一般包裹他肉棒动弹不了，让萧湘莹双目因为舒服得翻白，差不多控制不住射精的欲望，就要缴械投降。

本来抓揉娘亲玉乳的手，现在已经半抱住娘亲肋下，另一只手，从娘亲腰下穿过，两只手紧紧勒住娘亲滑腻柳腰，体下肉棒紧紧顶住娘亲子宫口，享受娘亲高潮带来的快感。

“相公…嗯…韵儿现在好美…唔……好像要升仙…了…嗯……今晚相公好…厉害……韵儿的魂都要丢了…嗯～”柳雅韵沉醉在高潮的快感中，颤声道，嘴里嗯嗯的发出模糊不清的浪吟，感觉自身欲仙欲死。

“娘亲…我们每天都这样好吗？”萧湘莹被娘亲肉穴高潮带来的变化，爽的神不守舍，大意之下，居然喊出了娘亲这样的字语。

“哦……娘亲？……韵儿…哦…确实…好久没有回去…嗯唔…看过娘亲了………我有时间……在带莹儿…和嫣儿回去…嗯…看看娘亲…她老人家……相公～人家想……天天都这样…韵儿美死了……”柳雅韵被肏得神魂颠倒，加上情欲冲昏了神智，还以为丈夫在问她什么时候回去看她娘亲，然后在问她想不想每天都这样，这种食入骨髓的快感，让她已经沉迷。

萧湘莹也是被惊起一身冷汗，居然叫错话了，赶忙动起肉棒，在娘亲肉穴里耸动，分散娘亲注意力，还好娘亲想歪了。

“夫人，我们换个姿势。”萧湘莹这个姿势肏娘亲虽然很爽，但是也很累，而且还能让娘亲不回想刚刚的话语。

“嗯～好的相公…”柳雅韵也沉迷于高潮的余韵中，“相公”说什么就是什么。

萧湘莹缓慢抽出肉棒，感觉娘亲穴内褶肉不断蠕动，似乎不想让他离开，龟头倒棱不断剐蹭着娘亲熟美娇穴里的嫩肉，让娘亲娇鸣不已。“啵”的一声，大肉棒脱离娘亲的泥泞小穴，随后一股股淫汁从娘亲小穴里流淌出来，萧然从京城带回来高级布料做的床垫马上被打湿一大片。

将娘亲往前轻推，整具丰腴饱满的娇躯趴在了床上，两团硕大玉峰压在床单上，因为挤压，形成了两团圆圆的肉饼，柳腰下的蜜桃肥臀，臀峰凸起，性感撩人，美腿白嫩笔直，让萧湘莹狂咽口水。

半跪在娘亲肥臀两旁，水淋漓的大肉棒耸立着，两只小手抓住娘亲的蜜桃肥臀臀瓣，用力将臀肉掰开，娘亲泥泞无比的肥美肉穴和粉嫩的小屁眼暴露在萧湘莹眼中，看到娘亲这么诱人胯下美景，不由食指大动，俯头下去，一嘴含住娘亲娇嫩小穴，舌头不断滑动，吐动着娘亲穴里津液，磨动娘亲里边的红嫩褶肉，让娘亲羞鸣不已。

“不要……相公…唔…哪里脏…不要～嗯……舔韵儿……哪里……相公…别呀……韵儿好…舒服…唔…相公～啊……好相公……用力舔我……吃我那儿……韵儿受不了……」”

柳雅韵她丰腴的大白屁股微微往上顶,让“相公”的舌头向自己小穴的深处猛烈的舔着，刺激得美妇柳雅韵淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停。

突然，柳雅韵猛顶肥臀，让萧湘莹的小脸更加的贴进她的阴户,口中大叫：唔…相公……韵儿要丢了……相公……舔我……快舔我……啊……相公～快……妾身好爽……快……相公舔的韵儿好丢魂…”

“噫…哦……哦……韵儿要出来了…好相公…你把韵儿弄出来了……哦…好棒……不行了…哦……哦…舔的韵儿好爽……受不了了……快……天呀……哦……出来了……韵儿又泄了……”美妇郭莉婷的身体痉挛着，肥臀蹦紧包裹住萧湘莹的头,淫水从小穴里喷射而出，不停的浇在萧湘莹脸上，连头发都打湿了不少，好一会儿美熟母柳雅韵才平静下来，身体还在轻微抽搐。

将脸庞从娘亲的臀部里抽了出来，感觉到脸上黏糊糊的，都是娘亲喷发出来的蜜汁打在了他的脸上，抹了抹，嘴角坏笑，看着臻臻卧在枕头上一动不动的，不由道：“夫人，你喷了我一脸的蜜汁，你该不该罚，居然这样般对待为夫。”

“嗯～相公坏……快来惩罚妾身……韵儿…还想要更多嘛～亲相公……快来……韵儿痒……”柳雅韵下巴枕在枕头上，枕头已经被自己的泪水和口水打湿，但是陷入极度发情的状况，哪里还管这些，因为看不到后面相公，只能扭动着蜜桃肥臀，诱惑“相公”。

萧湘莹看到娘亲现在居然如此骚浪，完全没有平时的优雅端庄，肉棒涨得厉害，两只小手，在将娘亲拱起肥臀分开，露出了那诱人的肥美粉屄，跪在床上，用肉棒对准娘亲穴口，这时发现娘亲的臀部肉感十足、丰腴无比，自己身板还没有娘亲肥臀的二分之一大，形成了极大的视角冲击。

对娘亲的穴口磨了磨，大肉棒缓慢的进入娘亲的小穴，棍身缓缓的消失在娘亲肥穴里，最后快到娘亲深处时，用力一顶，瞬间顶到娘亲的软嫩子宫口，“啪”的一声，萧湘莹的胯部完全撞贴在娘亲的肥臀上，“哦～好紧。”娘亲的小穴让自己舒服的忍不住呻吟起来。

“啊！哦……唔…噢…哦…………”

柳雅韵只觉得自己紧窄肉屄又被一根粗大无比的火热铁棒缓慢地贯穿，撑开到极点，剧烈的胀痛感在次传来，而混杂其中的却又有蜜道尤其是饥渴不已的最深处，被全面碾磨产生的极度淫悦热流，这复杂的双重感受沿着脊椎直冲脑门，立即让她情不自己昂起臻首，凤目睁大，张开小嘴高声叫了起来，声音颤抖，痛苦而又难掩愉悦。

就在此时，萧湘莹用一顶，鹅蛋大般的龟头一下子戳中软嫩子宫口，花心在相公大肉棒离开后，就一直骚痒不已，期待已久的一插终于到来！顿时一股极为酥麻而快美无比的韵味从屄心里如同波浪般荡漾开来，迅速传遍全身，柳雅韵仿似被命中要害的一只绝美高贵的天鹅般伸长脖颈，使劲蹙着慈眉，平时睿智的双瞳迷离失神，张开的两片粉润唇瓣颤抖着，从喉咙深处发出一声浪荡的呻吟：“嗯～哦.....相公…痛…韵儿好涨…相公……又好舒服……快……些…韵儿穴穴里想要……妾身…想要…”

萧湘莹感觉到娘亲小穴内嫩肉不断包裹肉棒，无比舒爽，不断耸动，胯下大肉棒不断深插又抽出，让娘亲不断品尝被坚硬的肉棒地戳中花心的深刻体验。

“噢……我的……亲相公……韵儿……的……好相公……噢…哦……妾身……好…舒服…好美……嗯……啊…快……快……再……再用力……啊……韵儿爽死……了”

萧湘莹不断耸动屁股，在娘亲丰腴肥臀后，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻肏，时而重压到底肉棒直肏花心，美母柳雅韵也将她的大屁股往上挺摇，让她的小穴和萧湘莹的大肉棒更紧密地接合，朱唇里也淫浪地叫道：“哦……用力……插……顶到花心了……坏相公……韵儿…好……好舒服……用力操妾身……相公你今天……好会操穴喔……操死韵儿了……”

美母柳雅韵的子宫口像一张小嘴似地含吮着萧湘莹深深操入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。文霸天缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在娘亲的肉穴口，再用力地急速插入，每次都深操到娘亲的花心里，让美母柳雅韵忘情地娇躯不停地颤抖、肥臀猛抖。

这时的美母柳雅韵只知道本能地抬高大屁股，上半身爬在床上，下半身确是能高抬，把肥美小穴上挺，方便肉棒更进入深处，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“唔呀……好相公…韵儿……要……要被你……弄得…唔…好舒服……啊…呜……大阳根……快要……妾身了……妾身……被你操……得…哦…好……舒服…噫咕……你…噢…你真…咕…是……韵儿…心爱…唔…的……好相公…噢……韵儿……爽……爽死了…”

萧湘莹感觉娘亲此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰,再加上大肉棒被紧娘亲血亲肥穴包裹，又暖又紧，猛抽狠插，毫不留情。

每次抽到头、又肏到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得美母柳雅韵淫声大叫：“啊……亲相公……韵儿美死了……你的大根头……碰到妾身的花心了……啊…”

萧湘莹肏弄娘亲肥穴了二百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，知道娘亲又高潮了，娘亲真的是敏感。

美母柳雅韵娇喘连连：“相公……韵儿不行了…韵儿真的不行了…泄了…”

娘亲说完,拱起的肥臀也坠落在床上，大肉棒没有跟随，“啵”的脱离了小穴，两条丰满腴腿岔开，经过激烈性爱的小穴，已经红肿不堪，柳雅韵连喘几口大气，让自己快些缓过神来。

“相公你怎么…还没有射…韵儿快受不了……太激烈了…相公…人家好累～”柳雅韵今晚高潮了不知道多少次，以前都没有品尝过的高潮滋味，今晚接踵而来，已经身心俱疲，不由向身后的“相公”求饶。

萧湘莹看着自己水淋淋的肉棒，在看向娘亲哪里，美母柳雅韵的饱满肥穴不似未肏时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着阴阜流在名贵布料的床单上，湿了一大片。

“娘子……我看你刚才……又泄阴精后……倒在床上……我阳根也是只能脱离……夫君我根本还没痛快……也没射阳精……”萧湘莹故作委屈的道。

“夫君……今晚…先不要了嘛……妾身有点受不了呢～”柳雅韵张着朱唇气喘吁吁的

，香汗布满娇躯，凤目微闭，成熟艳丽面庞上的眼泪和口水都没有落下完。

“夫人…你已舒服过几次了…夫人…我还要…”说罢,萧湘莹用手猛搓娘亲肥臀，一只手扣弄娘亲的红肿小穴，扣搓得美熟母柳雅韵娇躯直扭，肥美肉穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，文霸天一见，也不管娘亲要是不要，将那粗长的大肉棒用手拿着对准娘亲红肿穴口，用力一插到底。

文霸天耳听娘亲的浪叫声，虽然看不见娘亲的面庞，但能感觉到她那熟美的脸上绝对是不可言喻的、快感的表情，自己也更是欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而娘亲小穴内熟透的子宫也一吸一吮着大龟头。

“夫人……你的小穴吸……吮得我好舒服……我的……根头又麻……又痒…夫人……我……我…也差不多要射了！”萧湘莹一边猛插，一边双手架着娘亲肥臀，让自己更好耸动，啪啪啪啪啪啪啪的声音不绝于耳。

“坏相公…韵儿…哦……魂…都要飞了……也被相公你操得…魂…要飞…了…嗯…啊……亲相公……你……要操死韵儿了…我要…噢…泄…唔…泄……了～啊…”熟母柳雅韵双目翻白，朱唇张开，不断气喘吁吁的淫叫着。

萧湘莹的肏动越来越快，越来越重，操得娘亲柳雅韵淫水不停往外流着，肥穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着萧湘莹的大龟头。

柳雅韵香汗淋漓，朱唇大张，熟美俏脸的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊…韵儿……的…嗯唔…好…噢…相公……你…哎唷……亲相公…哦……真要了…韵儿……的…命了…嗯…亲相公…韵儿…唔…求求你……快把…阳精……射进……韵儿…体内～韵儿在给你生个……大胖女哇～～哦……哦…泄了…韵儿要泄了！！！！”

美熟女柳雅韵淫叫完后，一股股炽热的阴精直泄而出，萧湘莹的龟头被娘亲的蜜汁一烫，在也忍耐不住，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，娘亲的子宫口像婴儿吃奶般吸吮着自己的大肉棒。

在一阵销魂荡魄之中，萧湘莹一声大吼，肉棒直直顶住娘亲的子宫口，“噗呲…噗呲……噗呲…噗呲…”的把浓稠无比的精液一泄如注地往娘亲那生育了他的子宫里射了进去，不一会子宫便被填充满了，如果将柳雅韵翻过身来，便会惊讶发现，柳雅韵肚子居然有微微隆起的迹象，萧湘莹射进娘亲子宫里太多了！

“亲相公…妾身…哦…被你射死了……怎么射了…那么久…唔呜…好烫…要…烫死韵儿了…”说完,美熟妇双手紧紧抓住床单一放颤抖的娇躯一停，凤眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了过去。

萧湘莹紧紧贴在娘亲丰腴滑腻的娇躯上，双手紧紧抱住娘亲柳腰，在感觉射完之后，发现自己的小穴也是湿漉漉的，胯下和阴囊处都是晶莹浓稠的淫液，那里有种莫名的骚痒感和空虚感，刚刚想将大肉棒从娘亲红肿饱满肥穴里拔出来，就觉得天旋地转的，眼前一黑，直接昏倒在娘亲的美背上。

第三章

偌大的府中，夜色已晚，寂静无声，在府中最大的房间里，两具白花花的肉虫叠在一起，在凑近一看，一位平日里应该端庄优雅的美妇，现在趴在宽大的床上，娇躯浑身布满香汗，凤目紧闭，但还能看到泪痕，嘴角处外淌的口水还没有干涸，一对硕大玉乳被挤压的成了圆圆的肉饼，背部下些趴着一个小男孩，紧紧抱着美妇的腰部，胯下一根狰狞恐怖的肉根插在美妇红肿的肥屄里，将小穴撑得圆成一个洞，哪怕是昏睡了过去，也是坚硬无比的泡在肉屄里。

同时，在两人不知道的情况里，小男孩的肉棒顶端不断有真气缭绕，仿佛在美妇穴内深处吸取着什么，同时这真气也反馈回去给美妇的子宫，这股真气又流淌到美妇子宫后又到其浑身各处。

同时小男孩那本来已经比成年男子大的睾丸处，上面的筋脉开始不停蠕动，发生着小男孩不知道的变化。

清晨。

美母柳雅韵悠悠清醒过来，发觉“相公”紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，“相公”的大阳根还插在自己的骚穴里面，怎么一晚过去了，还是塞得骚穴满满的,“相公”求来的药也太厉害了，不由一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。昨晚那激情无比的肉博战，“相公”那粗长似钢铁般的大阳根，操得阴户舒服透顶，是那么令人留恋难忘。

“相公，该起身了，不要趴在我的……背上…”这时，刚刚从沉睡中清醒过来的柳雅韵才发觉，背上的人似乎不是自己的丈夫，从背部接触轮廓来看，那身体太小，根本不是自己的丈夫，难道！！！昨晚自己被采花贼强暴了！那自己丈夫呢？

这时，柳雅韵不由慌张不已，一个丢了清白的女人，以后自己怎么面对痛爱无比她的相公，而且昨晚自己居然这么放荡，想想都悔恨万分。

趴着的身体不停晃动，想让背后那个紧紧抱住她柳腰的男人放开她，同时在晃动的同时，自己体内那根炽热的阳物也根着动，让她羞愤不已。

感觉到背后的人动了，似乎醒了，柳雅韵心中怒火焚烧，不由喝道：“你是…什么人，居然敢来……萧府行……唔…哦…这种……大逆不道…之事……毁人母……嗯…清白…你！还不快…从我身上…下去！”

萧湘莹在熟睡中，感觉到一阵晃动，不由迷迷糊糊的醒了过来，似乎听到娘亲的声音了，但感觉自己的大肉棒似乎泡在一个温暖无比的地方，里面似乎有无尽的小手在抚摸着他的肉棒，不由胯下耸动，在哪个地方里进出几下。

但是回过神来，想起昨晚的一切，惊得一身冷汗，听到娘亲的话，才从迷糊中彻底惊醒，现在自己还抱着娘亲的柳腰，肉棒还泡在娘亲的小穴里，害怕不已，怯怯的喊了一句：“娘。”

柳雅韵被这淫贼气得不轻，醒了还不下来，在她体内肏弄，正在想着等等怎么把这淫贼秘密处决掉，也不能让今天的事情暴露出去，可是一听背后那个声音，顿时感觉五雷轰顶，娇躯浑身抖若筛糠，感觉天都塌了下来，嘴里不由喃喃道：“这……这怎么会…怎么会这样，呜…我怎么会这般…不不不…呜呜…呜…这乱伦之事…败尽人伦……这得让我怎么活…呜…”

听到娘亲的抽泣声，萧湘莹不由心慌，看着将臻首紧紧用枕头捂住，心中难过无比，道：“娘亲，都是莹儿的错，要打要杀，我这条命都是娘给的，任娘亲怎么处置都行，都怪…都怪…！都怪阿父，昨晚给我给孩儿吃了一颗什么丹药，孩儿吃完后，阿父就莫名晕倒了，莹儿身体同时发生莫名的变化了，然后莹儿就想过来找娘亲，看到进到房间娘亲后，不知道为什么就糊涂的做了这种事情，娘亲，莹儿知道错了。说完，赶紧狠狠的扇了自己耳光，啪啪啪声响亮无比。

将头紧紧捂住在枕头里的柳雅韵，听闻儿子的话后，又听到儿子扇自己耳光的声音，心中虽然被这乱伦之事带来苦绪充满，但是还是心疼儿子，听儿子解释，似乎错不在儿子身上，她也知道平时丈夫喜欢收集丹药，没想到这次居然酿成这种苦果。而且现在也不是时候，事情都发生了，还是跟自己儿子，只能晚些在想想对策，太乱了现在，无比头疼。

柳雅韵回过神来抬起头来，想转过身阻止儿子，不料，刚刚对她整个人冲击力太大了，确是忘记了，还有一根庞大的肉根狠狠的扎在自己小穴里，一转动身体，小穴里的肉棒开始摩擦她小穴红嫩褶肉，只能先让儿子快点拔出，不由颤声道：“莹儿……别这样…这件事情……别和别人说……就当是一场梦…还有……唔…快点将你的东西拔出来…”

感觉到娘亲语气似乎缓和不少，知道黑锅转移到阿父身上了，心中窃喜，不过刚刚那几下耳光可不是作秀，脸上已经重了很多。

“娘亲我这就拔出去，唔…娘亲……你的里面吸得我好紧…我……呀～”

“啊！噢……莹儿你～唔……哦…”

两道呻吟同时响起，刚刚萧湘莹缓缓拔出肉棒，娘亲的小穴紧紧包裹着他的肉棒，似乎像是恋人分离时，那般的恋恋不舍，鹅蛋般大的龟头准备脱离娘亲穴口时候，突然腰间一软，小身板重重落回娘亲娇躯上，“啪”肉棒又重新顶到娘亲的肉穴深处，重重的顶在了子宫口上，让柳雅韵羞恼不已，同时那种食入骨髓的酥麻感又传遍身体每一处。

“莹儿…唔…还不快……拔出来！”柳雅韵被一撞，撞得神不守舍，过了一会才从这种销魂的滋味中缓过来，发现儿子肉棒还在她小穴里，不由娇喝，严厉声音中带着一丝媚意。

“娘亲，抱歉…我这就拔出去。”萧湘莹恋恋不舍的说道，娘亲的小穴，让他体验到过去十几年从来没有体会过的最美妙的感觉。

“啵”的一声，一根狰狞的肉根，从红肿不堪的肉穴中拔出，大肉棒上水渍布满棍身。红肿小穴中，有一个小黑洞，从里面不断流淌浓稠白色液体。

“呀！莹儿，你……你昨晚射娘亲里面了？”柳雅韵声音中带着恐慌，这时才意识到，翻过身子来，双指掰开小穴，低头看着里面汩汩流出是浓白色液体，心中颤抖不已。

萧湘莹看着娘亲已经正坐在她面前，一对凝白硕大的玉峰，暴露了在他眼前，而且娘亲掰穴看精的动作，极度诱惑，本来已经半勃起状态的肉棒，又重新耸立，面前景象使他狂咽口水，回娘亲的话道：“娘亲，昨晚是你让孩儿射进去的，这不能怪孩儿。”

“你！你这个孽子，快穿衣服给我滚出房间，你…气煞我也！”柳雅韵听到萧湘莹还敢顶嘴，又看到儿子胯下那沾满自己淫汁长粗的阳根又直直耸立，气不打一处来，赶紧让儿子消失在她面前。

萧湘莹赶紧下床，怕在刺激到娘亲，拿了桌子上的衣裙亵裤套到身上，穿好后，发现耸立的肉棒还是顶开亵裤，一动身上布料就摩擦自己肉棒，让种微痒感，让他觉得行动有些不方便，穿好衣裙后，回头看向娘亲方向，发现床上床帘已经被拉上，看不到娘亲身影，只能深深一叹，跨过门槛，转身将门口关上，因为肉棒还没有软下去，只要行动快布料摩擦他肉棒很敏感，只能慢慢走回去，看阿父现在什么情况。

感觉到萧湘莹离去，柳雅韵在也压制不住，眼泪从熟美娇媚的面庞上不断落下，泪眼婆娑，楚楚可怜，这事情对于她来说，无疑是巨大的打击，“昨晚……唉，我怎么，这日后的日子怎么过，只能让莹儿闭口不谈这件事情，最好忘记，但……那种…唔……那种让人飞仙妙韵感觉……好美…唉……还是不要想…已经错了一次，不能在错了。”柳雅韵心中苦涩的想，但是带着别的异样情绪。

“唔……怎么还在流…相公到底给莹儿吃了什么…唉，作孽。”柳雅韵低头透过傲人玉峰看到自己那已经红肿肥美的小穴里，还在不断流着白花花浓稠的精液，羞恼不已，不断抱怨相公和儿子。

萧湘莹回到房间，还好天色还早，丫鬟们都没有起床，没有什么人发现异常。

关好门，发现阿父萧然还没有清醒过来，静静的卧在床上，让萧湘莹不由松了一口气，得做一些计划了。

清晨，萧然醒来，感觉到头晕乎乎的，天旋地转，过了一会才好些，发现自己好像在有些陌生的地方，看一下周围的环境，才发现是自己儿子房间。

“为什么会在莹儿房里，头怎么晕呼呼的，我昨晚好像是给莹儿送来雌丹治疗副作用，然后我好像看到莹儿吃下后，就没有意识了。”萧然扶着额头，心中想道。

“诶？我睡在莹儿床上，那莹儿人呢？”萧然才想起来现在的处境，喃喃道，不由起身，才发现自己儿子睡在床下的地板上，心中莫名愧疚，自己平日这般对待莹儿，而自己晕倒莹儿确是让出自己床来让自己睡，自己睡地板。

萧湘莹一直躺在地板上，等了两个时辰，阿父才醒来，而阿父现在这种情况，就是他想要的。

“莹儿，莹儿，醒醒。”萧然下来床，发现儿子还没有醒过来，拍了拍萧湘莹脸蛋，发现儿子脸蛋凝如白脂，白嫩嫩，手感还挺好，就是有些担心，会不会是昨晚睡地板，生病了？

“唔…阿父，你醒了，昨晚吓死孩儿了，阿父你昨晚突然晕倒，孩子只能先将阿父安置在床上休息，阿父您没有事情吧？”装作刚刚睡醒样子的萧湘莹，揉了揉眼睛，然后又突然惶恐，仿佛做错事情的孩子，情绪管理极好。

看到自己平日不怎么喜欢的孩子，居然对自己如此畏惧，也是，自己如此对待他，怎么可能不害怕自己，唉，心中叹息。

萧然神色有些不自然，微微叹息一声，道：“为父没有事情，应该是平时太过劳累，不小心晕倒了。倒是你，昨晚身体老毛病犯了，怎么还睡在地板上，要是不小心生病了，你娘亲肯定又要说为父了。”

听着阿父的话语，似乎还带着一丝愧疚，不过萧湘莹这么多年被萧然对待，可不是一句话就能解开的。

“父乃一家栋梁，突然发生变故，孩儿心中惶恐，做不了什么，只能守在阿父身边。萧湘莹一脸担心之色，不懂的人还以为萧湘莹是一位儒孝。

萧然看到儿子这般说话，心中不由有些欣慰，这个孩子，平时都没有注意到，他居然这般有孝心。

萧然不知道的是，在他昏睡期间，他儿子萧湘莹已经在他母亲，也就是他的夫人柳雅韵体内射了一泡浓稠乳白的精液在其子宫处。

“孩子平日是为父平日亏待了。”萧然也只能带着些许愧疚这样说了，自己将当年耻辱都强加到自己儿子身上，回想一下，确实是太过了。

萧湘莹有些惊讶了，阿父居然会这样跟他说话，平时阿父都是不怎么跟他说话，说也是训他，或者是骂他，今天阿父今天这种说话态度，是他没有想到过的。

“阿父，莹儿能来到这世上，都是阿父大人给予的，孩儿已经很满足了，怎么会觉得阿父亏待了我呢。”萧湘莹说到后面，双目不由眯了眯，手攥紧了一些。

萧然并没有注意到萧湘莹的异常，不由摸了摸自己光滑的下巴，似做摸胡状，又想到了什么，将手放下，哈哈哈大笑道：“莹儿你有这份心，为父很开心。”

萧湘莹不由将头低了更些，道：“阿父开心，孩儿也同样。”

“那为父就先回去了，也不知道你娘亲醒了没有，等等回去肯定又要挨你娘啰嗦，哈哈哈。”

听到萧然要回去，萧湘莹不由心中有忐忑，不知道娘亲那边现在怎么样了，开口道：“阿父，你刚刚睡醒，昨晚还晕倒在孩儿这，要不然孩儿扶你回去？”说罢，开始整理躺在地上，已经有不少皱褶的裙子。

“不用、不用，莹儿，为父还没有你想的哪般虚弱，我自己回去就行了。”听到儿子这么关心自己，萧然对萧湘莹的观感更是好了不少，当初自己难道真的错了吗？萧然不由在心中想着。

萧湘莹也不好勉强，送阿父到门口，然后萧然就让他回房休息了，目送阿父萧然远去，心中更加忐忑，也不知道娘亲那边怎么样了现在，昨晚的事情，实在是太刺激了，本来对侵犯娘亲、妹妹很反感，但是昨晚享受到那种销魂的感觉，让他感觉似乎也不是那么坏！

关好房门，脱下长裙，坐在床上，低头看着已经萎靡的肉棒，规模依旧是很可观，他刚刚回房后，躺在地板上的两个小时里，发现自己的下体睾丸似乎有变化，而且有那种痒痒的感觉，想脱下裙子看看什么情况，但是又担心阿父突然醒来，只能忍着，现在阿父总算走了。

不看还好，萧湘莹一看吓一跳，阴囊比以前大了两三圈左右，摸了一下睾丸，自己本来睾丸像一个小球大小，估摸现在比鸭蛋大了许多，站起来看，阴囊鼓鼓的，还有写沉甸甸的，里面似乎充满了精浆，而且现在阴囊隐隐约约能触碰到自己的阴户，这种变化，让萧湘莹吃惊不已，怎么昨晚刚刚肏完娘亲，今天就变化这么大，淫兽也没有告诉自己，自己被它影响，将娘亲给肏了，估计不久应该会醒，自己得多提防些，这种未知的东西，还是小心些好。

萧湘莹还在把弄自己睾丸，吱呀一声，突然房门直接被推开，还没有来得及抬头，就听到动人声音传来，但声音中带着焦虑。

“公子，你身体好些了吗？要去找郎…呀！！！啊啊啊啊啊…公子你耍流氓！”夭夭昨晚都没有睡好，也不知道小公子身体好了没有，一早上醒来，就急匆匆的来了公子这里，门也没有敲，没想到看到赤裸的公子坐在床上，居然在哪里玩弄着他那个羞人的东西…好像小公子长大了，那里好大，羞死人了，不过胸部是不是发育得有些早了，似乎都有一些二七丫鬟的大小了，夭夭不由面色绯红，啐了一口，转身就关好房门。

“诶……唉。”萧湘莹也是目瞪口呆，完全没有想道夭夭姐突然闯进来，也是让他尴尬不已，而且自己也是有些担心，现在身体变化太大了，不光是胯下的阳根，还有胸部和那隐藏在阴囊下的小穴，自己等等得问问夭夭姐。

下了床，打开衣柜，换下亵裤，现在他觉得现在这亵裤穿着真不方便，然后从里面拿出一条蓝色广袖流仙长裙，穿在了身上。

重新坐回床上，轻咳了一声道：“夭夭姐，你可以进来了。”

夭夭听到小公子的声音，不由从瞎想中清醒过来，羞红着脸，推开房门，看到公子已经着装好衣物，明明是男子身，但是穿上一身衣裳后，加上漂亮的小脸蛋，不知道的都以为是哪家的闺女。

“公子，夭夭什么都没有看到。”夭夭一脸羞红，低着头，不看向自己公子。

“咳咳，夭夭姐，也没有什么，我也就是好奇而已，最近感觉身体变化好像有点大。”萧湘莹也只能这样胡扯来缓解尴尬，毕竟这种事情被人撞见，确实是很尴尬，而且还是平时那么痛爱他的夭夭姐，解释不好，怕会引起什么不好的误会。

“嘻嘻，公子真的是长大了呢。”夭夭开起了萧湘莹的玩笑，面色也逐渐恢复正常。

夭夭本来还想在说两句，但是想起来昨晚自家公子身体不舒服，很难受，也不知道好了没有，凑近了一些。担心道：“对了，公子你昨晚的身体不舒服，老爷说有药给你吃了，现在身体好些了吗？要我去找郎中过来看吗？”

听着夭夭姐的话，萧湘莹不由心中一暖，如果说真正对他好的，估计也就娘亲和夭夭姐了。不过夭夭姐在面前，夭夭姐身体处女的幽香不断传来，在看向夭夭姐那娇俏的面庞，和比正常发育二八年华少女还要好上不少的身材，那挺翘的屁股，隆起已经有规模的胸部，都在吸引着他的注意力，胯下肉棒已经有了抬头的迹象了。

“夭夭姐，我身体已经好了，不用担心不过夭夭姐，你刚刚应该没有看到什么别的吧？”萧湘莹有些不好意思的说，确实有点担心，故此在问。

听到公子的话，夭夭还以为公子在调戏她，不由将头又低了下去，面色又涌上绯红，羞声道：“哎呀…公子，我就看到了你那个羞人的东西，公子怎么还问，羞死人了。”

看着面前低头娇羞的夭夭姐，虽然低着头，但是还是看到夭夭姐那秀美的俏脸上带着绯红，诱人无比，萧湘莹心神一荡，不由下床，走到夭夭姐面前，脚尖轻掂，在夭夭姐红嫩的樱桃小口上亲了一下。

“呀！公子……你…”

夭夭低着头，感觉到公子走到了她的面前，还以为是要跟她说什么，结果公子居然偷偷亲了她一口，突然被吻，先是一惊讶，接着又是一喜，心头一羞，她也是很喜欢小公子的，平时夫人也有想要纳她入家门的意思，想到这里不由脸更红了，夭夭朱唇轻开嗔薄怒地说道：“公子你好坏，居然这样轻薄对夭夭。”

夭夭举起粉拳，在萧湘莹胸口拍了几下，发现公子胸部很是柔软。

“诶呦，夭夭姐，我身体痛。”萧湘莹突然说道，好像很是痛苦样子，实则是夭夭姐太诱人了，淫欲又充满头脑。

夭夭不由慌，刚刚会不会是自己拍打了几下公子胸部，引发旧疾了，慌了手脚急忙，扶住公子到床上道：“公子你没有事情吧，是不是夭夭伤到你了，你不要吓夭夭姐。”

“夭夭姐，我下面痛，你能帮我看看吗？”萧湘莹故作痛苦之色，手指着自己的胯下。

“呀！”

夭夭低头一看，吓了一跳，小公子身下的裙子，被一根棍装的东西顶了起来，好生吓人，不由想起来刚刚闯起来时候，看到公子正在把弄他那羞人的玩意，那个时候好像还是正常状态，现在好像不一样了，好吓人。

看到平时聪慧冷静的夭夭姐，被自己的肉棒吓了一跳，萧湘莹不由在心中觉得好笑，但是表面还是痛苦的道：“夭夭姐，你能不能帮我看看，小莹哪里痛。”

夭夭也是脸色憋红，她一个黄花大闺女的，哪里碰到过这种事情，但是看到小公子那么难受，她伸出纤纤玉手，将公子裙子解开，露出了被肚兜包裹的盈盈胸部，还有那让夭夭惊恐的大肉棒，只见大肉棒顶开了亵裤，露出一截棍身，和一个宛如鹅蛋大的龟头，紫红又带着光亮，上面还分泌着一些透明液体，夭夭腿都软了，自家公子，为什么哪里那么恐怖，要是日后夫人将自己许配给公子做妾，自己受得了吗？

“夭夭姐，就是哪里痛…能帮帮小莹吗？”萧湘莹面色痛苦，但是小手却是将亵裤脱了更下些，让大肉棒全部面貌暴露在夭夭面前。

“少爷…你哪里好恐怖………夭夭害怕…”夭夭颤声道，本来银铃般悦耳的声音，颤抖不已，红润的朱唇也是在微微打颤，看着少爷暴露出来的阳根全貌，又大又粗长，虽然公子阳根很白嫩，但是上面布着的青筋，让白净的阳根更加恐怖，这个东西哪里有人受得了，夭夭想道。

但是她不知道的是，她一直敬重爱戴的主母，昨晚已经享受过这根阳根了，还被肏得眼泪与口水其落，高潮迭起，最后还被射满了子宫。

“唔…夭夭姐，我要痛死了，快帮我摸一下，说不定就好转了，快夭夭姐。”萧湘莹不由痛哼几下的道，夭夭姐估计很快就会帮自己了。

听到公子的喊痛又加重了，夭夭不由羞红着脸，美目微闭，纤纤玉手颤颤巍巍的往肉棒处摸去。

看着玉手准备慢慢接近自己的肉棒，萧湘莹已经兴奋不已，在玉手快要触碰到时候，“臭阿哥，你怎么还没有起床，嫣儿来找你有事情。”这声音宛如黄莺出谷，清脆动人。

但是对于两人来说，门外响起了一个不和谐的声音，让两人都吓了一跳，夭夭也不由将手收回，朱唇轻喘。萧湘莹也赶紧将身上的衣物穿好，将肉棒强塞入亵裤中，有些顶得痛，端坐在床上，这凸起的痕迹，才没有那么明显，完全没有刚刚痛苦的一分半点影子。

夭夭看到公子居然那么利索，心中羞恼不已，知道公子在调戏他，还那么过分，虽然自己有了要嫁给公子的准备，但是那种羞人的事情，听年长的丫鬟说，都是洞房后，才进行的，少爷今天好过分，居然让自己这么做，想到这里，“哼”不由轻哼，从床上起来，头扭到一边，不看萧湘莹。

萧湘莹也是苦笑，自己这个妹妹，来得太不是时候了，现在估计夭夭姐已经在气头上了，而且自己欲火也被夭夭姐点燃了起来，唉，怎么办呢。

吱呀一声，门口被打开，一个小女孩站在哪里，长发如墨扎扎着一个待嫁发饰，一对可爱明亮的杏眼，挺翘的琼鼻，樱桃小嘴上带着一些红妆，一身芸梦衣裳，身下百褶裙子只过膝盖下些，露出小腿曲线优美，白嫩动人，让人想舔上一口，这个人除了自己的妹妹萧嫣妙，还能有谁？

“怎么感觉嫣妙妹妹，今天动人无比，完全没有以前的讨厌感觉。”萧湘莹心中想着。

“诶，夭夭姐姐你也在呀，我阿哥是不是又黏你啦？”萧嫣妙打趣自己阿哥道，自己平时喜欢捉弄阿哥，夭夭姐姐也会护着阿哥，不让她胡来，不过最近确实要对夭夭姐客气点，因为她听到一些小道消息。

夭夭听到这话，不由更加羞恼，心中暗暗骂了公子流氓几句，挤出一个笑容跟小姐道：“昨晚公子身体不适，奴婢有些担心公子，所以就过来看望公子。”

“夭夭姐姐，都跟你说了多少次啦，不用老是称自己是奴婢，多不好听，就没有见夭夭姐姐你在阿哥面前叫过自己奴婢，就是偏心。”萧嫣妙也是不满嘟着粉嫩小脸蛋道。

“好好，我的嫣妙小姐，夭夭知道错了，嘻嘻。”夭夭打趣道。这也不是故意的，就是在小姐面前，总有点放不开，可能是因为老爷太宠溺小姐，让下人们都有总敬畏的感觉，不像公子这般，开开玩笑，都是无所谓的。

看着两美在面前嬉笑，不光是秀丽美丽的夭夭姐，还有古灵精怪又带着娇媚的年幼血亲妹妹萧嫣妙，让萧湘莹肉棒剧烈跳动，肉棒顶亵裤着难受无比，妹妹在面前，又不想有太多的异样显露出来，赶紧打发妹妹走，好继续与夭夭姐缓解“痛苦”。

“咳，妹妹，你有什么事情吗？不好又想到什么鬼点子了？你昨天将我从秋千上摔下来，我还没有气消。”萧湘莹不由装作生气的样子，其实他生气也没有用，阿父在家，妹妹去说两句，自己又得乖乖陪她挨欺负。

萧嫣妙看到阿哥这副模样，也没有太在意，只想着昨晚傍晚看到那个东西，轮廓好大，自己从来没有见过，嘴角微微上扬，娇笑道：“夭夭姐姐，我娘亲好像找你有事情，好像要买什么药材，你赶紧过去，我找阿哥有事情。”

“啊？”

听到小姐的话，夭夭也是觉得有些诧异，小姐可从来没有找过萧湘莹有什么事情，平时就是恶作剧公子，不由担心道：“小姐，你不会又想什么法子欺负公子吧？”

“不是啦，不是滴啦，就是有点事情想问问阿哥，毕竟阿哥每天都泡在说书先生哪里，我想问的，阿哥应该知道。”萧嫣妙当然知道夭夭在想什么，但是她一直拿夭夭当姐姐看，用着撒娇的语气说道。

“你阿哥可是上知天文下知地理，你以后别欺负我，不然你想知道的，我不告诉你。”平时被妹妹欺负惯了，自从身体发生变化后，似乎跟妹妹说话的语气都硬起来了，以前都是唯唯诺诺的，生怕惹她不高兴，直接去跟娘亲说，或者阿父回来，跟阿父说，自己也得倒霉。

“诶？阿哥，你今天好像变化有点大，可是又说不上来，夭夭姐你还是快点去娘亲哪里吧，娘亲等久了，就不好了，娘亲今天似乎有些生气，父亲都在门外进不去，只能去偏房休息，不知道为什么。”萧嫣妙看着今天有点不对劲的阿哥，樱桃小口微张，咬着自己玲珑的手指，思考了一会后，就不想了，还是觉得看看昨天那个大东西是什么，而且娘亲也叫夭夭姐姐有事情，不能让娘亲久等了。

“哦哦，好的小姐，夭夭这就去。”夭夭听到夫人找自己，得赶紧过去了，怠慢了夫人不高兴就不好了。

看着夭夭姐都没有跟自己说再见就推门出去了，可见刚刚对于她来说，刚刚欲望上头，确实是做得太过了些。

看到夭夭姐离去，看向妹妹，没想到妹妹居然这么敏感，能这么轻易察觉出来他有异常，不知道她今天又要干什么，不过今天的妹妹真的好诱人，娇小可爱的面庞上又带着一丝妩媚，让他的肉棒不停抖动。

“嫣妙，你又有什么事情吗？不会又想捉弄我吧？”萧湘莹只能压制内心欲火，想问问妹妹为什么来找他。

萧嫣妙想起来昨天傍晚看到的庞大轮廓，不由心中好奇更盛，拉着阿哥坐在床上，细声娇道：“阿哥，你身上是不是有个大宝贝，昨晚嫣儿看到一些了，快让我看看。”

被妹妹问得莫名其妙的，萧湘莹不由奇怪道：“嫣妙我身上没有大宝贝，你不会又是想捉弄我吧？”

听着阿哥的话，萧嫣妙心中有一股气涌上来，在家里平时都是娇生惯养，阿父又宠她，平时问阿哥要什么，萧湘莹也只能给，今天居然不听她的了。

萧嫣妙不由从床上站起来，娇喝道：“你快点让我看看，不然等等我告诉阿父你欺负我，让阿父罚你，哼。”

见到妹妹无理取闹，让她看什么？自己身上哪里有什么大宝贝，真的是被宠坏了妹妹，萧湘莹无奈道：“嫣妙，阿哥我身上真的没有你说的大宝贝。”

见到平日被自己捉弄可笑的阿哥，居然还这样，都不听她的了。不由生气，嘴巴不由气鼓鼓的，两边腮边圆鼓鼓的很是可爱，双手握拳，生气的道：“我自己来找，臭阿哥。”

还没有等萧湘莹反应过来，妹妹萧嫣妙已经蹲下去，开始解他的裙子，不由大惊，连忙想制止妹妹，可是自己的裙子刚刚系上时候，因为妹妹来得太突然了，根本没有系好，只要轻轻一扯，就能扯下来，想阻止根本来不及。

“啪”的一声，一根又粗又长棍状东西，啪打在萧嫣妙嫩呼呼的脸蛋上，肉棒有些陷入脸蛋里，火热的温度和疼痛感从脸蛋不断传来，让萧嫣妙一时间大脑空白。

“啊啊啊啊啊！！！”

萧嫣妙反应过来，惊恐叫道。斜过眼看过去，发现一根白嫩嫩的，但是又粗又大，上面青筋暴起的棍状物，从阿哥裙子下蹦了出来，一下拍打在她小脸蛋，让她有些吃痛，这个东西太恐怖了，比昨晚看到的轮廓还大，棍状物体上的紫红头头分泌出透明液体，不断滴落在她的衣服上，而且这根狰狞的东西上还有些腥臭。

肉棒感受着妹妹萧嫣妙嫩呼呼脸蛋上传来的肉滑感，不由更更加硬直，欲望不断传来，已经将他的理智冲散，呼吸喘重。

“嫣妙，这就是你想看的大宝贝？现在你放它出来了，你要帮阿哥恢复正常。”萧湘莹低着头看着妹妹，看到她圆杏般的秀目里目光呆滞，樱桃小嘴张开，红嫩的粉舌很是诱人。

萧嫣妙被吓到了，她听府里老鬟女说过，男人胯下那里的一般都是不是太长，但是能长能短，很神奇，行房时候很快乐升天，但是男人行房都是很短，老鬟女说她到时候出嫁就能行房了。

之前也追问过，但是那个老丫鬟不肯多说了，说待嫁闺女知道那么多就好了，这也像是蚂蚁挠心一样，府内就阿哥和父亲两个男性，昨天模模糊糊看到阿哥胯下那个粗大的轮廓，让萧嫣妙内心的好奇也被勾起来了，想见识一下，所谓能让人快乐的东西是什么。平时萧嫣妙都是在府里，能玩的都玩腻了，对新事物极其有执念，特别是老丫鬟那句能让极乐升天，一直让她念念不忘。

没想到今天扒了阿哥裙子，便看到了那么庞大狰狞的阳根，让萧嫣妙错愕不已，心中已经升起了害怕的念头，因为面上的东西太恐怖了，而且好烫。

“阿哥，嫣儿突然想起来有事情，还要去见阿父，就帮不了阿哥了。”说罢，萧嫣妙就想起身，逃离这里，阿哥哪里太恐怖了，怎么可能给女人极乐，那个老丫鬟骗人！

萧湘莹已经被妹妹挑逗起来了火气，怎么可能让妹妹离开房间，一只手按住萧嫣妙的小脑袋，让她动弹不已，另一只手扶住肉棒，在萧嫣妙光滑脸蛋上摩擦，舒服不已，感觉到胯下的小脑袋发出哼哼的声音还在不断挣扎，松开妹妹的脑袋，肉棒也从妹妹的脸蛋上滑走，从萧湘莹现在的角度看，妹妹在自己胯下，一根白玉肉棒耸立在妹妹可爱的面庞上方，肉棒长度居然比妹妹的脸还长出一截，肉棒的阴影可以挡住妹妹一半的面庞！

感觉到阿哥按着自己头，不断用他那个大东西磨自己的脸蛋，感觉很烫，萧嫣妙不断挣扎，总于感觉大东西离开了自己的面庞，没有起身，抬头就想骂阿哥，等等让阿父教训刚刚，可是一抬头，看到庞大的棍状物体在她眼前，上面还不断滴落液体，滴在她心爱的衣服上，而且阿哥现在按住自己的脑袋，自己动弹不已，从来没有人这样对过她，害怕不已。

看到妹妹又像傻了一般看着自己的一跳一跳大肉棒，萧湘莹柔声道：“嫣妙妹妹，这大宝贝好像很难受，你用手帮阿哥缓解一下，好么？”

萧嫣妙听到阿哥的话，让她想起老丫鬟说的这个东西能让人享受极乐，心中好奇，而且自己臭阿哥按住她的小脑袋走不了，萧嫣妙不由伸出青葱小手，慢慢的摸向那让她心生恐惧巨物

“呀！好烫！”当萧嫣妙握住那根自己一只手根本握不住的巨物，一种火热的感觉从手上传来，虽然烫，但是好像很舒服，不由发出了惊讶声音。

“嘶…好舒服，嫣妙手快动起来。”萧湘莹感觉到妹妹的手冰凉又柔软，握住自己的肉棒舒服不已，让自己妹妹快些动起来，自己血亲妹妹在帮自己撸肉棒，太爽了。

听到阿哥的话，以为握住就可以的萧嫣妙不由将手缓慢动了起来，从棍身滑动到了棒头，又滑动棍身，青葱小手不一会沾满了鹅蛋大的龟头分泌液体，肉棒不一会就湿漉漉了，感觉到手上的湿润和火热，萧嫣妙不由加快小手滑动的速度，另一只手也加入进来，速度不断加快，不一会滋滋滋的摩擦的声音就响起。

萧湘莹仰着头一脸享受，妹妹小手宛若无骨，两只手握住自己的肉棒撸动，自己亲妹妹在帮自己撸肉棒，而昨晚刚刚内射娘亲，想想心头火热无比，幻想着娘亲和妹妹在床上，掰开诱人的肉穴，让自己肏得幻想，刺激无比。

“臭阿哥的大宝贝…好烫……好大…嫣儿手累…不想玩了……”萧嫣妙撸动肉棒了两百多下，虽然那种火热的感觉让自己手有些舒服，但是撸动久了，便手累无比，而阿哥的大宝贝还是生龙活虎，好像更大了一些，而且粗硬无比，但是真的让人享受极乐吗？自己的小手也黏糊糊的了，而且现在手好累，不由抱怨。

还沉浸在母妹两人母女丼的幻想中的萧湘莹，听到妹妹的话后，低头看着妹妹，可爱精致的面庞上带着一些怨气，但是有着痴迷神色，似乎对自己的肉棒很痴迷。

“嫣妙你手累的话，就用小嘴舔舔，比糖葫芦还好舔，阿哥不骗你？”萧湘莹带着诱惑的声音道，在引诱着才10岁的亲妹妹，用樱桃小嘴帮他吸允肉棒。

“真…真的吗？”萧嫣妙听到自己阿哥的话，看着粗大白玉棍身，不由将握住肉棒的双手滑动到棍根，然后嘟着小嘴，粉唇微张，一条粉嫩的小舌伸出，舔舐到肉棒上，感觉到火热袭来，然后似乎还些许甜美的感觉，好像臭阿哥没有骗自己，不由小嘴一口亲到棍身上，吸允着棍身，小粉舌不停在棍身上滑动，碰到暴起的青筋时候，还调皮的用舌头顶一下，越来越起劲。

“哦～嫣妙妹妹……你怎么…嘶～你怎么这么会？”萧湘莹本来以为妹妹会嫌弃，没有想到妹妹直接舔弄他的肉棒，那种湿糯舌头滑过肉棒的感觉让他销魂不已，还有妹妹小嘴不断亲她肉棒各处，根本不像是一个未出阁小女孩能有的技巧，难道是自己给她买糖葫芦，吃出来的？萧湘莹心头莫名浮出这个念头。

“臭阿哥…唔……大宝贝这么硬…还有这么烫……不过好好吃…嫣儿喜欢吃……”萧嫣妙用着她那稚嫩的声音说道。

如果有丫鬟在门外听到，还以为公子和小姐的关系变好了呢，公子买了好吃的东西，让自己妹妹开心，里面肯定是兄妹和睦的景象。

“嫣妙妹妹…你开心就好……帮阿哥含一下前端的头头好吗？”萧湘莹被妹妹舔棍身舒爽无比，但是妹妹只舔不含，总是感觉好像少了什么。只能开口让妹妹来做，被小嘴玩弄肉棒自己也没有体验过，本来被舔舒服不已，但是让妹妹含肉棒龟头，心头突然就冒出来这种念头。

萧嫣妙不由将小嘴从肉棒上离开，粉唇张启，粉嫩小舌头上还有一根透明丝线连着肉棒棍身，看着被自己舔着已经布满自己口水的大宝贝，红晕已经布满小脸，诱人无比。而且萧嫣妙都没有发现，自己裙下的亵裤中间已经湿润不少，只觉得下体平时尿尿的地方有些痒痒的。现在阿哥自己让含下大宝贝，这么大这么粗，怎么可能含下！

“阿哥，我含不下……嫣儿怕…”萧嫣妙只能怯怯的说道。

“嫣妙妹妹，不怕、不怕，你先含住大宝贝头头，然后在慢慢进去，过一会，就会有比蜜糖还好吃不知道多少的东西出来。”萧湘莹引诱着年幼的妹妹，帮他含肉棒，心中快意无比，平时总是给自己找麻烦的妹妹，不光舔了自己肉棒，还要含进去，等等狠狠射她一嘴浓稠精液！

“真的吗？阿哥你别骗我，骗我我去找娘亲评论。”萧嫣妙抹了抹嘴边的口水，被萧湘莹的话吸引到了，平时她就很少出门，只能在家中无趣的很，出门吃过最好吃的就是蜜糖了，阿哥的大宝贝居然能有比这还好吃的东西，那自己以后天天要来吃。

想罢，萧湘莹将两只小手握住阿哥的棍身，固定好位置，免得等等比蜜糖还好吃的东西出来了，洒落了就不好了。轻启粉嫩小唇，吻住自己阿哥的大宝贝头头，不敢看大宝贝，紧闭双目，因为根头太过于庞大，只能艰难又缓慢吞进去，不一会就感觉到自己嘴里被填充满了，大宝贝上火热布满了自己整个小嘴，好舒服哦。自己应该含下了不少，萧嫣妙心里想着，睁眼一看，发现自己才含下阿哥大宝贝的头头，后面的棍身，仿佛是无穷无尽般，阿哥大宝贝等等不会还要进来，嫣妙已经含不下来。

萧湘莹低头看着妹妹小嘴才堪堪含下自己的大龟头，自己的龟头将妹妹的红唇撑得一个大大圆形，不露一丝漏缝，感觉龟头像是进入了温柔的小窝中，软嫩又湿滑，很是让萧湘莹享受。

“嫣妙用你舌头动起来，你小嘴裹着阿哥的大宝贝好舒服，唔……对…就这样…嫣妙，阿哥好像没有那么讨厌你了。”萧湘莹这时才清晰的体会到妹妹萧湘莹小口的美妙之处！听了他的话后，妹妹用她那滑腻柔软的嫩舌与大肉棒不断地交缠，小舌头四处舔动，无比柔软的小香舌令萧湘莹有点魂飞九天，狠不得直接将妹妹的衣裙撕裂，狠狠肏弄自己身前的吸允肉棒的亲妹妹！

“咕叽…噗滋…滋滋…咕叽…咕叽”房间里只有这声音不断响起，萧嫣妙不断吞吐着萧湘莹的大龟头，发出淫荡的声音。

感觉到妹妹的吞吐动作太慢了，不太够爽，萧湘莹伸手按住妹妹的后脑，加速妹妹的吞吐速度，在妹妹萧嫣妙狭小温热口腔中进出。

看着妹妹可爱的面庞，时不时一边鼓起一个半圆的鼓包，一会又到另一边鼓起，加上妹妹吞吐肉棒的淫靡声音，让萧湘莹都快把持不住了。

看着妹妹可爱的面庞，时不时一边鼓起一个半圆的鼓包，一会又到另一边鼓起，加上妹妹吞吐肉棒的淫靡声音，让萧湘莹都快把持不住了。

萧嫣妙觉得阿哥的大宝贝越来越好吃，居然无师自通般的，不断她扭动娇小臻首，吞含住这粗度、硬度、口感、都极佳的大宝贝拼命吮吸、舔弄、套动，替平日总是欺负的阿哥口交。

妹妹，阿哥的好东西要出来，接好了妹妹。”

肉棒在妹妹的小嘴温软湿润，香舌柔腻十足舔弄下，感觉到马眼不断酥麻，精液要射了出来，用手按住妹妹的臻首不断加速，鹅蛋大的龟头在妹妹的小嘴里不断进出，似乎太过激烈，妹妹不断用小手拍打自己的大腿，在肏弄妹妹小嘴几下，胯下猛得一用力，肉棒居然在顶进妹妹小嘴一截，感觉到妹妹口腔深处紧致，马眼一松，庞大的精囊不断抖动，一股股浓稠白色精液喷射在血亲妹妹萧嫣妙的口腔深处里，“噗嗤噗嗤噗嗤”声音不断响起,同时也感觉小穴处不断汁液流出，与他射精的节奏一致，肉棒处有射精的满足感，而小穴处则是一种空虚感觉，两种感觉相交，让萧湘莹体验很是奇特。

闭着眼睛享受在妹妹口腔深喉内射，过了一会感觉射得差不多，才意识到妹妹没有声音了，而且也动作了，心中一惊，低头一看，发现妹妹萧嫣妙那对圆杏妙眼已经翻白，娇小面庞面色憋红，琼鼻处一个鼻孔流出浓稠的精液，另一个鼻孔处冒出白色的泡泡，泡泡不断破裂，然后又冒出来一个，小嘴被肉棒撑出惊人的弧度，肉棒进入了一小截，妹妹萧嫣妙喉咙处居然拱起来一个弧度，两只小手无力下垂。

虽然妹妹现在很淫荡，但吓得萧湘莹没有心情观看，连忙将大肉棒从妹妹娇嫩口腔深喉里拖了出来，“啵”的一声，肉棒离开妹妹小嘴，萧嫣妙嘴上一条晶莹的口水连着拔出来的肉棒，还没有来得及欣赏，然后妹妹就“呕”的一声，从小嘴中吐出来一泡泡浓精，萧湘莹等妹妹吐完自己的精液，刚刚想扶住妹妹，结果妹妹直接趴下地板上，“啪嗒”稚嫩的娇羞小脸直接砸在地板上自己刚刚吐出来的精液，小嘴不断蠕动，妹妹居然在吸食地板上的浓精，还好没有出事情，萧湘莹心中一松口气，然后听到妹妹在喃喃什么，不由蹲下听妹妹在说什么。

“臭…阿哥……居然这样…对嫣儿……嫣儿难受死了……不过大宝贝射出来…这白白的东西……好好吃…咕叽…咕叽咕叽…咕叽…”萧嫣妙只觉得刚刚自己好像确实有一种升天美妙感觉，虽然被阿哥的大宝贝捅得很难受，但是大宝贝刚刚射出来那种热浪般液体，冲刷着自己的神经，自己下身哪里居然也有水水泄了出来，好羞人，阿哥的白花花东西好好吃，甜甜的…果然比蜜糖还好吃，嘻嘻嘻。萧嫣妙心中想着，小嘴对地板上的精液从慢慢吸食到快速吸允着，发出母猪吃食时，发出的咕叽咕叽声音。

蹲着的萧湘莹嘴角不由上扬，看着趴在地上的妹妹喃喃，心中莫名有一种念头，他的精液会让女性喜欢无比，果然如此，现在妹妹那年幼的娇躯也有着些许玲珑曲段，诱人无比，让在胯下的刚刚射过一次的肉棒，又直直耸立。

“嫣妙妹妹，你还想不想要更多？”萧湘莹淫欲上头盯上了妹妹的处女小穴，笑着说道。

“嗯～臭阿哥……把嫣儿弄得好难受…不想在来了…呀！大宝贝怎么还是这么大！”将地板上的浓精吸食得差不多的萧嫣妙双手支持起娇小身躯，抬起头来，看到阿哥跨中的大宝贝还是那么直立粗大，不由又吓了一跳。

“妹妹在帮帮阿哥，等等阿哥让你体验什么是快乐。”萧湘莹看到妹妹面庞上都是白稠稠精液，心中火热，才懒得妹妹的抗议，将妹妹抱了起来，一双手直接将妹妹喜欢的衣裙撕开了，脱下妹妹亵裤和肚兜，然后将妹妹的脸蛋上的精液擦干净，亲了妹妹脸蛋一口，将妹妹放到床上，然后用着火热的眼神，看着妹妹的娇躯，还没有发育开的娇躯，娇嫩无比，红白交互，微微隆起的小胸，稍微挺翘的屁股，白嫩小腿，如果在过几年，肯定会长得极其夸张，遗传娘亲丰腴的身材，妹妹肯定差不到哪里去。

“萧湘莹！你居然敢撕我衣服，我生气了……我要告诉阿父，你欺负我，哼！”萧嫣妙发现自己喜欢的衣物被阿哥毁坏，心中生气，警告阿哥，完全没有察觉阿哥的状态不对。

虽然刚刚阿哥射出来的东西很好吃，但是过程难受，以后得想别的办法才行。没有多少性概念的萧嫣妙这样想着。

“你告诉阿父也没有用，阿哥要用你解决大宝贝难受问题。”说完用双手伸到妹妹的双肋下，将妹妹提了起来，妹妹面对自己，被自己提起来浮空着，妹妹那已经湿润的只有些许阴唇粉肉翻出的小穴已经对准鹅蛋般大的龟头，只要萧湘莹将双手放下，这庞大的肉棒就贯穿妹妹的小穴。

“阿……阿哥你要干什么……放下我…别这样…嫣儿还有守宫砂在，阿哥你破了嫣儿的身子，嫣儿要被阿父打死的。”萧嫣妙突然想起来那老丫鬟的话和教的不多性知识，要是哥哥那大宝贝插进我的谷穴，嫣儿就破身了，守宫砂就回来不在，阿父说过要是守宫砂就不在了，阿父要打死嫣儿的，慌张结结巴巴的说道，让哥哥停下行为。

浑身欲火的萧湘莹也是惊醒，看向妹妹肚脐下的小红纹，才察觉刚刚居然对妹妹做出这种事情，没想到淫兽对自己的影响这么大，不过也没有什么心里负担，还有点期待妹妹的小穴什么滋味，跟娘亲肥美厚穴比起来怎么样？如果自己要是破了妹妹的守宫砂，按照阿父的脾气，真的可能打死妹妹，不过妹妹这块美肉，自己得吃下才行。

恋恋不舍的用大龟头在妹妹的小穴磨蹭了几下，就将妹妹放下来，看着面前生气鼓嘴的妹妹，将肉棒放回亵裤，去衣柜拿了一套精致的衣裙给妹妹，柔声道：“阿哥错了，这套你以前闹着要的罗尚衣裙就给你了，不过今天的事情不能告诉阿父和娘亲，不然以后的白花花好吃的你以后就吃不到了。”

“呀！罗尚衣裙哥哥你真的给我吗？我不跟阿娘和阿父说，嘻嘻，哥哥最好了。”萧嫣妙直接将衣裙从萧湘莹手上强了过来，就将刚刚的差点被破处的事情抛之脑后，赤裸的拿着衣裙不断打量。

看着妹妹一副开心的样子，那赤裸的小娇躯，让萧湘莹馋得不行，但心中松了一口气，不过也有些肉痛，这套衣服是娘亲从京城外婆家里拿过来的，当做生辰礼物送给自己的，衣裙布料是冰蚕丝做成的，夏天穿着冰凉爽快，知道妹妹一直馋着这套衣服，但是一直没有机会从哥哥哪里夺过来，为了安抚妹妹，只能送出去了。

看着已经坐在床上不断揣摩衣裙的妹妹，双腿神秘之间，一条小逢在其中，很是诱人，但是不能破妹妹处女，收起心中淫念，看向妹妹秀发上还有些白色结块物，将房中的水桶提了过来，拿一条毛巾打湿，打理一下妹妹头发上白色结块，过一会才清理干净。

“嫣妙妹妹，赶紧穿上衣服，不然哥哥等等不送你了。”萧湘莹赶紧说道，怕等等忍不住了，就将妹妹肏了。妹妹的娇躯虽然比不是娘亲的丰腴饱满，但是娇小别有一番风味。

“哼～不要，我这就穿。”萧嫣妙语气中带着欢喜，完全忘记了刚刚哥哥对她做的事情。

看好穿好衣裙的妹妹，娇嗔可爱，一身浅蓝罗尚衣裙，增添几分美色。

“嫣妙，你可记得，今天的事情不能阿父、娘亲说，你准备回去吧。”萧湘莹按耐住内心的火热说道，让妹妹萧嫣妙回去自己的房间，别在来找自己，真的怕将妹妹给“吃”了。

“哼，我这就回去了，衣服我就拿回去咯。”萧嫣妙带着调皮的语调说道，就是除了本来银铃般的声音，有了一些沙哑，在她内心里也是开心无比，不仅吃的比蜜糖还好吃的东西，就是前面很难受。还拿到了心心念念的衣裙。带着开心的步伐，一蹦一跳的出了房门。

看着妹妹的身影消失，过了一会，萧湘莹心中欲火慢慢消散，才冷静思考刚刚发生的事情，按照自己的性子，根本不可能对妹妹做出那种事情，淫兽对自己影响太大了，必须得找到克制它的办法！

等待胯下的肉棒不在顶开亵裤，慢慢软了下去后，换了一条亵裤，整理好凌乱的衣服，准备出门找听书先生，打算侧敲旁击，问问些事情。

第四章