Wang Chunlan, một phụ nữ trưởng thành 45 tuổi, cao 160 cm và nặng 140 kg. Cô ấy xinh đẹp, mập mạp và quyến rũ. Cô ấy thích tán tỉnh đàn ông. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông to, đôi chân đẹp và bàn chân mềm mại. Cô làm thư ký trong một doanh nghiệp nhà nước. Cô thường xuyên vặn mông, đưa ngực cho tổng giám đốc công ty Yang Wei và dụ dỗ Lão Dương quan hệ tình dục với mình. Cô ấy được thăng chức và tăng lương.

Vào ngày này, trời đã là một ngày hè nóng nực. Wang Chunlan chỉ mặc một chiếc váy nịt ngực che đi bộ ngực khủng. Cô ấy không mặc áo ngực hay đồ lót. Cô thu hút rất nhiều ánh nhìn thèm muốn trên đường đi làm. Trên xe buýt, cô bị người ta lén lút thao túng, nắm lấy một nắm mông đầy đặn. Cơn đau khiến cô gần như hét lên.

Đến công ty, trước tiên hãy đến văn phòng của Yang Wei. Lão Dương nhìn thấy nhân tình tới, lập tức đuổi các cô lao công ra ngoài, đóng cửa lại. Vương Xuân Lan nịnh nọt nói: "Vội vàng như vậy làm gì vậy? Giống như mấy trăm năm không biết mùi vị của thịt vậy." Dương Vi bình tĩnh nói, kéo váy Vương Xuân Lan lên, lộ ra thân hình mập mạp, trắng nõn mềm mại. Thời tiết nóng bức đến nỗi Vương Xuân Lan đổ mồ hôi hột, toát ra khí chất oi bức đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực khủng vốn đã to hơn cả bụng của cô bỗng nhiên lộ ra, da thịt gợi cảm nằm khắp nơi. Bụng dưới của Vương Xuân Lan mập mạp, mịn màng và trắng trẻo. Cô cố tình đẩy ngực về phía trước và ngửa mông ra sau. Cô ấy có một lượng lớn lông mu mềm mại như một khu rừng. Cặp mông cô béo như núi, trắng nõn và phồng lên.

Yang Wei nhìn thấy con cặc của mình giơ cao và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Thân hình mập mạp và đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đã khơi dậy ham muốn thú tính của Lão Dương. Anh ta lao tới và đánh Vương Xuân Lan ngã xuống bàn. Anh vội ôm lấy núm vú nâu to như quả nho, tức giận hét lên: “Tôi muốn uống sữa!” Sau đó, anh ta bắt đầu mút điên cuồng. Vương Xuân Lan choáng váng trước hành động đột ngột của Lão Dương. Phải một lúc lâu cô mới định thần lại, vội vàng khuyên nhủ: “Đừng làm vậy, người ta sẽ nghe thấy.” Lão Dương hét lên: "Ta sợ hắn ngưỡng mộ! Ta đụ ngươi một hai ngày, đã lâu là bí mật!" Sau đó, anh ta càng hung hãn tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Xuân Lan, bắt đầu liếm và hôn từ bụng cô, tiến đến vùng lông đen của Vương Xuân Lan.

Vương Xuân Lan cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Cái lưỡi thô ráp và cái miệng to của Lão Dương đi thẳng vào âm hộ của Vương Xuân Lan, nhấc một lọn tóc lên, thè lưỡi ra mút môi âm hộ của Vương Xuân Lan, khiến Vương Xuân Lan rên rỉ. Thấy đùi của cô gái rất đẹp, Lão Dương nhấc một cái chân mập mạp lên, nắm lấy bàn chân ngọc nuốt một ngụm, thỉnh thoảng dùng tay nghịch cặp vú dâm đãng.

Vương Xuân Lan bị Dương Vi chơi đùa sau khi ngơ ngác, cảm thấy rất thoải mái. Khi Dương Vi lại nhắm miệng vào âm đạo và tham lam liếm nó, Vương Xuân Lan không khỏi đi tiểu khắp mặt Lão Dương. Dương Vi mừng quá, há miệng uống hết. Anh cảm thấy hưng phấn đến phát điên, máu sôi sùng sục, dục vọng thú tính trỗi dậy. Vì thế Dương Vi nhanh chóng cởi trần, hung hăng liếm lỗ mỡ, không ngừng cắn lông mu. Vương Xuân Lan đau đớn rên rỉ lớn tiếng, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ. Dương Vi đã uống hết từng giọt.

Sau khi uống tinh dịch, Lão Dương vẫn cảm thấy mơ hồ về dục vọng trong lòng nên lấy bữa sáng ra một miếng giăm bông, nhét vào âm đạo của Vương Xuân Lan, khiến cho miếng giăm bông ngập đầy kinh nguyệt của người phụ nữ. Anh giữ nó trong âm đạo rất lâu trước khi lấy ra. Sau đó, anh ta ngấu nghiến nó và hét lên rằng anh ta hài lòng. Anh ta còn cho nửa cốc sữa vào lỗ âm đạo của Vương Xuân Lan, uống hết trong một ngụm.

Sau khi ăn bữa sáng thịnh soạn này, Lão Dương trở nên mạnh mẽ hơn, lấy dương vật dài 25 cm ra và đâm mạnh vào âm đạo của người phụ nữ! Anh ta nắm lấy một bên đùi của Vương Xuân Lan và đặt nó lên vai anh. Anh lao về phía trước như một con lợn rừng đang động dục và đụ cô một cách điên cuồng. Wang Chunlan bị cưỡng hiếp đến chết và phát ra tiếng hú nguyên thủy nhất của con người. Ngay cả chó bảo vệ của công ty cũng không khỏi hưng phấn mà sủa nhảy nhót, còn chó thì tè bậy. Tiếng hét của Wang Chunlan đã khiến Lão Dương đụ cô một cách thô bạo hơn, khiến người phụ nữ hét lên đau đớn. Lão Dương Vi không thể chịu đựng được nữa, hét lên điên cuồng, tinh dịch của hắn điên cuồng lao tới, từng giọt cuối cùng đều phóng vào tử cung của Vương Xuân Lan!

Sau khi Lão Dương xuất tinh, hắn ra lệnh cho Vương Xuân Lan liếm sạch cặc mình. Anh ta lật ngược Vương Xuân Lan, dang rộng hai cái mông trắng nõn của cô rồi thọc vào lỗ đít và âm đạo của Vương Xuân Lan. Lão Dương không khỏi hưng phấn lần nữa, không biết ngượng mà liếm hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú của Vương Xuân Lan. Âm đạo của Vương Xuân Lan ngứa ngáy, nước chảy ra, chỉ đủ làm ướt lỗ đít cô. Yang Weiwei hét lên, thọc hai ngón tay vào lỗ đít của Wang Chunlan, di chuyển sang trái và phải, lấy một nắm tinh dịch chạm vào, sau đó cầm lấy dương vật của anh ta và xâm nhập hoàn toàn!

Vương Xuân Lan gào khóc cầu xin sự thương xót. Con cặc khổng lồ của Yang Wei được quấn chặt trong lỗ đít săn chắc của người phụ nữ, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Lão Dương quát: “Ta muốn cứng, ngươi còn muốn mềm!” Nhưng nó quá chật và khó co giật nên anh chỉ có thể vung nó sang trái và phải. Khi Vương Xuân Lan hậu môn cực kỳ đau đớn, nàng cũng cảm thấy vô cùng dâm đãng, cùng Lão Dương rên rỉ điên cuồng. Bởi vì Dương Vi đã xuất tinh một lần, toàn thân tê dại, không nhịn được mà tinh dịch lại dâng lên, tràn vào trực tràng của người phụ nữ.

Yang Wei vội vàng nhét con cặc của mình vào miệng Wang Chunlan và yêu cầu người phụ nữ xoa bóp con cặc đang mệt mỏi của anh để duy trì nhiệt độ, độ cứng và sức mạnh... Yang Wei đã cưỡng hiếp Wang Chunlan tổng cộng sáu lần lần này, đụ Wang Chunlan cho đến khi cô bất tỉnh. Khi cô bước đi, mông cô đều nâng lên và hai chân dang rộng, điều này thu hút ánh mắt dâm đãng của đàn ông.

Lúc này, chồng của Wang Chunlan (biệt danh là "thằng khốn nạn") cũng ở phía bên kia tòa nhà công ty, ôm vợ của Yang Wei là Shen Julin và đụ cô ấy một cách hung bạo. Thì ra, “thằng khốn” biết vợ mình bị tổng giám đốc đụ nhiều lần nên đã cưỡng bức vợ của Yang Wei là Shen Julin. Nhờ tập luyện nhiều năm, Lao Wang đã trở nên khỏe hơn và cặc của anh cũng dày dặn hơn. Anh ấy đã giành được sự khen ngợi và công khai từ Wang Chunlan. Shen Julin, một con đĩ, từ lâu đã không thể cưỡng lại việc quan hệ tình dục sau lưng Yang Wei để trả thù cho sự lăng nhăng của Yang Wei.

Shen Yilin 42 tuổi, ngoại hình như một quý cô, cao 157 cm, nặng 110 pound, nhỏ nhắn và bụ bẫm, ngực khủng, mông mỡ, chân đẹp và bàn chân nhỏ. Sau khi Wang Chunlan vào văn phòng của Yang Wei, Lao Wang đã đột nhập vào văn phòng của Shen Julin. Không nói một lời, anh xé quần áo của Thẩm Julin, đặt lên bàn. Không cần thực hiện bất kỳ bài tập khởi động nào, anh ta đổ một ly sữa lên cặc của mình và đưa thẳng vào âm đạo của Thẩm Julin! Shen Julin hét lên đau đớn và gần như chết. Lúc này, Lão Vương tình cờ nghe thấy tiếng Vương Xuân Lan và Dương Uy đánh nhau cách đó năm mươi mét. Anh ta trở nên tức giận và đụ Shen Julin một lúc bất kể sống hay chết. Anh ta nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Shen Julin và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Sau đó hắn nhấc bàn chân nhỏ bé của Thẩm Julin lên, ôm vào trong, chảy dãi dã man.

Thẩm Quân Lân nhịn không được đi tiểu dữ dội, nhưng Lão Vương lại dùng cốc giấy bắt lấy, một ngụm uống hết. Sau đó, thú tính của cô trỗi dậy và cô bị cưỡng hiếp nặng nề đến mức Shen Julin xuất tinh năm lần trong năm phút - trung bình một lần mỗi phút! Lão Vương ép Thẩm Julin liếm hết tinh dịch trên cặc của mình, cắn vào lỗ đít của Shen Julin một cách không biết xấu hổ, lấy một sợi dây và một máy biến áp, cắm điện thẳng vào âm đạo của Thẩm Julin! Người phụ nữ kêu lên đau đớn, Lão Vương lại một lần nữa giơ cặc lên cao và tổng tấn công vào âm đạo của người phụ nữ. Giữa dòng điện và tiếng kêu của Thẩm Julin, tinh dịch của Lão Vương cuối cùng cũng lao ra ngoài.

Lao Wang và Yang Wei đụ vợ của nhau và tiếp tục tàn phá Wang Chunlan và Shen Julin trong hai giờ trước khi cuộc chiến kết thúc một cách hài lòng.
