Abin đang nằm trên mép cửa sổ. Gió rất mạnh. Anh nhìn xuống những mái nhà đầy màu sắc có độ cao và khoảng cách khác nhau. Anh hít một hơi thật sâu. Ông đoán rằng Đài Loan có thể là quốc gia có nhiều gạch amiăng nhất thế giới.

"Nơi bạn sống thật kỳ lạ!" anh hét vào gió, nhưng Xuemei không trả lời.

Xuemei sống ở tầng trên cùng của tòa nhà.

Đúng là đỉnh cao! Trên nóc tầng 25, một nhà kho nhỏ được xây bằng gạch trên mái nhô ra của thang máy mái nên khi Abin theo cô lên sân thượng, cô thực sự phải leo lên một chiếc thang thép lơ lửng trên tường để đến được lâu đài trên không của mình.

“Cậu cứ bò loanh quanh thế này cả ngày à?” Anh không thể tin được.

"Ở đây an toàn và yên tĩnh!" Tuyết Mai nói.

Nhưng một khi bạn bước vào căn gác nhỏ, bạn sẽ thấy một thế giới khác biệt. Phòng của Xuemei tuy đơn giản nhưng lại được bày biện rất ấm áp.

Abin ngồi xổm trước kệ sách kết hợp của cô ấy. Mỗi kệ được che bằng những tấm rèm nhỏ được khâu bằng tay. Chiếc giường sofa trên sàn cũng được trải những tấm ga trải giường ren mịn. Chiếc bàn tròn có thể gập lại được phủ một tấm khăn trải bàn bằng lưới theo đường chéo. Một cuốn lịch vải batik treo trên tường. Một chiếc vỏ sò cỡ cái bát được đặt trước chiếc gương trang điểm nhỏ. Ngay cả đèn điện cũng được che bằng đèn lồng giấy.

“Anh đã tự mình làm tất cả những điều này à?” Abin hỏi.

"Vâng."

Abin tò mò sờ sờ xung quanh, nhìn từ trên xuống dưới, nhưng anh luôn cảm thấy căn phòng này có gì đó không ổn, có gì đó rất không ổn.

"Phòng tắm và nhà vệ sinh của bạn ở đâu?" Abin hỏi.

"Nó ở ngay bên ngoài cửa sổ của bạn!" Tuyết Mai nói.

"Cửa sổ...ngoài cửa sổ?" Abin nhìn xuống và thấy đó chỉ là một cái bục nhỏ rộng khoảng 70 đến 80 cm tính từ chân tường. Không có nơi trú ẩn, thậm chí không có lan can. Quả thực có dấu vết giặt giũ trên mặt đất.

"Anh... anh sống ở... nơi này... nơi này..." Abin thực sự không thể diễn tả được cảm giác trong lòng: "Bố mẹ anh nếu biết được sẽ khóc!"

“Rất có thể,” Tuyết Mai mặt không biểu tình nói, “Nhưng tôi không có cha mẹ.”

"..." Nghe được câu trả lời này, Abin cảm thấy ngu ngốc và xấu hổ.

Tuyết Mai rất bình tĩnh. Cô lấy ra hai mảnh khăn giấy và lau mồ hôi trên mặt. Cô quỳ trên giường sofa, đang định cởi khóa váy thì phát hiện Abin đang chăm chú nhìn mình.

"Chào!" cô ấy nói.

"Hả?" Abin vẫn đang nhìn cô.

"Chào!" cô ấy nói lại.

"Cái gì?"

"Tôi cần thay quần áo."

"Ồ..." Abin đột nhiên hiểu ra, quay người lại nằm ở bệ cửa sổ, chớp mắt thổi gió.

"Được rồi." Một lúc sau, Xuemei ở phía sau nói.

Abin rút lui nhưng không quay lại. Anh ta đang nghiên cứu hai mảnh gỗ kỳ lạ được đóng đinh vào cửa sổ.

"Đây là cái gì?" anh ấy hỏi.

Xuemei đã mặc áo phông và quần đùi. Không nói một lời, cô bước sang một bên và nhảy lên. Cô dễ dàng bước lên khối gỗ rồi trèo lên tường, mở cửa chớp và bước vào.

"Ờ!" Hôm nay Abin có nhiều điều khiến anh ấy ngạc nhiên.

Cây ngang cao khoảng hai mét rưỡi. Anh không nói nên lời và choáng váng trong vài giây, sau đó làm theo gương cô và leo lên.

Abin thò đầu ra khỏi cột và có cả một thế giới khác.

Phòng Xuemei ban đầu là phòng máy của tòa nhà. Đó không phải là một cửa sổ ngang. Đó là một chiếc cống hộp hẹp được khoét ra khỏi tường và treo bên ngoài. Nó rộng khoảng ba feet và cao bằng nửa người. Mặt trước hoàn toàn mở, được bao phủ bởi hàng rào sắt thưa thớt. Không rõ máy móc ban đầu được đặt ở đó là gì. Có hai hoặc ba chốt mở rộng khổng lồ còn sót lại trên sàn và có một cái vòi nhỏ ở trong góc.

Xuemei đang ngồi ở mép cửa, chân cô thõng ra khỏi lan can. Nắng đã chói chang nhưng thời tiết vẫn oi bức nhưng chiếc cống hộp nhỏ thỉnh thoảng lại thổi vào những làn gió mát, tạo bóng mát dễ chịu.

Xuemei đang tựa vào cột hàng rào, lo việc riêng của mình thì Abin trèo lên phía sau cô. Tầm nhìn bên ngoài hàng rào rộng hơn, bao gồm cả dòng sông uốn lượn nhấp nháy phía xa, những ngọn đồi xanh và công viên gần cộng đồng, và hai hoặc ba con chim hoang bay vòng quanh trên mái nhà. Đó thực sự là một cảm giác nhàn nhã vô tận.

"Wow! Ở đây đẹp quá!" Abin không khỏi nói.

Xuemei phớt lờ anh ta và ngơ ngác nhìn bầu trời. Abin nhìn thấy sự kiêu ngạo của cô nên cố tình ngồi sau lưng cô, lại gần cô.

"Bạn đang làm gì thế?" Xuemei cố ý hỏi.

"Tôi sẽ ở lại với bạn!" Abin cũng bắt chước cô ấy và ngơ ngác nhìn bầu trời. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Xuemei nói "hum" mà không cho biết cô ấy chấp nhận hay phản đối. Abin giả vờ tự nhiên và ôm cô vào lòng. Tim Tuyết Mai chợt đập mạnh nhưng cô vẫn ngoan ngoãn tựa vào người anh.

“Gió thật dễ chịu…” Abin tựa vào thái dương cô nói.

"Ừm..." Tuyết Mai nhắm mắt lại.

Tay Abin ngang ngược lướt qua eo cô, Tuyết Mai giữ lại nói: “Việc này em không thể làm được…”

Abin nhìn quanh và nói với anh ấy: "Nhìn kìa, con bướm!"

Thực sự có hai con bướm. Có trời mới biết tại sao họ lại bay đến nơi cao như vậy. Có lẽ đó chỉ là để Xuemei quên đi những gì Abin không được phép làm. Xuemei nhìn chằm chằm vào con bướm đang rung rinh, nên lòng bàn tay của Abin di chuyển xung quanh và vuốt ve nó một cách tự nhiên và chậm rãi.

Xuemei hít một hơi thật sâu, Abin úp mặt vào tóc cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Ouch! Thật gai góc!" Tuyết Mai cau mày nói.

Cô quay lại thì Abin nghiêng cằm nói với cô rằng đó là râu. Xuemei đưa tay chạm vào cằm Abin, mở đôi mắt xinh đẹp nhìn xung quanh khuôn mặt anh.

Nhìn thấy đôi mắt sáng rực rỡ của cô đang nhìn mình, Abin cũng nhìn cô chằm chằm. Tuyết Mai đột nhiên nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Tôi? Tôi..." Abin ấp úng vài chữ rồi mới nghĩ tới lý do tại sao mình cần phải trả lời câu hỏi này.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh, Tuyết Mai cuối cùng cũng bật cười. Abin biết cô đang trêu chọc anh nên trừng mắt và ôm cô thật chặt. Xuemei cười khúc khích và trốn trong vòng tay anh để tránh ánh mắt trừng trừng của anh. Abin nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, trái tim không khỏi rung động, mạch đập nhanh hơn.

Xuemei kích động một lúc, lén quay mặt lại xem Abin có còn trừng mắt nhìn mình không. Không ngờ Abin lại tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, lập tức khiến cả bốn bờ môi đều nóng bừng và ướt át.

Abin mút môi trên một lúc và cắn môi dưới một lúc. Xuemei không hiểu gì cả. Cô muốn chống cự nhưng không thể. Toàn thân cô tê dại. Abin lừa dối cô vì cô thiếu kinh nghiệm, chiếc lưỡi xảo quyệt của anh linh hoạt xâm nhập vào miệng cô, liếm lỗ khắp nơi.

Xuemei cảm thấy thế giới như quay cuồng, như muốn ngạt thở, mặt nóng bừng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn bị Abin dẫn dắt nhảy múa. Dù động tác của cô không quen nhưng cô vẫn quấn lấy anh, quyến rũ và mút lấy nhau.

Khung cảnh vốn đã yên tĩnh lại càng im lặng hơn. Sự kiêu ngạo của Xuemei đã biến mất. Cô ấy giống như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn, để Abin muốn làm gì thì làm.

Cánh tay mạnh mẽ của Abin ôm chặt ngực cô, Tuyết Mai cảm nhận được một cảm giác ấm áp chưa từng có.

Abin đột nhiên từ bỏ đôi môi ngọt ngào của mình, trượt về phía chiếc cổ trắng như tuyết của cô, vừa hôn cô vừa mổ cẩn thận. Tuyết Mai toàn thân run rẩy, trong cổ họng vang lên những tiếng kinh không rõ ràng. Abin lại dùng lưỡi cù cô. Tuyết Mai cảm giác như mình từ trên mây rơi xuống, từng tế bào đều thất bại. Cô không khỏi hoảng sợ ôm lấy Abin, hai chân hồng hồng bắt chéo lên xuống buồn bã.

Abin vòng quanh cổ cô, sau đó tiến lên và từ từ hôn vào tai cô. Xuemei gần như hét lên khi nghe thấy hơi thở mạnh mẽ và nóng bỏng của người đàn ông. Abin cắn vành tai của mình và mút nó. Tuyết Mai há miệng nhỏ nhắn, nửa cười, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động.

Abin đưa đầu lưỡi vào tai cô, Xuemei cuối cùng cũng gục xuống. Tiếng thở dài của Manrou lúc cao lúc thấp, và cô bắt đầu khóc. Thấy thời cơ đã đến, Abin bắt đầu vung tay, lặng lẽ chạm vào ngực Tuyết Mai. Tuyết Mai không chuẩn bị trước, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Abin đã thường xuyên chà xát nó.

Bộ ngực của Xuemei rất đẹp và tròn trịa, quần lót của cô ấy mềm mại và vừa khít. Abin nhanh chóng phác thảo hai phần nhô ra chắc chắn như hạt đậu. Anh ấy mở lòng bàn tay ra, ngón cái và ngón út mỗi người điều khiển một quả bóng nhỏ và lắc lư nó một cách điêu luyện. Xuemei phân tâm đến mức không thể cưỡng lại và để Abin muốn làm gì thì làm. Cô chỉ biết ngậm chặt môi Abin để giải tỏa những suy nghĩ hoảng loạn trong mình.

Abin tham lam đến mức khi cảm thấy tiếp xúc qua quần áo chưa đủ, lòng bàn tay tích điện xâm chiếm từ thắt lưng của Xuemei, thò tay vào trong áo cô, dễ dàng đẩy cúp của cô ra, trực tiếp nắm lấy đỉnh thịt của cô gái, làm tròn và làm phẳng chúng theo nhiều cách khác nhau. Xuemei chỉ nằm bất động, ngượng ngùng tận hưởng sự phục vụ của mình.

Abing đương nhiên rất kiêu ngạo, Xuemei ưng thuận càng khiến hắn càng táo bạo hơn. Anh khéo léo hôn lên mí mắt đang run rẩy của Tuyết Mai, đưa lòng bàn tay xuống dưới, dùng ngón tay chơi đùa quanh rốn cô một lúc, sau đó cởi dây thun quần cô chuẩn bị đi xuống dốc. ．

Xuemei thoát ra với một tiếng "cạch" và đứng dậy. Sự đỏ mặt của cô ấy vẫn không biến mất. Không nói một lời, cô lùi về phía cửa sổ bên trong và lẻn xuống phòng.

Abin vẫn còn chưa hiểu rõ tình hình, sửng sốt một chút, nhanh chóng leo xuống. Xuemei trốn vào góc giường, nhìn anh bằng đôi mắt đẹp và u sầu.

Anh nhẹ nhàng bước đến bên giường, ôm Tuyết Mai lại và hỏi cô có chuyện gì. Tuyết Mai lắc đầu. Abin hôn cô lần nữa và cô không phản đối. Khi Abin muốn chạm vào bụng dưới của cô một lần nữa, mặc dù lần này anh đang mặc quần, nhưng Xuemei đã dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Abin và nói: "Không..."

"Không sao đâu..." Abin nói.

"Không... xấu hổ quá..." Giọng cô ấy mỏng như một con muỗi.

"Không..." Abin nói.

Xuemei vẫn từ chối, vì vậy Abin dỗ cô nói: "Xuemei, ngoan ngoãn, để anh chạm vào cô ấy từ bên ngoài..."

Xuemei không đồng ý nhưng sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Với một lực mạnh hơn một chút, Abin thoát khỏi tay cô và ngay lập tức đặt chúng vào giữa hai chân cô.

"Chà... ướt quá..." Abin nói.

"Hừ hừ... ta xấu hổ quá..." Tuyết Mi xấu hổ: "Ta thật ghét ngươi..."

"Ồ..." Abin dùng ngón tay xoa xoa cô: "Tôi phải làm sao đây?"

"A..." Tuyết Mai ậm ừ.

"Tôi nên làm gì?" Abin đã tìm ra điểm chết người của mình.

"Tôi... không biết..." Tuyết Mai lại nắm lấy tay Abin, nhưng lại giữ chặt thay vì chặn lại.

"Nói cho tôi biết phải làm gì!" Abin nói một cách không biết xấu hổ.

"Tôi... Ối... tôi... tôi không biết..."

"Trời đang trở nên ẩm ướt hơn..." Abin nói.

"Ồ..." Tuyết Mai đột nhiên lại thoát ra khỏi hắn. Abin tưởng rằng cô lại định bỏ chạy, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Xuemei quay người và nhảy thẳng vào vòng tay của Abin. Cô ngượng ngùng ôm lấy anh, áp mặt vào ngực anh.

Abin bị hành động của cô đẩy xuống giường. Anh ấy hỏi Xuemei, "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi... tôi không biết..." Tuyết Mai thực sự có rất nhiều điều không biết.

"Ồ!" Abin nói, "Tôi sẽ cho bạn biết."

A Bin lăn Xuemei xuống dưới mình bằng thủ thuật lăn lộn, đồng thời thổi vào mắt Xuemei. Xuemei tự nhiên nhắm mắt lại, Abin quỳ xuống eo cô. Anh nhẹ nhàng nhấc chiếc áo phông của cô lên và đặt nó lên ngực cô. Anh còn kéo quần lót của cô lên. Xuemei mở mắt và ôm lấy cánh tay để ngăn Abin chiêm ngưỡng cơ thể mình.

“Nhắm mắt lại và bỏ tay ra,” Abin ra lệnh cho cô.

Tuyết Mai từ chối.

Abin đã dùng đến một thủ thuật. Anh cởi cúc quần và kéo dây chun của quần lót ra. Biểu tượng nam thô bạo nhảy ra và chỉ thẳng vào Xuemei.

Tuyết Mai kinh ngạc hét lên, vội vàng lấy tay che mặt. Abin tự hào đến mức quay người cởi quần đùi và đồ lót hoa của cô. Anh ta còn mò mẫm vào âm đạo của cô, khiến mọi thứ giữa hai chân cô ướt đẫm và nhớp nháp. Xuemei không còn cách nào khác đành phải bí mật thắt eo, không dám ngăn cản.

Abin gặp đủ rắc rối và ngồi lại trên Xuemei. Xuemei vẫn che mặt. Abin vỗ nhẹ mu bàn tay của nàng, nói: "Xuemei..."

"Hmm..." Xuemei trả lời anh với đôi tay bị che lại.

"Xuemei..." Abin lại gọi cô.

"Hmm...gì cơ?"

"Nhìn xem... Nhìn xem..." Abin nhiệt tình mời gọi nàng.

Xuemei không biết chuyện gì đang xảy ra nên tò mò di chuyển lòng bàn tay của mình, sau đó cô nhìn thấy quy đầu to lớn của Abin cọ vào mũi cô.

"Ta sắp chết..." Tuyết Mai hét lớn, đang muốn rút tay lại, nhưng đã bị Abin giữ lại, không thể động đậy.

"Đừng cử động! Nếu cậu cử động, tôi sẽ cưỡng hiếp cậu..." Abin mỉm cười.

"Anh... anh vừa mới cưỡng hiếp tôi phải không?" Xuemei trừng mắt nhìn anh và phải cẩn thận né tránh con cặc của anh.

"Ồ! Bạn đã nói những điều như vậy!" Abin phản đối: "Tôi không hề cưỡng hiếp, tôi chỉ tán tỉnh thôi."

"Ồ!" Xuemei nhổ nước bọt vào anh, thổi hơi thở nóng hổi ngay vào quy đầu.

"Ừm..." Abin lắc đầu một cái, nói: "Tốt Tuyết Mai, thoải mái quá, ngươi vuốt ve ta một lần nữa đi."

"KHÔNG!" Tuyết Mai quay mặt đi.

Abin đặt quy đầu nóng bỏng lên mặt cô. Xuemei vô cùng lo lắng. Abin cầu xin và nói: "Làm ơn, chỉ một lần thôi!"

"KHÔNG!"

"Được! Được rồi!" Abin xoa xoa cô.

Tuyết Mai không thể trốn được, đành phải nói: "Vậy... vậy ngươi cút đi."

"Ahem, thật khó để tôi mang nó đi." Thấy cô mềm lòng, Abin nói: "Quay người lại."

Hai người mặc cả hồi lâu, Tuyết Mai cuối cùng cũng chậm rãi xoay người trở lại. Miếng thịt của Abin được đặt thẳng lên môi cô. Tuyết Mai khuôn mặt xinh đẹp gầy gò tức giận, nàng há miệng nhỏ nhắn, thở ra một hơi dài.

"Ồ..." Giọng Abin kéo dài.

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của anh, Tuyết Mai trong lòng cảm thấy ấm áp, hôn anh lần nữa.

"Ôi...Chúa ơi...bạn thật tốt bụng..." Abin thở dài.

"Được rồi!" Tuyết Mai nói.

"Không! Không!" Abin nói: "Anh có thể dùng lưỡi liếm tôi được không?"

"Không! Thật kinh tởm!" Tuyết Mai phản đối.

"Tốt Tuyết Mai... tốt Mei Mei..." Abin dùng mông xoa bóp ngực cô: "Đánh... đánh đi..."

"Anh... đừng cử động... ừm..."

"Liếm nó! Liếm nó!" Abin thậm chí còn di chuyển nhiều hơn.

"Chỉ một lát thôi!" Tuyết Mai nói.

"Vâng!" Abin gật đầu.

Tuyết Mai lè đầu lưỡi trêu chọc anh. Abin nhướng mày, nhưng Xuemei lại co rúm lại.

Abin đầy mong đợi nhìn cô, Tuyết Mai nói: "Chỉ một lát thôi."

Abin cau mày, Xuemei vừa tức giận vừa buồn cười, miễn cưỡng lè lưỡi lần nữa. Abin nhanh chóng nói: "Cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt vời..."

Tuyết Mai nếm thử cổ rùa của mình, cảm thấy có vị chua lạ, nhưng không nồng. Phần thịt cứng nhưng mềm khiến việc liếm có chút thú vị. Abin có vẻ thích thú nên tiếp tục liếm.

"Ừ...Ừ..." Abin khen ngợi, "Em làm tốt lắm, Tuyết Mai..."

Xuemei tiếp tục liếm, đồng thời nhìn chằm chằm vào biểu cảm của Abin. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng một dòng điện ấm áp dâng lên ở bụng dưới, tràn lên môi cô. Trái tim cô rung động, đôi môi hé mở, cô chỉ đơn giản ngậm đầu của Abin vào miệng.

"A..." Abin vui mừng buông tay ra.

Tuyết Mai miệng đầy quy đầu, lại không biết tiếp theo nên làm như thế nào. Lúc này Abin trán đã đầy mồ hôi, hắn nhìn nàng với vẻ mặt kỳ quái, khiến nàng có chút sợ hãi.

"Tô Chi!" Cô rụt rè mút, vẻ mặt Abin dịu lại. Khi tìm thấy chìa khóa, cô nhấp một ngụm nữa, nhìn Abin, nhấp một ngụm nữa, rồi nhấp một ngụm nữa.

Những đường gân trên dương vật của Abin ngày càng trở nên nghiêm trọng. Xuemei dùng tay nhặt nó bằng đầu ngón tay. Abin lẩm bẩm nước miếng trong cổ họng. Anh ta không thể nín thở được nữa, nhảy lên, quỳ xuống để trấn áp Tuyết Mai. Xuemei đá hai lần nhưng vẫn bị anh ôm chặt, gặp nguy hiểm.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Giọng Xuemei run rẩy.

Sự run rẩy có thể là do lo lắng, nhưng nhiều khả năng Abin đã cận chiến với cô ấy.

"Đừng làm gì cả," Abin nói, "chỉ nói chuyện với bạn thôi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tuyết Mai hỏi.

"Nói chuyện này..." Abin lắc mông.

"A..." Xuemei thở hổn hển, một phần nhỏ phía trước của Abina chìm vào vùng đất ngập nước của Xuemei.

"Ừm..." Abin cũng thở hổn hển.

Thịt Tuyết Mai trơn, bên trong thịt dính và đặc. Dù chỉ quấn nửa đầu tròn nhưng Abin lại đầy nhạy cảm. Anh không khỏi dùng nửa cái đầu đó xoa lắc, ra vào.

"Ừ..." Tuyết Mai lần này trải qua một trải nghiệm mới. Cô nhắm mắt lại, yếu ớt mở đùi ra, quấn hai chân quanh hông Abin, móc lấy anh và cọ xát vào anh.

"Này," Abin nói, "Bạn đang trò chuyện với tôi!"

"Tôi... tôi..." Tuyết Mai yếu ớt nói, "Tôi buồn quá..."

"Buồn?" Abin hỏi nhanh hơn một chút: "Buồn? Hay thoải mái?"

"A...ah...thoải mái...ồ...nhưng cũng buồn...ah..."

"Hả? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Abin hỏi với vẻ hiểu biết.

"Tôi không biết...ah...tôi...tôi không biết...ah...đừng dừng lại..."

"Tôi không muốn dừng lại..." Abin nói.

"Ồ...ồ...thoải mái quá...sao chuyện này có thể xảy ra...ah...nhanh lên...uh huh...nhanh lên...ah...tôi nóng quá...ừm..."

"Như thế này à?" Abin cố gắng tăng tốc.

"Ồ... ừ... ừ... à... à... tôi... tôi sẽ chết... à... tôi sẽ chết mất..."

"Hãy để bạn chết, được không?" Abin hỏi.

"Được rồi... được rồi... à... để tôi... chết đi... à... thật sự... tôi sắp chết rồi..."

Hai chân Xuemei theo phản xạ siết chặt quanh Abin, cố gắng ép Abin vào trong cơ thể cô, nhưng Abin lại tán tỉnh, cong mông và cố tình chỉ nán lại trước cửa. Phần thân dưới của Xuemei theo đúng nghĩa đen là treo trên thắt lưng của anh ấy. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, tóc rối bù và đang hét lên những lời vô nghĩa. Đột nhiên, hai cánh tay sen của cô quấn quanh cổ Abin như một con rắn, cơ thể thanh tú của anh nhất thời cứng đờ. Abin cảm thấy một lượng lớn chất lỏng bốc khói thổi vào giữa hai chân mình, làm ướt đẫm dương vật và bìu của anh.

"A, ngươi thật sự đã chết sao?" Anh ấy dừng lại và hỏi.

"Ừm..." Tuyết Mai đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ thở hổn hển, ôm chặt lấy anh, nhưng tạm thời muốn phớt lờ anh.

Abin thực sự tự hào vì mình chỉ dùng một nửa quy đầu để khiến Xuemei lên đỉnh. Tuyết Mai bối rối một lúc rồi nói: "Trời ạ..."

"Cái quái gì vậy?" Abin lại bắt đầu di chuyển: "Tôi còn chưa đi vào!"

Lần này anh ngừng mài giũa, cúi người xuống và cố gắng đi vào cơ thể cô. Abin phát hiện Tuyết Mai muốn hét lên nhưng lại cố tình mím môi.

"Bây giờ bạn thế nào?" Abin xoa xoa nhị hoa của cô ấy.

"..." Tuyết Mai chỉ cử động thân thể.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Đừng nói chuyện với tôi," Tuyết Mai nói, "Tôi đã chết rồi!"

Xuemei, người thường có khuôn mặt sặc sỡ, có thể thực sự thú vị khi nói đến tình dục. Abin nhẹ nhàng vùi toàn bộ quy đầu vào môi cô và nói: "Thật sao? Thật sao?"

"A..." Tuyết Mai run rẩy.

Khi Abin rút ra và đi vào lần nữa, Xuemei lại run lên.

"Bạn đã sống sót?" Abin hỏi.

"Không... à..."

Abin duỗi thẳng người, cởi quần áo, lột trần Xuemei rồi tiếp tục xâm nhập vào cô. Xuemei không thể ngừng rên rỉ.

"Bạn còn sống không?"

"Tôi còn sống..." Tuyết Mai rên rỉ.

Abin rút lui về phía lối ra và lại lao vào, lần này nhiều hơn. Tuyết Mai cau mày, nắm lấy vai Abin nói: "Sẽ đau..."

Abin giả vờ ngu ngốc và chèn thêm. Tuyết Mai sửng sốt nói: "Đau quá..."

Abin vội vàng hôn lên má cô, nói: "Anh xin lỗi... anh xin lỗi..."

Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, Abin cứ rút ra rồi lại đâm vào, ngày càng sâu hơn. Tất nhiên, Xuemei kêu lên đau đớn. Abin không ngừng dỗ dành, vuốt ve cô, cuối cùng đưa gần hết con cặc của mình vào và ấn vào trái tim Xuemei.

Tuyết Mai rơi nước mắt. Abin liếm đi nước mắt, nói: "Ngoan ngoãn... không còn đau nữa..."

"Bạn tệ đến mức nào ..." Xuemei nói với tiếng nức nở.

"Được rồi, đừng khóc." Abin nói: "Chúng ta lại trò chuyện nhé."

"Mẹ kiếp..." Tuyết Mai tức giận nói: "Lại nói cái gì?"

"Chúng ta nói chuyện... ừm... ví dụ như..." Abin nói, "ví dụ như, tại sao Tuyết Mai lại đẹp như vậy..."

"Hừ, ngươi đang nói nhảm!" Xuemei bật cười.

Abin đang nói nhảm, dùng ngón tay cào vào mặt Xuemei để đánh lạc hướng Xuemei, rồi lén rút ra và đưa cô vào, Xuemei từ từ phớt lờ cơn đau.

“Tối nay chúng ta đi ăn tối dưới ánh nến nhé.” Abin gợi ý, tất nhiên không quên lắc mông.

"Ừ..." Tuyết Mai khịt mũi: "Không..."

"Tại sao?"

“Hôm nay không phải sinh nhật của tôi…” cô nói.

"Bạn có thể ăn nó ngay cả khi đó không phải là ngày sinh nhật của bạn!"

"Tôi không có... ồ... quá nhiều... ừm... chi phí sinh hoạt..." cô thở hổn hển.

"Tôi mời bạn!" Abin nói.

"Không! Anh không phải bạn trai của em...ừm..." cô nói.

"Nhưng, chúng ta đã rất tốt rồi..." Abin nói.

"Có ích gì?" Tuyết Mai nhìn trần nhà: “Ăn tối xong, anh rời đi!”

"Anh... có thể ở bên em cả đêm hôm nay." Abin nói.

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tuyết Mai quay mặt đi: "Vậy... vẫn khác. Anh có muốn làm bạn trai của em không? Hả?"

"Cái này..." Abin do dự.

"Hừm!"

"Vậy thì tốt..." Abin không nghĩ ra biện pháp nào hay: "Từ giờ trở đi, khi chúng ta ở bên nhau, anh sẽ là anh trai của em. Có khi anh cùng ăn với em, có khi anh sẽ cùng em đọc sách, được không? Anh hứa, anh sẽ yêu em và yêu em, được chứ... Này... Này... Sao em lại khóc nữa?"

"Tôi không biết..." Tuyết Mai rơi nước mắt: "Tôi không biết... tôi... tôi không có cha mẹ, tôi tự mình lớn lên, anh... anh... đừng làm vậy với tôi..."

"Được rồi được rồi... ngoan đi..." Abin thực sự hoảng sợ: "Tôi không nói gì nữa, tôi sẽ không nói gì nữa, ngoan ngoãn đi, cậu... bây giờ thấy đỡ hơn chưa?"

"Ân... Ư..." Tuyết Mai đỏ mặt như quả táo: "Sưng rất lớn, kỳ quái."

"Sưng tấy?" Abin nói: "Tôi còn chưa bỏ được một nửa!"

"Bạn đang khoe khoang!" Tuyết Mai cười lớn.

Để chứng minh mình không hề khoe khoang, Abin cúi mạnh mông xuống. Tuy hắn không đưa hoàn toàn cặc của mình vào nhưng nó vẫn gần với da thịt Tuyết Mai, mức độ đồng ý là 80% hoặc 90%. Xuemei bị anh kéo căng đến nỗi đôi mắt hình quả hạnh mở to và cô khẽ khóc.

"Thế nào? Bạn có tin không?" Abin nói.

"Tôi tin điều đó... bạn... bạn phải nhẹ nhàng..." Xuemei cầu xin nói.

"Được rồi," Abin chuyển động: "Là như thế này à?"

"Hmm...Hmm...Ô hô..."

"Nó vẫn còn đau à?" Abin hỏi lại.

Tuyết Mai lắc đầu, trên mặt ngàn vị không ngậm được miệng. Abin nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ của cô đang ngọ nguậy trong miệng cô, không nhịn được mà hôn anh. Tuyết Mai lập tức ôm chặt lấy anh và hôn thật sâu.

Abin tăng dần chuyển động của mình, đạt đến vị trí ngoài cùng và đẩy nó trở lại một cách nặng nề. Hơi thở của Tuyết Mai nặng nề, eo cô đau nhức và cứng ngắc. Abin chọn đúng thời điểm và bất ngờ tung đòn tấn công dữ dội.

"A..." Tuyết Mai nhịn không được Abin miệng, kêu lên: "A... ồ..."

"Điều này có tốt không?" Abin cũng thở hổn hển.

Tuyết Mai tuyệt vọng lắc đầu, không muốn trả lời. Abin nhịn không được tiếp tục hỏi: "Được không?"

"A...Được rồi...Được rồi..." Tuyết Mai cố gắng thốt ra vài lời.

"Còn cái này thì sao?" Abin nhanh hơn.

Xuemei lúc này thậm chí còn không còn sức để trả lời, chỉ có thể cố gắng nói "bíp bập bẹ". Abin không làm cô xấu hổ mà làm việc chăm chỉ và chăm chỉ.

Có lẽ sự tán tỉnh của hai người quá nhiều, có thể là do hoa của Xuemei quá tươi và chật. Không lâu sau, vùng kín của Abin nóng lên và lưng anh cảm thấy lạnh. Anh ta đoán rằng anh ta không thể hỗ trợ nó lâu hơn nữa và anh ta cũng không có ý định hỗ trợ nó lâu hơn.

Đồng thời, vòng eo của Xuemei cũng cứng ngắc, cặp mông tròn nhỏ tích cực phối hợp với Abin để gặp cô. Phần dưới mông của cô ướt át đến mức không vừa vặn. Hai người ôm nhau, chiến đấu đến chết.

Thời khắc quyết định đến nhanh hơn dự đoán, Xuemei bắt đầu hét lớn, ruột đầy khí, hơi thở của Abin dày đặc và mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng, Tuyết Mai đột nhiên mất đi sức lực và tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. Abin cũng cứng đờ, xuất tinh mạnh mẽ rót sâu vào trong bụng Tuyết Mai.

Không ai còn chút sức lực nào, chỉ có thể ôm nhau điều chỉnh hơi thở. Abin dùng lòng bàn tay xoa xoa toàn thân Xuemei, khiến cô cảm thấy mềm mại hơn.

"Thật đẹp, Tuyết Mai..." Abin nói.

Tuyết Mai ngoan ngoãn hôn lên bộ ngực đẫm mồ hôi của anh, trốn như một con mèo.

"Ngươi đêm nay thật sự không trở về, muốn cùng ta đi?" Tuyết Mai hỏi.

"Vâng."

Tuyết Mai nhẹ giọng nói: “Tôi sợ quá…”

"Bạn sợ điều gì?"

"Anh sợ em sẽ rời đi..." Tuyết Mai nói, "Đây là lần đầu tiên em làm chuyện này với một người đàn ông, sau khi xong việc em liền rời đi, anh sẽ cảm thấy... em sẽ cảm thấy..."

“Cậu bé ngốc nghếch, tôi không biết làm thế nào cả.” Abin nói: “Không phải anh đã nói sẽ yêu thương và bảo vệ em sao?”

Tuyết Mai ngước mặt lên nhìn cô, đôi mắt sâu thẳm sáng lấp lánh như một mặt hồ nhỏ trong vắt.

Dù mặt trời đã bắt đầu lặn nhưng mái nhà vẫn yên tĩnh và ấm áp như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

—————————————-

Phần đầu tiên của bộ truyện Young Abin (01)~(66) đã kết thúc
