Theo thỏa thuận, Abin tới nhà Suyin vào chiều ngày thứ ba sau bữa trưa. Khi Suyin mở cửa cho anh, cô chỉ mở nhẹ, nấp sau cánh cửa để nhìn rõ đó là Abin, rồi tháo móc cửa cho anh vào.

Abin bước vào phòng khách và thấy Suyin đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng, ngắn và chỉ che được phần mông. Bên trong là một bộ đồ lót hợp thời trang màu đỏ tươi. Cô vui vẻ lao vào vòng tay của Abin và làm nũng với anh như một cô bé. Abin dễ dàng bế cô lên và bước lên phòng ngủ trên lầu.

Họ quan tâm đến nhau, vuốt ve và bày tỏ tình cảm với nhau, xoa tai và thái dương vào nhau, để rồi thầy trò gặp rắc rối. Sau nhiều trận tay đôi, Suyin dù trẻ như sói, hổ nhưng vẫn phục tùng và cầu xin Abin thương xót. Sau khi cả hai đã hài lòng, họ nằm trên giường ôm nhau, nói những lời ngọt ngào rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức.

Không biết đã qua bao lâu, dưới lầu có tiếng đàn piano ngắt quãng yếu ớt. Suyin mơ hồ tỉnh dậy, nhìn đồng hồ, lúc 4 giờ 30 chiều, cô nhớ ra hôm nay Tiểu Mỹ phải học piano. Âm thanh đó hẳn là Tiểu Mỹ đi học về, giáo viên cũng ở đây.

Giáo viên piano của Xiaomei là chồng của bạn cùng lớp đại học Suyin, và anh ấy khá quen thuộc với gia đình họ. Suyin nhìn Abin vẫn đang ngủ say, nghĩ rằng sẽ thật khủng khiếp nếu phát hiện ra cô đang ăn trộm. Vì vậy cô trốn trong phòng và không rời đi. Có lẽ cô ấy sẽ rời đi ngay sau khi anh kết thúc lớp học. Cô lấy một cuốn sách ở đầu giường và thản nhiên đọc.

Sau đó, tiếng đàn piano dừng lại, Suyin cảm thấy kỳ lạ khi còn ít nhất nửa tiếng nữa mới vào lớp. Cô đợi thêm vài phút, nhưng trong phòng khách vẫn không có động tĩnh gì, cô muốn ra ngoài nhìn xem.

Suyin không dám bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ váy tuyn đó. Cô tìm một chiếc váy ngủ mờ đục và mặc nó vào người. Cô nhẹ nhàng mở cửa, sau đó chậm rãi đi đến phòng làm việc, lén nhìn vào góc đàn piano trong phòng khách.

Không nhìn vào thì không sao, nhưng cô gần như hét lên khi nhìn vào nó.

Cô nhìn thấy thầy dạy piano ngồi trên ghế piano, để trần mông, quần dài và nội y dài đến gót chân, một con cặc dài và gầy đang cương cứng. Tiểu Mỹ quỳ xuống trước mặt anh, mở đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu ra, đưa quy đầu vào miệng, ngập ngừng mút. Cô cũng cầm dương vật bằng cả hai tay và liên tục di chuyển nó lên xuống.

Vẻ mặt điêu luyện của Tiểu Mỹ cho thấy đây có lẽ không phải lần đầu tiên hai người làm chuyện này. Hôm nay có lẽ bọn họ tưởng ra ngoài không có ở nhà nên mạnh dạn bắt đầu chuyện đó ở phòng khách. Nhìn thấy Tiểu Mỹ chỉ mới mười ba tuổi đang ngậm một con gà trống trong miệng, nhìn cô giáo dạy piano với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng, Suyin như nhìn thấy mình trong gương, không khỏi lắc đầu thở dài.

"Chết tiệt, đồ thua cuộc nhỏ!" Suyin thầm nguyền rủa.

Sợ bị hai người ở tầng dưới chú ý, cô cúi thấp người nấp vào lan can, chú ý đến bước đi của họ.

"Chú." Xiaomei gọi cho giáo viên của mình. Vì gia đình hai người quen nhau nên Tiểu Mỹ gọi anh là chú.

"Chú," Tiểu Mỹ hỏi, "Chú có khỏe không?"

“Thật thoải mái,” chú nói, “Tiểu Mỹ thật tuyệt vời, cô ấy thật biết liếm.”

Tiểu Mỹ ngẩng đầu, tiếp tục ôm lấy cặc anh: “Nếu mẹ đến giúp chú liếm, chú nhất định sẽ thoải mái hơn.”

Suyin có chút bối rối khi nghe tin cô đột nhiên liên quan đến mình.

"Hmm..." Người chú cũng hỏi: "Hmm... tại sao vậy?"

“Tôi thường lén nhìn thấy mẹ liếm bố tôi,” Xiaomei nói. “Mẹ tôi rất giỏi liếm, bố tôi sẽ đột nhiên thở hổn hển, sau đó phun ra nước tiểu màu trắng, sau đó mẹ tôi sẽ ăn hết nước tiểu màu trắng…”

Khi người chú nghe Tiểu Mỹ kể về sự thân thiết của bố mẹ cô, cặc của anh trở nên cứng như một thanh sắt. Suyin nhìn thấy, tim cô không khỏi đập loạn xạ.

"Sau đó thì sao?" anh ấy hỏi.

“Đôi khi, tôi thấy bố tôi nhét dương vật của mình vào chỗ đi tiểu của mẹ tôi,” Xiaomei nói, “rồi tiếp tục di chuyển xung quanh, mẹ tôi sẽ hét to và gọi bố tôi là anh trai, haha…”

"Cô gái chết tiệt, từ giờ trở đi cô sẽ biết mình mạnh mẽ đến mức nào!" Suyin không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng khi kể lại cho cô giáo nghe chuyện cô và chồng làm tình như thế nào.

Người chú hỏi Tiểu Mai về đặc điểm hình thể của Suyin. Tiểu Mỹ thường xuyên tắm cùng mẹ nên cô kể cho anh nghe từng chuyện một.

Ngực to cỡ nào, núm vú và quầng vú màu gì, mông dài bao nhiêu, lông mu có dày hay không, hình dáng âm đạo ra sao, mọi thứ đều được giải thích rõ ràng.

"Chú ơi, chú ấy có thích mẹ không?" Tiểu Mỹ đột nhiên hỏi.

Đại thúc sửng sốt một chút, sau đó gật đầu thừa nhận: "Ta thích."

"Chú ơi, chú có muốn đụ mẹ không?" Xiaomei hỏi lại, cả chú và Suyin đều sốc.

"Cô bé nghịch ngợm này muốn phản bội mẹ mình?" Suyin nghĩ.

Chú nhìn con cặc xinh đẹp và thoải mái của Tiểu Mỹ, không khỏi nói: “Tôi nghĩ… chú muốn đụ mẹ cậu… Tôi đã nghĩ đến điều đó hơn mười năm rồi, ngày nào cũng nghĩ đến…”

“Vậy thì anh không dám can thiệp…” Suyin phàn nàn: “Nhưng anh lại đi chơi với con gái tôi mà.”

Tiểu Mỹ nói: "Mẹ rất đáng thương, mỗi lần bố xâm nhập vào là cô đi tiểu rất nhiều, sau đó bố cô mới ngủ say. Mẹ cô đành phải dùng tay sờ sờ chỗ đi tiểu của cô... Nếu chú cô đi vào, cô sẽ có bố và chú giúp đỡ. Cô nhất định phải rất thoải mái..."

"À!" Suyin nghĩ: “Hóa ra mình đến đây là vì thương mẹ, con gái ngoan của mình”.

Khi nghe con gái kể về việc con thủ dâm, bà không khỏi đưa tay vào váy ngủ và bắt đầu vuốt ve âm đạo của con. Cô lại nhìn xuống tầng dưới. Tiểu Mỹ cúi đầu ngậm cặc vào miệng, ăn luôn nên không nói gì. Người chú đang nhắm mắt tận hưởng nó. Có lẽ anh ta cũng đang tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu anh ta thực sự đụ người mẹ xinh đẹp của cô gái. Anh ấy đang mỉm cười nhẹ.

Suyin đã biết người đàn ông này từ lâu, ấn tượng của cô thực sự rất tốt. Cô tin rằng việc anh muốn đụ cô là đúng. Có người đàn ông nào cô biết mà không muốn đụ cô không? Trong lúc cô đang suy nghĩ nên giải quyết chuyện này thế nào, dưới lầu vang lên giọng nói "Ồ... ồ ..." của anh. Suyin nhìn lại và thấy một lượng tinh dịch đặc và lớn phun lên mặt, cổ và quần áo của Xiaomei.

Tiểu Mỹ lấy khăn giấy ra lau vết bẩn cho mình và cô giáo.

Suyin hạ quyết tâm, lặng lẽ lẻn vào phòng, cố ý gây ra chút tiếng động. Cô tin rằng họ có thể nghe thấy nó trong phòng khách. Quả nhiên không lâu sau, trong phòng khách lại truyền đến tiếng đàn piano.

Suyin mở cửa, lớn tiếng hỏi: "Tiểu Mỹ! Là em à?"

"Mẹ, là con!" Tiểu Mai nói: “Tôi và chú đang ở trong lớp…”

"Qingquan, em đến rồi..." Suyin lễ phép chào chú, sau đó nói với Xiaomei: "Xiaomei, lên đây."

Tiểu Mỹ nhảy lên cầu thang. Suyin đã đợi cô ở cửa và kéo cô vào phòng ngủ. Khi Xiaomei bước vào, cô đã thấy Abin khỏa thân nằm trên giường và vẫn đang ngủ. Cô ngơ ngác nhìn mẹ, nhưng mẹ cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng hỏi cô: "Xiaomei, vừa rồi con đang làm gì với chú của con vậy?"

Tiểu Mai đột nhiên không biết trả lời thế nào, hoảng sợ cúi đầu không ngừng rên rỉ.

“Cậu và chú cậu đang làm chuyện xấu phải không?”

Tiểu Mỹ đỏ mặt gật đầu.

“Tiểu Mỹ,” Suyin ngồi trên giường, kéo Tiểu Mỹ về phía mình: “Con không ngoan, mẹ sẽ trừng phạt con…”

Tiểu Mỹ lo lắng nhìn mẹ, Suyin nói: "Con có nhìn thấy anh Abin không?"

Xiaomei quay lại và nhìn thấy Abin đang ngủ trên lưng, với một con cặc lớn đứng thẳng, như thể sắp chinh phục ai đó.

"Ồ!" Tiểu Mỹ che miệng nói: "Anh Abin lớn quá!"

"Đúng vậy, bây giờ tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách liếm anh ta như chú của bạn." Suyin nói.

"Nhưng...anh ấy lớn như vậy..." Tiểu Mỹ nói.

"Sao cũng được, đi ngủ đi!"

Xiaomei không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn leo lên giường, quỳ xuống bên cạnh Abin, thỉnh thoảng quay lại nhìn mẹ. Suyin ra hiệu cho cô ăn nhanh, khiến cô đành phải cúi người xuống, hai tay ôm lấy con cặc của Abin, há miệng ngậm lấy quy đầu.

Miệng Tiểu Mỹ nhỏ, chỉ ngậm được một nửa, còn lại không vào được. Dù vậy, Abin vẫn bị khoái cảm đánh thức. Anh mở mắt ra và nhìn thấy Suyin đang đứng ở mép giường mỉm cười. Người liếm dương vật của anh thực chất là con gái Xiaomei của cô. Abin bối rối trong giây lát.

"Tiểu Mỹ, ngoan ngoãn ăn, liếm đến khi anh Abin thoải mái mới được." Suyin ra lệnh.

Tiểu Mỹ ngẩng đầu hỏi: “Là cái phun ra màu trắng à?”

"Đúng!" Suyin nói rồi cô thì thầm vào tai Abin dặn dò anh: "Để cô gái này liếm anh, đừng cho cô ấy ra khỏi phòng, khi tôi quay lại cũng đừng bắt nạt cô ấy. Chỉ có anh mới hỏi con gái tôi có làm gì sai không."

Abin nhận được một nhiệm vụ kỳ lạ và nhìn Suyin với ánh mắt kỳ lạ nhưng cô vẫn mở cửa và mỉm cười đi ra ngoài.

Suyin đi chân trần xuống cầu thang và gọi: "Thanh tuyền."

Qingquan được gọi lên vì Xiaomei nên anh ấy ngồi trên ghế sofa và lật một cuốn tạp chí. Vì họ là bạn cũ nhiều năm nên anh không đứng dậy. Anh nhìn Suyin bước tới, cô đi đến chỗ Qingquan và khoanh chân ngồi xuống. Chiếc váy ngủ chắc chắn sẽ trượt sang hai bên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết mịn màng, thanh tú, tròn trịa và thon thả. Thanh Tuyền không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, ước gì có thể chạm vào chúng.

“Suyin,” anh khó chịu nói, “Anh tưởng em không có ở đây… Tiểu Mỹ đâu?”

"Trên lầu!" Suyin nói: "Thanh Tuyền, ta có chuyện muốn hỏi ngươi..."

Cô nói rồi nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên lưng ghế. Ánh mắt Thanh Tuyền càng không tự chủ được nhìn vào cổ áo chéo của váy ngủ.

Ôi chúa ơi! Cặp vú to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô bị bẻ gãy bởi những cú búng tay đang đung đưa qua lại. Anh nhận thấy cô không mặc quần lót, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đỏ và xỉn màu. Giữa hai bầu ngực còn có một khe hở duyên dáng đáng yêu, hắn không biết nó sẽ kéo dài xuống chỗ nào bí ẩn. Anh thực sự sắp choáng váng.

"Có chuyện gì thế?" Anh nuốt khan.

"Tôi muốn hỏi bạn... chúng ta quen nhau bao lâu rồi?"

"Hả?" Thanh Tuyền không ngờ cô lại hỏi câu này, nên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mười...mười bốn, năm năm trước!"

Suyin nhìn anh một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Anh thích em phải không?”

Qingquan vô cùng xấu hổ, hoảng sợ và không nói nên lời trong giây lát.

“Vừa rồi cậu có nhìn vào ngực tôi không?” Suyin ưỡn ngực hỏi.

Thanh Tuyền không dám phủ nhận, cũng không dám thừa nhận.

Suyin từ từ mở đường viền cổ cho đến khi cả hai bầu ngực lộ ra hoàn toàn, Qingquan choáng váng.

"Trông nó có đẹp không?" Suyin hỏi.

"Trông có vẻ ổn!" Thanh Tuyền nói.

"Có vẻ tốt đấy, bạn còn chờ gì nữa?" Suyin tức giận nói: "Đồ vô dụng, ta như thế này mà ngươi còn đứng đó, ngươi đang đợi ta cưỡng bức ngươi sao?"

Qingquan chợt tỉnh táo và tóm lấy Suyin như một con hổ, khiến Suyin cười khúc khích. Anh kéo mạnh váy ngủ của Suyin và phát hiện ra Suyin không những không mặc nội y mà còn không mặc gì cả.

Chiếc váy ngủ rơi xuống đất. Suyin hào phóng dựa vào ghế sô pha, nói với Thanh Tuyền: “Đẹp không?”

Thanh Tuyền gật đầu, Suyin lại nói: "Liếm ta!"

Thanh Tuyền nghiêng người muốn cắn núm vú của cô, nhưng bị cô ngăn lại, nói: "Không phải ở đây..."

Cô chỉ xuống và nói: “Ở đây.”

Thanh Tuyền không ngờ cô lại thẳng thắn như vậy, nhưng anh đương nhiên rất vui vẻ làm như vậy. Anh quỳ xuống, vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng miệng hôn vào âm đạo cô và bắt đầu liếm cô. Suyin và Abin không tắm sau khi làm tình nên nơi này tự nhiên tràn ngập đủ loại hương vị. Thanh Tuyền không biết có ám chỉ nên vẫn lè cái lưỡi dài như chó, ăn một cách hào hứng và thú vị.

"Hừm... ừm... tốt quá..." Suyin nói: "Chết tiệt... yêu thầm người khác... à... à... ta không dám nói... cẩn thận hơn... ôi... ta muốn... à... trả thù cho con gái ta... à... liếm mạnh hơn, ừm... ăn đậu nhỏ... ôi... ừ... à..."

Qingquan cuối cùng nhận ra sau khi nghe cuộc nói chuyện lãng mạn của cô rằng cô đã thấy và nghe thấy những gì đã xảy ra giữa anh và Xiaomei. Chẳng trách cô lại nổi khùng đến thế và đến quyến rũ anh.

Giờ đây mọi chuyện đã hiểu rõ và không cần phải khách sáo hay khoa trương gì nữa, anh mạnh dạn đưa lưỡi mình thọc sâu vào âm đạo Suyin rồi hung hãn rút nước ra. Anh còn đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của cô và xoa bóp thường xuyên.

"A...ah...lên...lên..." Suyin không nhịn được: "Tôi muốn..."

Tất nhiên Thanh Tuyền biết cô muốn gì. Anh lập tức đứng dậy, vội vàng cởi hết quần áo rồi áp người vào người Suyin. Suyin đưa tay ôm lấy con cặc của mình và nói: "Chà! Cứng quá!"

Cô di chuyển cặc của mình đến đúng vị trí, Thanh Tuyền cảm thấy quy đầu có hơi ấm. Biết đã sẵn sàng, mông anh chìm xuống, con cặc nhẹ nhàng trượt vào lỗ, ôi! Cái lỗ này thật ướt át và chật hẹp, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tự nhiên. Sự thâm nhập này có thể nói là đã hoàn thành tâm nguyện hơn chục năm qua. Anh ta ngay lập tức bắt đầu đẩy. Suyin ôm eo anh, di chuyển cặp mông hồng hào của cô để giúp anh, để anh có thể phục vụ anh kỹ càng hơn.

"Ôi Chúa ơi! Tôi đã mơ về ngày này lâu lắm rồi!" Anh ấy kêu lên.

"Hmm... ừm... có thật không... anh thực sự có cảm tình với em à... khi... à... anh... thích em... và bắt đầu muốn... đụ em... ừm... ừm... cảm giác thật thoải mái..."

"Từ ngày đầu tiên anh gặp em..."

"Ồ... ồ..." Cô cười thật cảm động: "Vậy tại sao... ồ... không dám tới... à... ừm... tôi cũng... tốt với anh..."

"Ngươi... ngươi có chồng!"

"Tôi bây giờ...ah...ah...vẫn còn có chồng...ồ..." Suyin nói.

"Bây giờ... không sao đâu, con điếm, không sao đâu..." Thanh Tuyền kiêu ngạo mà nói.

"A... à... đẹp quá... sâu quá... đẹp quá... em... cứng quá... thoải mái quá... à... tốt hơn chồng tôi... à... thoải mái... à... anh yêu em... ồ... ồ... vâng... đừng lo... để anh ấy yên... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

Qingquan rất phấn khích khi nghe lời khen của cô đến nỗi anh thậm chí còn đổ mồ hôi đầm đìa.

"A... Thanh Tuyền... a... ta đẹp không... a..."

"Thật đẹp, ngươi thật đẹp!" anh ấy nói.

"Hmm...cô ấy có đẹp hơn...Lixiang...?" cô ấy hỏi. Lixiang là bạn cùng lớp của cô và là vợ của Qingquan.

“Đẹp, đẹp trăm lần, đẹp ngàn lần, vạn lần…” Anh cũng rất nịnh nọt.

"A... a..." Suyin rất hài lòng: "Anh... Em yêu anh nhiều lắm... à... nhét em vào nữa... ôi... ồ... em... à... thoải mái quá... à... chị gái anh mỗi ngày đều ở bên em... mà em cũng thật tốt... à... à... tốt quá... em vất vả quá... a..."

Thanh Tuyền cúi đầu cắn núm vú của cô, mút thật mạnh.

"A...ah...vâng...vâng...chính là nó...ồ...ôi...đẹp quá...thật sảng khoái...ah...ah...không...không...nó đang đến...Thanh Tuyền...anh tốt...nhanh lên...chị tôi đang tới...ah...nhanh lên..."

Ngày đầu tiên Thanh Tuyền trở thành anh trai cô, tất nhiên anh đã rất cố gắng để thể hiện tốt và làm việc gần như tận xương tủy.

"À...ah...đúng rồi...đưa nó vào đó...ồ...ồ...nó sắp bay...nó sắp bay...onii-chan...onii-chan...nó đang bay...ah...ah..."

Suyin bước ra, Qingquan bị rung động bởi tiếng hét của cô, sau đó anh cũng phun tinh trùng ra. Sự xuất tinh của anh vẫn còn mạnh mẽ, Suyin ôm chặt lấy anh và để anh hôn lên môi cô.

Hai người âu yếm một lúc, Suyin nói: "Anh ơi,... anh thật tốt bụng, làm lại với em đi."

"Oa! Tiểu Mỹ nói đều là sự thật," Thanh Tuyền nói, "Khó trách chồng ngươi không thể lấp đầy ngươi..."

“Nhanh lên…” Suyin giục anh: “Anh nói anh yêu em…”

Qingquan vui lên và lại lao vào cô.

Sau đó, họ làm tình ba lần, và anh ấy xuất tinh cho đến khi còn lại từng giọt. Lúc này Suyin mới để anh đứng dậy, còn Thanh Tuyền yếu ớt ngồi trên ghế sofa thở hổn hển.

"Cũng may ta không gả cho ngươi, nếu không ta liền không thể gả cho ngươi..." Hắn nói, "Có lẽ ta sẽ chết trên người ngươi..."

Suyin vẫn nằm trên ghế sofa, mỉm cười dao động nói: "Anh có thể đánh được Lệ Hương không?"

Anh tinh nghịch nắm lấy một nắm âm hộ khác của cô và nói: "Ít nhất cô ấy không gợi cảm bằng em."

Suyin thầm nghĩ: "Thật sao?"

Anh bắt đầu mặc lại quần áo, Suyin mặc lại áo ngủ của cô và hỏi anh: “Lần sau anh đến vẫn sẽ yêu em…”

Anh ôm cô, hôn cô và nói: “Cô gái trong mộng của anh, nếu em bằng lòng trao nó cho anh, anh sẵn sàng bị em bóp chết.”

Cô nở một nụ cười quyến rũ và mắng anh, "Anh là người lắm chuyện."

Suyin mở cửa tiễn anh ra ngoài rồi lại lên lầu. Khi mở phòng ngủ, cô thấy Abin vẫn khỏa thân và Xiaomei vẫn ăn mặc chỉnh tề. Abin ôm Tiểu Mỹ trên giường, họ cùng nhau đọc sách.

Nhìn thấy Suyin đi vào, Tiểu Mỹ nói: "Mẹ, Abin ca ca nói trừng phạt nàng là đủ rồi, không cần phải trừng phạt nàng cho đến khi nàng vô ích đi ra, hắn chính là đang kể cho con nghe một câu chuyện."

Suyin mỉm cười ngồi xuống cùng họ và hỏi Abin, "Thật sao?"

"Thật đấy, thật đấy." Tiểu Mỹ vội vàng nói.

"Cô ấy còn trẻ như vậy," Abin cười nói, "Đừng để cô ấy sợ hãi, sau này nếu cô ấy không dám có bạn trai thì thật tệ."

"Ồ," Suyin nói, "Thật tốt bụng. Học kỳ này cậu thi đỗ rồi."

Sau đó cô ấy quay sang Tiểu Mỹ và nói: "Xiaomei, tôi tha thứ cho em về chuyện hôm nay, nhưng em không thể nói cho bố biết chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Em hiểu không?"

"Tôi biết!"

"Được rồi, đánh dấu." Suyin duỗi ngón út ra.

“Tích tắc,” Tiểu Mỹ vui vẻ duỗi hai tay ra: “Còn có anh Abin.”

Abin cũng nối lời với họ, sau đó dùng một tay ôm từng người, hôn từng người và nói: "Đã đến lúc tôi phải về rồi".

Đã đến lúc anh phải quay lại. Tối nay anh ấy có hẹn với Yu Hui.
