Cơn bão thực sự đã quét qua eo biển Đài Loan. Cục Khí tượng đã ban hành cảnh báo bão trên biển vào sáng sớm. Kế hoạch đi biển của Yuhui và những người khác vì thế đã bị trì hoãn. Mọi người đều bị mắc kẹt trong khách sạn, buồn chán đủ mọi cách.

Mặc dù mặt biển Penghu bị bao phủ bởi mây dày và sóng dữ nhưng phía đông Đài Loan lại nắng ấm và bầu trời trong xanh. Bờ biển uốn lượn vô tận được bao phủ bởi những con sóng trắng mịn. Abin đang ngồi ở Ziqiang trên bờ biển phía đông của Hua, nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh tráng lệ.

Vì đang là ngày nghỉ nên trên xe có rất nhiều người và ồn ào. Một số hành khách không có ghế thậm chí còn ngồi trên tay vịn của ghế. Jiapei cau mày, chỉ đơn giản xoay người sang một bên ôm lấy Abin để tránh bị những người đó siết chặt một cách thô bạo.

Sau khi Abin tiễn Yuhui ngày hôm qua, về nhà anh thấy buồn chán nên buổi chiều đã đến chỗ Jiapei để nói chuyện với cô ấy. Không hiểu vì lý do gì mà cửa tầng dưới chung cư bị mở chứ không khóa. Abin leo lên tầng bốn và gõ cửa Jiapei. Gia Bắc vẫn đang ngủ. Cô bàng hoàng mở tấm cửa ra và thấy rõ đó là Abin. Cô không khỏi vui vẻ nhảy vào vòng tay anh, ôm anh thật chặt, rồi bĩu môi phàn nàn, trách anh đã lâu không đến gặp cô.

Abin nâng cô lên cao, cô ôm mặt Abin hôn không ngừng. Abin bế cô đến bên giường, hai người ngồi chồng lên nhau. Jiapei lặng lẽ nhìn anh rồi nói: "Tôi nhớ anh rất nhiều!"

Abin biết cô ấy đang nói sự thật.

Jiapei sống đạo đức giả và bất ngờ gặp được một cậu bé bình thường như Abin. Cô có trái tim của một cô con gái cô đơn và coi Abin như một người bạn tốt hơn là một người yêu.

Abin để cô nép mình trong vòng tay anh, Jiapei im lặng lắng nghe nhịp tim đều đặn của anh, tận hưởng hơi ấm hiếm có của buổi chiều.

Abin thích mái tóc dài và bóng mượt của cô ấy. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Gia Bồi ngẩng đầu nhìn anh một lúc rồi đột nhiên nói: "Abin, anh đang nghỉ hè à?"

"Vâng."

"Vậy ngày mai cậu có rảnh không? Cậu có thể đi cùng tôi về nhà được không?" Gia Bồi nói.

"Đài Đông?"

"Vâng."

Abin suy nghĩ một lúc và đồng ý.

Jiapei rất vui mừng và lập tức gọi điện cho người đến xin phép cô nghỉ phép vài ngày ở cửa hàng. Sau đó cô thay quần áo và đưa Abin đi cùng cô đến cửa hàng bách hóa.

Abin vốn tưởng rằng cô sẽ đi đến tủ quần áo hoặc mỹ phẩm của phụ nữ, nhưng anh không ngờ rằng cô thậm chí còn không thèm nhìn mà cứ đi loanh quanh trong gian hàng quần áo nam, mặc áo sơ mi, cà vạt, áo khoác và đồ da. Cô hỏi ý kiến ​​của Abin một cách chi tiết về mọi thứ. Abin nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của cô liền hỏi: "Mua cho gia đình cô à?"

"Cha tôi." Gia Bồi gật đầu.

Abin đã quyết định thay cô và chọn một vài phong cách tương đối ổn định. Anh ta cầm Jiapei Tan trong tay và cứ nhìn nó với một chút bất an trên môi. Abin vòng tay qua eo cô và họ nhìn nhau và mỉm cười.

Sáng sớm hôm nay, Abin cùng mẹ viện ra một cái cớ buồn cười, nói muốn đến nhà bạn cùng lớp hai ba ngày. Mẹ anh biết rằng có lẽ anh sẽ không thể ở nhà trong kỳ nghỉ lễ nên bà muốn ra ngoài đi dạo cho đỡ buồn chán. Cô chỉ dặn anh đi đường cẩn thận mà không hỏi han gì.

Abin thu dọn hành lý đơn giản của mình và băng qua đường đón cô tại căn hộ của Jia Pei. Jiapei dậy sớm và thu dọn đồ đạc. Cô ấy đã đợi sẵn ở cửa tầng dưới. Abin xách một chiếc túi lớn cho cô, bắt taxi và đến ga Đài Bắc để đổi chuyến tàu đi Đài Đông. Đích đến là Luye.

Jia Pei trang điểm nhẹ, mái tóc thẳng dài đến thắt lưng được chải chuốt thanh lịch và gọn gàng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi không tay, bó sát, để lộ một nửa rốn xinh xắn. Chiếc váy ngắn hẹp khoe đôi chân xinh đẹp vô cùng thon gọn và duyên dáng. Từ lúc cô lên tàu, hành khách trong toa thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn cô, vô tình hay cố ý. Đoàn tàu đi qua các thị trấn nhỏ tại một điểm dừng với tốc độ nhanh. Cô lặng lẽ tựa đầu vào vai Abin, nhìn ra ngoài cửa sổ khoảng không vô tận.

Abin nhìn thấy hàng mi dài của cô run rẩy. Anh ôm chặt eo cô, nhẹ giọng hỏi: “Em sợ à?”

Jia Pei mím môi và vùi mặt vào ngực Abin. Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu lên nói: “Đã hơn ba năm tôi chưa về nhà.”

Abin phát hiện trong mắt cô có vô số mâu thuẫn.

"Bạn có biết không? Hôm đó là Ngày của Mẹ," Jiapei nói, "Tôi rời đi mà không nói với bố tôi, và tôi vẫn như vậy cho đến bây giờ."

Abin đang lắng nghe, và cô ấy nói thêm, "Tôi đã nói với bạn rằng tôi học chuyên ngành điều dưỡng chưa?"

Abin lắc đầu.

"Tôi sắp tốt nghiệp. Giống như hôm nay, tôi từ Đài Bắc về nhà. Tôi thường xuyên về nhà. Bố tôi bị gãy chân trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài năm nên tôi dự định làm y tá để một mình chăm sóc ông".

“Sau này cậu không trở thành y tá à?”

Jia Pei mỉm cười buồn bã.

“Tôi có một người mẹ kế,” cô nói.

Giả Bái nuốt nước miếng, A Bân đợi cô nói tiếp.

"Cô ấy có người yêu." Gia Bồi bổ sung thêm.

Khung cảnh chuyển động nhanh trước đây bên ngoài cửa sổ đang thay đổi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tàu sắp dừng ở ga Luye.

“Ngày hôm đó,” Giả Bồi cúi đầu, dùng giọng điệu bình tĩnh nói, tựa như đang kể lại chuyện của người khác: “Cô ta bảo hắn cưỡng bức tôi.”

Có lẽ là tiếng tàu chạy vào ga nhưng tim Abin như bị một cái vồ khổng lồ đập mạnh. Jiapei ngẩng mặt lên và cắn chặt môi dưới.

Abin bị những lời cuối cùng của Giả Bội làm cho bàng hoàng, trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng đau đớn. Anh gần như quên mất họ đã bước ra khỏi ga Luye như thế nào. Ánh nắng chói chang ở Đông Đài vào buổi chiều khiến anh phải giơ lòng bàn tay lên che bóng. Jia Pei mặc cả với chiếc taxi gà lôi một lúc lâu, tài xế mới miễn cưỡng tới giúp họ xách hành lý rồi bỏ vào ngăn sau. Hai người lên chiếc xe diesel Yulon cũ kỹ và lái xe ra khỏi thành phố một cách gập ghềnh.

Abin và Jiapei không nói chuyện với nhau trong suốt cuộc hành trình. Người lái xe khoe khoang về kỹ năng lái xe của mình, nói rằng anh ta có thể bay trên trời, khoan xuống đất và làm bất cứ điều gì. Nhà của Jia Pei thực sự rất xa. Chiếc xe gà lôi chạy xuyên qua vùng núi hiểm trở gần một tiếng rưỡi trước khi Jia Pei hướng dẫn tài xế dừng lại ở một ngã ba nhỏ trên đường. Người tài xế giúp họ nâng hành lý lên. Jia Pei hỏi anh số điện thoại của đại lý ô tô và nói rằng anh sẽ gọi xe cho anh để quay về vào một ngày khác. Anh nhanh chóng tìm một tấm danh thiếp trên xe và đưa cho cô. Jia Pei trả tiền xe và tài xế vui vẻ rời đi.

Abin khoác chiếc túi lớn lên vai, nắm lấy tay Jia Pei rồi rẽ vào ngã ba đường nhỏ. Giai Bồi càng lúc càng căng thẳng, đôi bàn tay nhỏ bé lạnh cóng và khẽ run lên. Abin liên tục dùng tay xoa xoa lòng bàn tay để xoa dịu suy nghĩ.

Đi như vậy chừng mười phút, tôi nhìn thấy phía trước có hai ba hộ gia đình rải rác. Một đàn gà kiếm ăn né tránh hai vị khách không mời mà đến, vỗ cánh chạy thật nhanh. Một người phụ nữ và hai ba cậu bé khỏe mạnh đang rửa thứ gì đó bên chiếc giếng quay tay. Tất cả đều quay lại và nhìn họ đầy nghi ngờ.

"Dì Thanh Thủy." Gia Bắc đã gọi cho cô.

"A, ngươi là... Ngươi là A Bồi sao?" Người phụ nữ đã nhận ra cô.

Giả Bội nói: "Ừ, ta đã trở lại."

"Con đã về rồi, con đã về rồi, ôi, sao con vừa mới về... con..." Dì Thanh Thủy thở dài nói: "Con về là tốt rồi, cha con đang ở nhà con. Con đi gặp ông ấy đi."

"Bố tôi đang ở trong vườn...?" Gia Bắc ngập ngừng nói.

"Tiểu Long, em đi với chị Ah Pei." Dì Qingshui ra lệnh.

Cậu học sinh trung học cơ sở tên Xiaolong đồng ý và bước lên dẫn đường.

"Trong vườn...?" Jia Pei lại lẩm bẩm.

Tất nhiên, Jia Pei biết đường về nhà và cô không cần cậu bé dẫn cô đến đó. Tuy nhiên, Xiao Long đã dẫn đầu. Jia Pei do dự một lúc cho đến khi A Bin thấp giọng hỏi cô. Sau đó cô ôm A Bình vào lòng, đi theo Tiểu Long dọc theo con đường bùn. Sau khi đi qua một ngã rẽ nhỏ, Jia Pei chỉ cho Abin rằng nhà của họ cách đó không xa, một ngôi nhà cổ thấp.

Sau khi vòng qua đường vòng, nơi đây đã là khu vườn của gia đình Jia Pei. Jia Pei đang trong trạng thái thôi miên. Anh dừng lại và nhìn vào ngôi nhà trang trại ở giữa vườn. Nắng chói chang và côn trùng kêu ríu rít. Jia Pei đột nhiên cảm thấy bước chân của mình nặng như hàng chục triệu kg. Tiểu Long quay đầu lại vẫy tay: "Lối này, lối này..."

Bên này cỏ dại mọc um tùm, mèo cắn từng con dính vào quần Abin và tất của Jiapei. Tiểu Long dừng ở phía trước, hai người đi theo sau. Khi Xiaolong ra hiệu bằng ngón tay, anh ta chỉ nhìn thấy một số ít hoàng thổ, với những sợi cỏ mọc dày và không đều nhau dài không đều nhau và một cánh cửa mỏng. Tấm bia đá được dựng lên trước mặt anh. Jia Pei tái mặt và cay đắng nhìn cái tên trên tấm bảng. Những chữ khắc nhỏ ghi ngày tháng, cho biết sự việc đã xảy ra cách đây ba bốn tháng. Abin cảm thấy buồn. Anh tưởng Giả Bồi sắp khóc, nhưng Giả Bồi chỉ đứng đó, bất động.

Xiaolong đã rời đi vào một thời điểm nào đó. Abin đặt hành lý xuống và ôm Jiapei từ phía sau. Jiapei nhìn chằm chằm vào gò đất nhỏ một lúc lâu trước khi thở dài và nói: "Đi thôi!"

Hai người đi dọc theo con đường ban đầu, lòng nặng trĩu đi về phía nhà Giả Bồi. Mặt trời đột nhiên ẩn sau những đám mây và khu vực xung quanh trở nên mát mẻ hơn rất nhiều. Abin nhìn thấy Xiaolong và hai cậu bé khác đang nhìn họ từ xa và thì thầm với nhau.

Nhà của Jia Pei rất yên tĩnh. Có vẻ như không có ai ở đó vào lúc này. Jia Pei vừa bước vào đại sảnh, cô đã nhìn thấy tấm bia tưởng niệm của cha mình. Cô lặng lẽ thắp ba nén hương, bái lạy trước linh hồn rồi cắm nhang vào lò. Sau đó cô kéo Abin vào nhà và mở căn phòng nhỏ ở cuối nhà. Trong phòng, không khí tràn ngập mùi bụi. Jiapei nhìn chiếc giường, bàn ghế quen thuộc. Dù mấy ngày nay cô không đến đây nhưng căn phòng nhỏ này vẫn không hề thay đổi chút nào. Cô nhờ Abin đặt hành lý lên giường, hai người chỉ việc dọn dẹp, dọn dẹp phòng. Mặt trời đã bắt đầu lặn.

Giai Bồi tìm một ít thịt và rau trong tủ lạnh rồi đi vào bếp chuẩn bị bữa tối. Abin trở lại phòng khách và ngồi xem TV. Một lúc sau, ngoài cửa có tiếng bước chân, một người phụ nữ trung niên nước da trắng nõn bước vào.

Abin hơi ngạc nhiên. Hầu hết phụ nữ ở đây đều có làn da đen và thô tục, nhưng người phụ nữ này có làn da mỏng và da thịt mềm mại, lông mày rõ ràng, sống mũi thẳng và cao, môi tròn và mái tóc nhuộm màu tím một nửa. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, dáng người hơi bụ bẫm. Cô ăn mặc sạch sẽ, áo sơ mi trắng dài tay bằng lụa và quần đùi denim, cặp đùi trắng như tuyết, chân đi một đôi dép quai mỏng, móng chân sơn màu đỏ khaodan. Cô ấy không hề có khiếu của một người dân quê, nhưng cô ấy có một nét quyến rũ khó cưỡng.

Người phụ nữ đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông lạ trong nhà mình. Cô có chút choáng váng trong giây lát. Cô đứng ở cửa và định hỏi điều gì đó. Ngay khi Giả Bội bưng đĩa thức ăn ra, cô càng kinh ngạc hơn. Cô lớn tiếng nói: "Tiêu... Tiểu Bồi, anh... anh đã về rồi."

Jia Pei chỉ liếc nhìn cô một cái, đặt đĩa xuống rồi quay lại bếp. Cô ấy có chút bồn chồn và cười ngượng ngùng với Abin, người đã gật đầu chào hỏi. Cô suy nghĩ một lúc rồi vội vàng chạy vào phòng cạnh Gia Bồi và đóng cửa lại. Abin đoán đó có lẽ là phòng ngủ của cô và bố Jiapei.

Giai Bồi lần lượt bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra, sắp xếp bát đĩa, đũa thìa rồi cùng A Bân ngồi trong phòng khách xem TV và ăn tối. Sau đó người phụ nữ mới mở cửa và rụt rè bước ra ngoài.

"Tiểu Bồi..." Cô nói.

"Ăn." Jia Pei thậm chí còn không ngẩng đầu lên.

"Xiao Pei...tôi..." cô lại nói.

"Ngồi xuống và ăn đi." Giả Bội kiên trì nói.

Cô không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn ngồi sang một bên, bưng chiếc bát rỗng, lơ đãng gắp rau. Cô nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Giả Bồi, trong lòng đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi. Jia Pei đang lang thang một mình. Từ cách ăn mặc và cách cư xử của cô ấy, có thể thấy cô ấy không còn là cô bé ngây thơ và thiếu hiểu biết như ngày xưa nữa. Mục đích lần này cô về nước là gì?

Người phụ nữ dùng bữa với vẻ vô cùng lo lắng, cuối cùng cả Abin và Jiapei đều đặt bát và đũa xuống. Cô nhanh chóng chủ động dọn dẹp bát đĩa còn sót lại và sắp xếp bàn ghế. Jiapei cố tình ngồi dựa vào Abin và phớt lờ cô, khiến cô bận rộn với công việc của mình.

Sau khi cô gái dọn dẹp xong, cô rụt rè bước qua phòng khách, đang định bước ra khỏi cửa, nhưng Giả Bội đã ngăn cô lại, nói: "Cô đi đâu vậy?"

"Tôi...tôi...tôi không..."

"Ngồi đằng kia." Jia Pei chỉ vào chiếc ghế trống ở góc.

Người phụ nữ chán nản ngồi xuống chiếc ghế được chỉ định. Trên TV đang chiếu một bộ phim truyền hình lộn xộn, tâm trạng của cô cũng rất hỗn loạn. Cô vốn định lẻn ra ngoài tìm tình nhân để bàn bạc xem nên làm gì. Sau khi Jia Pei rời khỏi nhà, tất cả họ đều nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ quay trở lại. Và một khi cha của Jia Pei qua đời, kể từ bây giờ ông sẽ để họ làm bất cứ điều gì họ muốn. Ai ngờ cô đột nhiên quay lại cùng một người đàn ông, cô không khỏi cảm thấy áy náy, hoảng sợ, mất đi lý trí.

Abin và Jiapei làm như cô không tồn tại, ôm nhau trìu mến, đôi khi thì thầm riêng tư, đôi khi nói và cười, thỉnh thoảng Jiapei lại nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng, khiến cô cảm thấy như bị kim châm.

Abin và Jia Pei hôn nhau say đắm và sâu sắc, cô thậm chí còn không thèm nhìn. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào nó. Họ hôn nhau say đắm và dùng tay chạm vào cơ thể nhau. Cô có chút khó chịu và xấu hổ, liên tục liếc nhìn họ từ khóe mắt. Hành động của họ ngày càng trở nên khó chịu hơn.

Trái tim người phụ nữ nhảy lên và cảm xúc của cô bị lây nhiễm. Đôi bàn tay như rắn của cô bắt đầu véo và cào vào quần của Abin. Đương nhiên, Abin đã thay đổi kích thước. Khu vực này giống như một chiếc ô và không thể ngừng đập. Jia Pei đặc biệt đưa ra một góc nhìn rõ ràng để dạy người phụ nữ nhìn rõ nét uy nghiêm của Abin. Người phụ nữ đang ngồi trên ghế, hai chân bắt chéo sang trái và phải, mắt chớp chớp và môi mím lại. Rõ ràng tâm trạng của cô đã bị ảnh hưởng rất nhiều. Jia Pei liếc nhìn cô bằng đuôi mắt, quan sát sự thay đổi trên nét mặt của cô.

Jiapei cởi cúc quần của Abin như đang biểu diễn, kéo quần anh xuống, móc ngón tay sen vào quần lót của Abin rồi kéo nó xuống. Dương vật to lớn của anh ta nhảy ra như một con ếch giận dữ, duỗi thẳng ra biểu tình. Người phụ nữ thực sự bị sốc. Kích thước đáng kinh ngạc của Abin, với những đường gân phồng lên ở một đầu và một đầu tròn màu đỏ sáng bóng, làm sao đây có thể là một người đàn ông? Đây đơn giản là siêu nhân! Cô nhìn chằm chằm vào dương vật không chớp mắt.

Jia Pei cầm con cặc to và nhặt nó lên sợi dây thịt nơi A Bin cảm thấy nhạy cảm nhất, kích thích A Bin sưng to hơn, dài hơn, thẳng hơn và cứng hơn, rồi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, để con cặc nằm một nửa trong lòng bàn tay cô, khiến người phụ nữ càng thêm bối rối trước sự cám dỗ của dương vật của người đàn ông. Sau đó cô từ từ di chuyển miếng thịt, Abin vui vẻ nuốt nước bọt. Tâm trạng của người phụ nữ rơi vào sự vuốt ve của họ, trong mắt cô ấy xen lẫn dục vọng và lo lắng, con cặc của Abin dường như có khí tức nồng nặc, không ngừng khích lệ và kích động dục vọng của cô ấy. Cô ấy không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, cô ấy chỉ là một con điếm, ham muốn bên trong cô ấy đang trên bờ vực bùng phát, cơ thể cô ấy nóng bỏng, nước từ phần dưới cơ thể cô ấy chảy ra.

Jiapei có thể nhìn thấy sự khao khát dâng trào trong lòng cô. Cô cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa nửa quy đầu phía trước vào môi. Người phụ nữ cũng nuốt nước bọt, trên mặt lộ ra vẻ khao khát.

"Trèo lên đây." Gia Bắc nói.

Người phụ nữ kinh ngạc nhìn cô và không cử động.

"Trèo lên đây!" Jia Pei nghiêm khắc ra lệnh.

Người phụ nữ không dám trái lời, nằm xuống sàn, chậm rãi bò về phía hai người đàn ông. Khi cô bò đến gần Abin, Jiapei đưa tay ra nắm tóc cô và kéo cô vào giữa hai chân Abin. Abin dang rộng hai chân và Jiapei kéo đầu người phụ nữ về phía con cặc lớn. Người phụ nữ ngạc nhiên và vui mừng. Quy đầu đã chạm vào má cô. Nó thực sự rất nóng và khó khăn. Cô không khỏi rùng mình một cách thông minh. Những con nai nhỏ trong lòng cô va chạm với nhau, nhịp điệu rối tung lên.

"Liếm bạn trai của tôi đi." Jia Pei lại ra lệnh.

Người phụ nữ bồn chồn một lúc, sau đó tinh tế mở miệng, dùng đôi môi dày và ấm áp hút Abin vào miệng. Abin đột nhiên bị bao quanh bởi một cảm giác ẩm ướt và nóng bức, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Người phụ nữ này quả thực rất dâm đãng và cô ấy muốn lấy lòng Abin. Cô liên tục phồng má và hôn lên xuống dành cho Abin. Abin càng vui hơn, cặc anh sưng lên, quy đầu đặc biệt sưng tấy như quả trứng om. Anh ta cũng dùng tay phải giữ sau đầu người phụ nữ và ấn cô xuống thật sâu. Thật là một con đĩ, cô ấy thực sự không hề né tránh và để cho toàn bộ con cặc của Abin thọc vào cổ họng mình. Nó thực sự khiến Abin vui muốn chết.

Vì tài năng tuyệt vời của Abin nên không có đối thủ nào có thể nhấn chìm anh hoàn toàn. Vẻ đẹp như vậy là một mớ hỗn độn. Anh không hề thương hại người phụ nữ đó. Anh ta nắm lấy đầu cô và liên tục lắc qua lắc lại, dùng miệng cô làm âm đạo để đụ cô. Người phụ nữ này tuy cực kỳ hứng tình nhưng vẫn cố gắng hết sức để hợp tác. Suy cho cùng, cô vẫn là một cơ thể bằng xương bằng thịt. Anh ta đã bị Abin đụ cho đến khi cô nôn mửa và rên rỉ, rưng rưng nước mắt. Abing đang hưng phấn nên đã địt vào miệng cô thêm chục, hai mươi lần nữa. Một lúc sau, anh mới buông cô ra, để cô nằm trên đùi mình, ho và thở hổn hển.

Jia Pei đi đến phía sau người phụ nữ, mỗi tay nắm lấy cổ áo của người phụ nữ và kéo mạnh từ trái sang phải. Người phụ nữ hét lên, những chiếc cúc áo sơ mi lụa trắng lần lượt bung ra, để lộ bộ ngực căng mọng, tròn trịa và trong suốt được ôm trong chiếc cúp ngực màu đen.

"Abin," Jiapei nói, "nhìn con điếm này đẹp quá."

Không đợi Jia Pei khuyên nhủ, A Bin đã chảy nước miếng nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người phụ nữ. Lần đầu tiên người phụ nữ về nhà và gặp A Bin, A Bin thấy ngực mình đầy đặn, khi đi lại sẽ nhảy cẫng lên. Bây giờ cô ấy bán khỏa thân và cầm nó trước mắt, nó quả thực rất chân thực, tươi mới và dịu dàng. Jiapei nắm lấy tay người phụ nữ, nhưng người phụ nữ không dám phản kháng. Anh nửa đẩy cô để cô quay tay đi. Abin đưa tay ra nhéo ngực cô. Anh ấy thấy rằng bộ ngực tròn và đẹp, và chúng thực sự là bộ ngực tuyệt vời.

Người phụ nữ nói "Hmm" vài lần một cách quyến rũ. Abin thấy thú vị nên véo vào bên ngực còn lại của cô. Cô ấy lại hét lên "Ouch", điều đó thực sự quyến rũ đến tận xương tủy.

“Cố gắng một chút, đừng làm tổn thương cô ấy,” Gia Bồi nói, “Cô ấy rất thô bạo, hãy nhéo cô ấy thêm vài cái nữa.”

"Hmm... ừm..." Người phụ nữ có đôi mắt quyến rũ nói với Abin: "Hãy véo tôi thêm vài lần nữa..."

Abing thô bạo cởi cúp áo ngực của cô, đặt tay trực tiếp lên quả bóng của cô và bắt đầu xoa chúng cùng lúc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ lên, đôi mắt trong vắt nửa nhắm lại, nhìn Đào Đào Nhiên.

Jia Pei ngồi xổm bên cạnh cô, cởi bỏ quần áo bên trong và bên ngoài, sau đó đi cởi khuy quần đùi của cô. Người phụ nữ không thèm giãy giụa, ngoan ngoãn khép chân lại, để cho Giai Bồi thoải mái cởi quần áo. Người phụ nữ này mặc dù đã là một người phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy thực sự rất quyến rũ. Một chiếc quần lót siêu mỏng màu đen và trong suốt bó chặt vào cặp mông to tròn của cô. Từ phía sau, chiếc quần lót không thể che được chút nào. Jiapei không thể nhìn thấy một phần tư cặp mông đầy đặn và lộng lẫy của cô. Anh giơ lòng bàn tay lên đánh vào mông cô phát ra âm thanh “bụp”. Dấu tay đỏ lập tức xuất hiện trên da mặt trắng nõn. Cô không kêu đau mà nhẹ nhàng lắc lư eo. Jiapei đi qua xương mu của mình và phát ra âm thanh "chiếp chich". Jiapei giơ những ngón tay ướt đẫm của mình lên và đưa cho Abin xem.

"Hãy nhìn con điếm này, cô ấy đã đạt đến điểm này rồi." Giả Bội khinh thường nói.

Người phụ nữ cũng biết xấu hổ. Cô cụp đôi mắt nghiêm nghị xuống và cúi đầu. Không biết là vô tình hay cố ý mà cô ấy chỉ đưa con cặc to lớn của Abin vào miệng mút thật sâu và nông. Abin có ba cảm giác thích thú khi nhìn, chạm và được bú cặc của mình cùng một lúc. Anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng thở dài.

Jia Pei nhấc chiếc quần lót của người phụ nữ lên, sau đó để nó bật ra sau và vỗ mạnh vào cặp mông to hồng hào của cô. Người phụ nữ bị nhét một dương vật to vào miệng, phát ra những tiếng bập bẹ khó hiểu. Jiapei nhìn thấy cô quỳ trên mặt đất, siêng năng liếm Abin, trong lòng ghen tị. Anh ta chỉ cần kéo chiếc quần lót màu đen gợi cảm xuống đầu gối của cô trong một hơi, và vùng kín của cô mất đi lớp rào chắn và lộ ra trần trụi. Môi lớn sạch sẽ, dày đặc đang nóng hổi vì nước súp, giống như một chiếc bánh mì xúc xích mới nướng, kẹp hai môi âm hộ màu nâu sẫm đã co lại thành một quả bóng. Những nhị hoa không đều đã sốt ruột mở cái miệng nhỏ ra, nước từ trong thịt mềm màu hồng chảy ra. Hóa ra là tinh trùng của hổ trắng. Jiapei "phù" một tiếng, dùng cả hai lòng bàn tay trước và sau vỗ vào mông một cách đau đớn.

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ lập tức đỏ bừng, nhưng cô ấy thậm chí còn không ậm ừ. Cô ấy chỉ ngẩng đầu cầu xin nhìn Abin, đôi mắt ngấn nước đẹp đẽ lộng lẫy, cô ấy đang mở to để quyến rũ tâm hồn Abin. Đột nhiên, cô đau đớn cúi đầu xuống, Abin nhìn nó. , nhìn thấy lòng bàn tay của Jia Pei lật lên, không biết hai hay ba ngón tay đã thọc vào lỗ thịt của mình, thọc vào rút ra, người phụ nữ cuối cùng không nhịn được, nhổ ra con cặc, nhắm mắt lại và hét lên "A... à...", cơ thể thanh tú vặn vẹo, buồn bã né tránh.

Jia Pei không chịu buông cô ra và tiếp tục dùng tay đâm. Cô bất giác bò về phía trước và trèo lên thùng A. A Bin đẩy cô ra, cô ngã xuống ghế, dang một chân, quỳ một chân, "Ồ. "Ồ...." Cô càng lúc càng hét to hơn, lúc này ngay cả Abin cũng có thể nhìn thấy trên người cô không có cỏ, Jia Pei rút tay lại, một cái rãnh màu đỏ được đào ra khỏi âm đạo của cô, thịt âm đạo run lên.

Jia Pei dùng cả hai tay để xòe mông và âm hộ của người phụ nữ ra, âm hộ của cô ấy đã sẵn sàng di chuyển. A Bin xoay người ngồi xổm xuống ghế, ôm con cặc to lớn của mình thẳng đứng. Ngay lúc anh sắp xâm chiếm cô, Giai Bồi liền nói: "Chờ một chút..."

Jiapei lấy ra một chiếc túi nhựa nhỏ, hóa ra là bao cao su. Cô xé gói, đeo bao cao su vào cho Abin và nói: “Ai biết cô ấy có thể làm sạch được hay không”.

Abin đợi cô mặc nó vào trước khi nhắm quy đầu vào cái lỗ. Người phụ nữ bị anh siết chặt đến mức định hét lên, nhưng anh đâm mạnh, đẩy đến cùng.

Tội nghiệp con điếm đó, mặc dù rất mong được Abin đụ nhưng cô chưa bao giờ đấu với một con cặc to như vậy. Abin đụ cô mạnh đến nỗi nó xuyên thấu vào tim và phổi của cô. Người phụ nữ phát ra một tiếng kêu dài và nhẹ nhàng “Ồ…”, và cô cảm thấy vô cùng hài lòng dù gặp khó khăn.

Con cặc của Abin đã ướt đẫm trong lỗ của cô ấy. Không ngờ một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại có thể có âm đạo chật hẹp như vậy nhưng lại phát huy đúng vẻ gợi cảm tự nhiên của mình. Anh rút ra và đâm vào, đụ cô một cách điên cuồng và bạo lực. Sau vài lần qua lại, người phụ nữ không còn cảm thấy xa lạ nữa mà trở nên vui vẻ.

"Ồ... ồ... khô quá... ồ... ồ... sâu quá... thoải mái quá... à... à... chết tiệt đến tận xương tủy... à... anh ơi... ồ... ồ... chết tôi rồi... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Cô cứ rên rỉ đau đớn, dựa người vào ghế, khuôn mặt đầy yêu thương. Giả Bội ngồi ở trước mặt cô, tay trái nắm lấy tóc cô, kéo mặt cô lên, mở rộng cánh tay từ trái sang phải, thưởng cho cô thêm hai miếng dán nồi. Vẻ mặt ả điếm không thay đổi, Giả Bái đánh ả rất mạnh, ả càng la hét dữ dội hơn.

"A... Tiểu Bồi... a... a... đánh hay quá... thoải mái quá... ôi... em trai... cu lớn anh... sướng quá... nhanh lên... nhanh lên... nhanh thâm nhập vào em đi... a... a... con gà trống thật tuyệt... ừm... em trai tuyệt vời quá... a... a..."

Jia Pei bây giờ không thể chạm vào cô ấy. Cô kéo váy ngắn lên, ngồi xổm trên ghế, kéo chiếc quần lót trắng sang một bên, đẩy đầu người phụ nữ xuống âm hộ đáng yêu của cô. Người phụ nữ này chưa bao giờ thử loại chuyện này trước đây và từ chối chạm vào âm hộ của Jia Pei. Abin đụ cô thật mạnh hai lần, ra lệnh: “Liếm Jia Pei của tôi đi.”

Người phụ nữ miễn cưỡng lè chiếc lưỡi mỏng, tròn và rộng ra, liếm khe hở của Jia Pei sát vào da thịt mình. Trên thực tế, thủy triều của Jia Pei đã nổi lên và miệng của người phụ nữ đầy nước. Tuy nhiên, Jia Pei ngay từ đầu đã không thích hét lên. Dù cảm thấy thoải mái nhưng cô chỉ thở hổn hển trong im lặng.

Con cặc của Abin phi nước đại qua lại trong môi trường xung quanh người phụ nữ, ra vào đánh nhau. Một mình anh có thể đương đầu với hàng nghìn quân, nhưng anh cũng bị người phụ nữ khống chế chặt chẽ. Anh đâm vào phía dưới của cô, thỉnh thoảng kích thích cổ tử cung của cô. Hiếm có người phụ nữ nào có được người đàn ông tốt như vậy. Cô nâng mông lên cao nhất có thể, để Abin thâm nhập ngày càng mạnh hơn. Phía trước nhẹ nhàng dùng lưỡi phục vụ Giai Bồi, cuộn tròn liếm liếm nàng, liếm chỗ vui vẻ nhất của nàng, không dám lơ là.

Abin đã làm rất tốt. Người phụ nữ cứng cổ và rên rỉ. Tiếng hét của cô ấy đục ngầu và nhớp nháp.

"Uh... ừ... anh trai ơi... ôi... anh trai ơi... ồ... em đang chết tiệt... ừm... ừm... cảm giác sướng quá... ừm... phun ra... em muốn... em muốn phun ra... ồ... cảm giác sướng quá... à... à... phun ra... phun ra... ồ... ồ... phun ra..."

Sau khi hét lên, nước thực sự phun ra khiến cô và Abin rất xấu hổ.

"A...bay lên trời...ah...đẹp quá...bé Pei...cậu...cậu có một người đàn ông tốt...ôi...vui quá...ah...ah...sao thế này...ừm...ngay bây giờ...ngay bây giờ...ồ...chuyện đó lại xảy ra nữa rồi...ah...ah...tôi sẽ chết...tôi chắc chắn sẽ chết...ah...ah..."

Sau đó cái lỗ co lại thật chặt, và với một tiếng “Pfft”, những làn nước nóng lại phun ra. Abin đã làm việc chăm chỉ và tiếp tục giáng cho cô những đòn chí mạng. Người phụ nữ bị chọc tức đến mức hét lên và tự nhiên quên liếm Jia Pei. Giả Bái tưởng mình lười biếng, dùng sức ấn đầu xuống nên lại ăn âm hộ của mình.

Nhưng một lúc sau, Abin lại can thiệp vào thời điểm quan trọng của cô, cô lại kêu "ồ ồ", không thể chăm sóc cho Jia Pei. Cô buồn bã nhìn Jia Pei, vẫy đuôi như một con chó con và cầu xin sự thương xót.

"Ừm... ừm... Tiểu Bồi... Tiểu Bồi... ừm... Con xin lỗi... ôi... Mẹ, con có lỗi với mẹ... à... à..."

Giả Bội nghe vậy, tức giận, lông mày dựng lên, lập tức tát vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Đồng thời chửi bới: “Nữ nhân hôi hám, cô là loại mẹ gì thế? Bạn chỉ là một con chó cái hôi hám! Abin, đừng đụ cô ấy nữa!"

Abin ngay lập tức đồng ý và dừng lại. Người phụ nữ lo lắng đến mức gần như khóc. Cô ôm lấy chân Giả Bồi và nói: "Đúng... đúng rồi... Tôi là một con khốn hôi hám... Tiểu Bồi... làm ơn... đừng để anh ta dừng lại... Tiểu Bồi... làm ơn... yêu cầu anh ta đụ tôi nhiều hơn..."

Giả Bái quay đầu "ậm ừ", A Bân lại bắt đầu bơm máu. Người phụ nữ vừa mừng vừa cảm kích, lập tức cúi xuống liếm và hôn Giả Bồi. Jia Pei mất hứng thú, đẩy cô ra, đứng dậy, ngồi sau lưng A Bin, ôm anh, tựa đầu vào lưng anh.

Những cú đâm của Abin liên tục bị cặp mông đầy đặn của người phụ nữ đánh trả lại. Nó thực sự rất thú vị. Anh càng đẩy, cặc anh càng dài và cứng hơn. Tất nhiên, tiếng hét của người phụ nữ ngày càng trở nên khó chịu hơn. Cả phòng khách tràn ngập âm thanh của âm hộ bị đụ và tiếng la hét của cô ấy.

"Ah ồ... ồ ồ... cha ơi... cha đã chiều chuộng con gái của cha rồi... ồ... ồ... lần này... ồ... thật... con phải chết mất... ừ... ừ... sẽ tệ lắm... con sắp rò rỉ nữa rồi... ừm. ．Hết rồi.

Nước ép tình yêu của người phụ nữ bị Abin đảo ngược ép ra khỏi hố, dâng trào mạnh mẽ. Cô đưa tay ra sau và dang rộng mông để Abin có thể thâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, vòng eo của cô vốn đã yếu ớt và thả lỏng, cô đổ người xuống ghế và thở.

"A...ah...tôi không còn sức nữa...Tôi bị khốn nạn rồi...Ồ...ồ...anh ơi...làm ơn tha cho tôi...tôi đã chịu đủ rồi...ừ...ừm...không còn nữa...ừm...làm ơn...ah...tốt lắm Pei bé nhỏ...anh muốn anh ấy dừng lại...tôi...tôi...ah...tôi kiệt sức rồi...uh...uh..."

“Không thể nào, anh quá khách sáo,” Jia Pei nói, “Abin, người phụ nữ này rất quyến rũ, đừng nghe lời cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy.”

Abin không có ý định dừng lại. Anh đẩy vào và ra nhanh hơn. Hốc háng của người phụ nữ co giật và trói chặt lấy anh. Mỗi lần anh rút ra, một vòng niêm mạc lớn lại bị cặc anh kéo ra. Khi nó trượt dọc theo trục cặc của anh, nó thực sự rất thoải mái. Anh lắc mông như bay khiến người phụ nữ bật cười.

"Ồ...ồ...anh ơi...tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi trời...ôi trời...tôi...tôi lại đến đây...ồ...ồ...tôi chết thật rồi...ah...thật là một người anh trai độc ác...chết chết tôi đi...ah...ah...ồ...anh ấy sắp...anh ấy đang đến...ah...anh ấy đang đến...anh ấy sắp chết...ah...ah...anh ấy sắp chết...ah...ah..."

Người phụ nữ tùy ý buông tay, vài vũng nước ấm bắn lên lông mu của Abin, khiến nửa người anh dính ướt. Cô ngẩng cao đầu hân hoan chờ đợi giây phút hạnh phúc trôi qua. Cuối cùng, cô không thể kiên trì được nữa. Cô ấy đang trong trạng thái thôi miên và mất trí. Cô muốn nằm xuống ghế để thở, nhưng lại bị đánh rầm một cái ngã xuống đất, nằm ngửa, ngực lắc lư tứ phía, phần thịt giữa hai chân trắng bệch, không có lông. Cô ấy là một con điếm xinh đẹp như sói và hổ, dường như cô ấy đã bất tỉnh.

Người phụ nữ ngã khỏi băng ghế và đương nhiên bị tách khỏi Abin. Dương vật dài và sưng tấy đứng giữa không trung chứng tỏ anh đang ở trạng thái hưng phấn nhất. Jiapei véo phần trên của bao cao su, kéo nó ra rồi nằm xuống vị trí ban đầu của người phụ nữ. Abin cầm dương vật trong tay, chỉ vào thế giới nhỏ bé của Jiapei và nhanh chóng trở nên thân thiết với cô ấy.

Không có lớp vỏ cao su mỏng và vì Jia Pei quá nhỏ gọn và mỏng manh nên A Bin đã phát điên. Anh ta bơm với một lực rất lớn. Giả Bái vừa mới theo dõi trận chiến hồi lâu, trong lòng cảm xúc rất hưng phấn. Cô nhẹ nhàng ậm ừ rồi kéo A Bin nằm xuống trên người mình. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của anh, thì thầm vào tai A Bình, nói rằng anh không cần phải kiên nhẫn. Cô vốn đã rất hưng phấn và muốn anh hoàn toàn thâm nhập vào cơ thể cô.

Abin trút bỏ cảm xúc và vui vẻ tận hưởng bên cô. Quy đầu nhạy cảm của Abin được trái tim hoa của Jiapei đẹp đẽ bao bọc, Jiapei đau nhức và tê dại vì bị Abin đánh. Cả hai đều không kìm nén được dục vọng dâng trào, để niềm vui bùng nổ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cả hai đã cùng nhau đi đến hồi kết. Vào thời điểm quan trọng, Jia Pei móc chân quanh eo Abin, Abin dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trong. Đồng thời, trong lòng hắn tràn ngập một loạt cảm xúc mãnh liệt, phản ứng của cơ thể không thể khống chế được. Tất cả niềm đam mê của anh đã bị phun ra ngoài. Những làn sóng tinh trùng ùa vào nhau, âm dương hòa hợp, tạo nên sự nghỉ ngơi tuyệt vời.

"Bin..." Jia Pei gặm nhấm và hôn lên tai anh.

Abin và Jiapei nhẹ nhàng một lúc rồi dựa vào nhau ngồi dậy. Người phụ nữ cũng đã tỉnh, dựa vào chiếc bàn ngắn không dám cử động, ngoan ngoãn chờ đợi. Abin và Jia Pei vội vàng mặc quần áo, nắm tay nhau trở về phòng Jia Pei, đóng cửa lại và không còn động tĩnh gì nữa.

Người phụ nữ sững sờ trong vài phút, dường như có chút bối rối. Đầu óc cô nhất thời bối rối, tại sao mình lại bị một người lạ làm tình mà không rõ lý do, cô liền ngất đi vì sung sướng. Cô lắc đầu thật mạnh để chắc chắn mình không mơ, sau đó mệt mỏi nằm dài ra, nhặt áo ngực và quần lót, tắt đèn và TV rồi buồn bã trở về phòng.

Đến khuya, khi bụng cá trắng vừa nổi ở phía đông, người phụ nữ đứng dậy rời khỏi phòng. Cô nhìn thấy Abin và Jiapei trong phòng khách, đang bật TV xem tin tức buổi sáng. Abin lật một vài tờ báo từ một hoặc hai ngày trước và đọc chúng.

"Chào buổi sáng..." cô cố gắng chào.

Abin gật đầu với cô ấy, trong khi Jiapei nhắm mắt làm ngơ.

"Tôi...tôi định làm bữa sáng." Cô ấy nói với chính mình.

Hai mươi phút sau, cô bưng ra một nồi cháo nóng nhỏ cùng vài loại rau đóng hộp, vội vàng giúp A Bin và Giai Bồi lấy bát dọn ra. Jiapei tiếp nhận bọn họ một cách không khách khí, cầm rau ăn chậm rãi, thỉnh thoảng dùng ánh mắt sắc bén nhìn cô. Cô cúi đầu múc nửa bát cháo cho mình, nhấm nháp như một cô dâu nhí.

Sau bữa sáng, người phụ nữ lại biến thành người giúp việc. Cô siêng năng cất bát đĩa rồi mang vào bếp dọn dẹp. Cô ấy thực sự vô cùng khôn ngoan. Khi cô rửa bát và bước ra khỏi phòng khách, Abin và Jiapei đã biến mất. Cô ấy đã đứng một lúc rồi phải không? Thực sự đã đi rồi.

Cô nghiến răng nghiến lợi trở về phòng thay một chiếc váy liền. Cô lén nhìn ra cửa để chắc chắn không nhìn thấy hai người rồi vội vàng đứng dậy đi ra ngoài, chạy về phía khu vườn của Giả Bội.

Khi đến khu vườn, cô quay lại và nhìn xung quanh. Xung quanh thật yên tĩnh. Cô đi về phía ngôi nhà trang trại ở giữa, mở cửa “Ừ” rồi bước vào, sau đó đóng cửa lại một tiếng “rầm”.

"Sao cậu đến muộn thế?" giọng một người đàn ông nói.

Toàn bộ trang trại khá rộng rãi, có bức tường ngắn chia bên trong thành hai gian. Căn phòng bên trong chứa đầy các dụng cụ và vật dụng linh tinh khiến nó trở nên rất bừa bộn. Có một chiếc giường cũ kỹ, mềm mại và trông sạch sẽ được đặt ở phòng ngoài cách cửa không xa. Khu vực này được dọn dẹp một chút để tạo ra một không gian nhỏ, trên trần nhà có một chiếc quạt điện quay.

Người đàn ông lên tiếng đang nằm thoải mái trên giường. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên, hơn cô vài tuổi và không cao.

Người phụ nữ trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, bước tới và đá thật mạnh vào bắp chân anh. Anh ta hét lên đau đớn và giận dữ nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh điên à?"

“Anh chỉ đến đây để tận hưởng thời tiết mát mẻ thôi,” người phụ nữ nói, “cô gái chết tiệt Jia Pei đó đã trở lại, anh có biết không?”

Người đàn ông cười khúc khích: "Cô ấy về rồi sao? Có chuyện gì vậy? Anh không thể quên được tôi. Sau khi quay lại anh có muốn chơi với tôi nữa không?"

“Bạn không biết khi nào bạn sắp chết,” người phụ nữ nói, “Cô ấy quay lại với một người đàn ông.”

"Vậy thì sao?" người đàn ông nói không đồng tình.

Người phụ nữ không dám kể cho cô nghe chuyện gì đã xảy ra với Abin đêm qua mà cô liên tục yêu cầu người đàn ông nghĩ cách giải quyết thì người đàn ông đó đã cùng nhau kéo cô xuống giường, dùng tay sờ soạng cơ thể cô. Trong khi nghĩ về vụ cưỡng hiếp Jia Pei trong quá khứ, anh ta đã xúi giục người phụ nữ bắt cóc Jia Pei một lần nữa để anh ta có thêm niềm vui.

Trong khi họ đang vướng víu, cánh cửa trang trại lại được mở ra. Cả hai người đều bị sốc. Người bước vào không ai khác chính là Giả Bội. Cô quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại, đứng nghiêng bên cửa, quay đầu vô tình nháy mắt với người đàn ông, lập tức khiến anh ta vừa ngơ ngác vừa mê mẩn.

Người phụ nữ xấu hổ và lo lắng. May mắn thay, Abin, người mà cô lo lắng nhất, không xuất hiện cùng Jia Pei nên cô thở phào nhẹ nhõm.

“Chào em yêu,” người đàn ông nói, “Đã lâu không gặp. Cô ấy ngày càng xinh đẹp hơn.”

"Thật sao? Nó đẹp thế nào?" Jiapei trả lời với nụ cười nửa miệng.

"Hình dáng của tôi đẹp hơn và tư thế của tôi cũng quyến rũ hơn", người đàn ông nói.

Giả Bội xinh đẹp xoay người lại nói: "Thật sao?"

Hôm nay Jiapei mặc đồ trắng, áo vest không tay và quần ngắn nóng bỏng. Miệng người đàn ông khô khốc và tim đập thình thịch. Anh buông người phụ nữ ra và ngồi dậy. Người phụ nữ cố gắng ngăn cản anh ta nhưng anh ta đã đẩy cô ra một cách tàn nhẫn. Anh ta bước đến gần Jia Pei, chạm nhẹ vào mặt cô và nói: "Khi em lớn lên, em sẽ trở nên dâm đãng."

"Bạn có nhớ tôi không?" Jia Pei cười nheo mắt.

Người phụ nữ nghe họ tán tỉnh mà dựng tóc gáy. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không thể nói được gì. Người đàn ông đột nhiên vòng tay qua eo Giả Bồi và nói: "Anh nhớ em lắm. Lại đây, để anh hôn em..."

"Không..." Người phụ nữ nhảy lên và nắm lấy tay anh để ngăn anh lại.

"Bạn đang làm gì thế?" Anh giận dữ nói.

"Đừng chạm vào cô ấy..." người phụ nữ cầu xin.

“Này,” Giai Bồi nói, “Cô đúng là một người phụ nữ ghê tởm, tôi đi đây…”

“Không, không,” người đàn ông lo lắng nói, “Tôi sẽ đưa cô ấy đi.”

"Ừ, không cần thiết..." Giai Bồi nói: "Anh trói cô ấy lại cũng được. Anh cũng không trói tôi sao?"

Người đàn ông không khỏi nuốt nước bọt của Chu ca, quay người đỡ lấy người phụ nữ. Người phụ nữ chống cự, người đàn ông dùng sức đẩy cô xuống giường. Có rất nhiều vật liệu dự phòng trong trang trại. Jia Pei nhặt hai sợi dây dưới đất lên và đưa cho người đàn ông. Người đàn ông trói tay người phụ nữ vào thanh sắt giường ở đầu giường. Người phụ nữ vừa sợ hãi vừa tức giận, chửi bới không ngừng. Người đàn ông dâm đãng đến mức trói cô thật chặt. Thấy cô thực sự không thể thoát ra được, anh quay lại với nụ cười xấu xa và muốn ngâm Jiapei.

Anh vừa đứng dậy thì phát hiện một thanh niên cường tráng đang đứng trước mặt mình như một ngọn núi. Anh còn chưa kịp hiểu ra tình hình thì nắm tay phải của Abin đã đánh mạnh vào phần bụng mềm mại của anh. Anh đau đến mức không thể phát ra âm thanh nào. Đôi mắt của anh ấy to như những chiếc chuông đồng. Abin tỏ ra không hề thương xót. Anh ta quét cùi chỏ trái rồi đánh lại, đánh mạnh vào sống mũi. Cả bốn người đều nghe thấy tiếng “rắc” nhẹ của xương mũi gãy. Người đàn ông không thể chịu đựng được, tầm nhìn tối sầm và bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng anh cũng tỉnh dậy và phát hiện mình vẫn đang ở trong trang trại. Tay và chân của anh ta bị trói sau lưng, và miệng bị dán một miếng băng. Anh ta đang nằm trần truồng trên mặt đất. Giả Bồi đang ngồi cạnh hắn trên sàn, bên tai vang lên tiếng rên rỉ. Anh nhìn lên và thấy người phụ nữ đang bị trói trên giường với hai tay bị trói. Phần đầu giường vẫn không thay đổi, nhưng chiếc váy đã bị rách tả tơi. Abin nằm ngửa và quay mặt ra khỏi giường. Một bên đùi của cô được đặt sau mông Abin, và chiếc quần lót của cô vẫn còn treo trên đầu gối. Hai người cứ thế lắc lư và đẩy mạnh. Hóa ra Abin đang đụ cô từ phía sau, cô rên rỉ không ngừng.

Abin cố tình tạo ra tư thế này, chỉ để cho người đàn ông nhìn kỹ cách âm đạo của người phụ nữ bị đụ. Người đàn ông ghen tị, ngạc nhiên, sợ hãi và hoảng loạn, với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nhìn người phụ nữ của mình bị một con cặc to lớn quất với nụ cười dâm đãng trên mặt, trong lòng anh vô cùng chua chát, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Anh lắng nghe tiếng gọi tuyệt vọng của người phụ nữ vang vọng khắp phòng, cao thấp khiến anh phấn khích.

"Thật là một con đĩ, bạn có cảm thấy thoải mái không?" Abin vừa hỏi vừa bơm.

"Thoải mái... rất thoải mái... ừm..." cô thì thầm.

"Ồ... ồ..." Người phụ nữ có chút xấu hổ.

"Nhanh lên, nói nhanh đi." Abin thúc giục cô ấy và đồng thời đụ cô ấy mạnh hơn.

"A...ah...tôi...tôi cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...tôi sắp chết rồi...Ah...ah...tôi cảm thấy thật dễ chịu...thật tuyệt..."

"Cái nào thoải mái hơn, anh ấy hay tôi?" Abin hỏi.

"Anh...ah...tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên anh...ồ...tất nhiên...tôi cảm thấy thoải mái nhất khi ở bên anh...ồ...ồ..." người phụ nữ nói.

“Vậy sau này cậu định làm gì với anh ấy?” Abin hỏi lại.

"Không... Không... Tôi sẽ không đụ anh ta nữa... Ồ... Ồ... Tốt lắm anh trai... Tôi muốn anh... Tôi muốn anh làm tình với tôi mỗi ngày... Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... tôi... tôi sắp... à... tôi sắp mất nó rồi... à... à... anh trai... chết tiệt... chết tiệt... được rồi... được chứ...?"

"Vậy ngươi phải hỏi Gia Bồi của ta." Abin nói.

"Jia Pei... Ngoan nào Ji Pei... Ngoan chị... Để anh ta địt em đi, được không...?" Người phụ nữ thực sự phải cầu xin Jia Pei.

"Này," Jia Pei quay sang người đàn ông và hỏi, "Người phụ nữ của bạn muốn bạn trai của tôi quan hệ với cô ấy, bạn nói gì?"

Anh ta có thể nói gì khi bị dán miệng?

"Ồ!" Jia Pei ôm lấy dương vật của mình và nói: "Bạn có thể thấy người phụ nữ của mình bị đụ rất khó khăn phải không?"

Giả Bội nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt của hắn. Tuy không giỏi bằng A Bin nhưng trông anh vẫn hung dữ và rất mạnh mẽ. Anh ta rất hãnh diện trước đôi găng tay nhỏ của Jia Pei. Đột nhiên sắc mặt Giả Bồi thay đổi, hắn biến lòng bàn tay thành một con dao, chém mạnh, đánh mạnh vào túi của con trai mình. Những lời anh không thể thốt ra, "Ờ... ừ..." cuộn lên trong cổ họng, hai mắt lồi ra, cơn đau khủng khiếp đột nhiên lan khắp cơ thể, tứ chi co giật lắc lư, bất lực vặn vẹo trên mặt đất.

Jia Pei lạnh lùng nhìn anh và hú lên, “ừm”, sau đó quay lại nhìn Abin. Tay chân người phụ nữ vốn đã cứng ngắc, trên mặt nở nụ cười quyến rũ. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng cao hơn, có lẽ cô sắp đạt đến đỉnh điểm.

"Kéo nó ra, Abin." Gia Bắc nói.

"A...ah...không...đừng..." người phụ nữ hoảng sợ nói.

Phớt lờ lời cầu xin của cô, Abin rút dương vật của mình ra theo chỉ dẫn của Jia Pei và chuẩn bị xuống giường. Người phụ nữ cầu xin anh đụ cô nhiều hơn nhưng Abin đã bỏ rơi cô như một tấm chăn và để cô một mình đứng dậy. Anh đứng trước mặt Jia Pei. Cũng giống như tối qua, A Bin có đeo bao cao su. Jia Pei cởi nó ra cho anh, cong chân trước mặt anh và hôn nhẹ lên quy đầu của anh.

Người phụ nữ bị trói vào giường nhìn sang, vô cùng ghen tị, còn cầu xin Abin quay lại xử lý mình.

Người đàn ông đã rên rỉ xong, khi ngước mắt lên, anh ta nhìn thấy Jia Pei đang ăn A Bin, và nhận ra rằng A Bin thật dũng cảm và dày đặc, anh ta không khỏi cảm thấy xấu hổ về bản thân. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy Jia Pei chăm chú liếm mình, cơn đau dịu đi đôi chút, ham muốn của anh dần dần tăng lên.

Jiapei dùng miệng mút Abin, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô lại ném về phía người đàn ông, cố tình làm ra vẻ ham muốn không chịu nổi. Người đàn ông không thể nín thở, trong mắt anh ta rực lửa, anh ta nhìn chằm chằm vào cô.

Jiapei dang rộng đầu gối, dùng tay phải cởi cúc trên cùng của quần đùi, sau đó từ từ kéo khóa xuống, để người đàn ông kinh ngạc nhìn chiếc quần lót màu trắng trong suốt bên trong dần lộ ra một mảnh nhỏ, thấp thoáng khiến người ta phải suy nghĩ.

Đôi mắt của người đàn ông chỉ cách chân cô ba mươi cm. Anh ta có thể nhìn thấy những sợi chỉ đỏ và cổ họng anh ta đang ầm ầm.

Khi Giả Bội quỳ xuống nhấc mông lên thì lại là một cảnh tượng khác. Cô dùng cả hai tay giơ chiếc quần lên, đầu tiên kéo lên rồi bóp mông ra khỏi chiếc quần đùi, điều này thực sự sẽ mê hoặc người đàn ông. Sau đó, cô nhẹ nhàng lột chúng xuống, để những đường cong tuyệt đẹp bao bọc trong quần lót uyển chuyển kéo dài từng inch một cho đến khi toàn bộ phần mông lộ ra hoàn toàn. Sau đó, cô ngồi xổm xuống, chân sát người đàn ông, cởi quần đùi và cho anh ta nhìn toàn bộ chiếc bánh bao nhân thịt căng phồng. Chiếc quần lót hoàn toàn không thể che đi được độ béo của Giả Bái, đồng thời sau khi dính vào miếng thịt gần như lộ ra ngoài. Đầu óc người đàn ông ong ong, quên mất mình đang ở đâu, dương vật bất giác duỗi thẳng và cứng lại, run rẩy run rẩy.

Abin đứng sang một bên và nhìn vẻ ngoài xấu xí của anh ta. Anh ta đột nhiên co chân lại, giậm chân rồi đá vào phần trọng yếu của anh ta một lần nữa. Lần này, anh bị thương nặng hơn, đau tim và phổi. Khuôn mặt anh đầy nước mắt và mũi, anh khóc một cách thảm hại.

Abin và Jiapei tàn nhẫn đánh giá cao nỗi đau của anh, khuôn mặt lạnh lùng như sương, vô cảm.

Người phụ nữ nằm bên kia giường im lặng không dám lên tiếng, đột nhiên trong trang trại chỉ còn lại âm thanh nghẹn ngào bất thường của người đàn ông.

Vì điều này, họ nghe thấy tiếng bước chân la hét và giọng nói ngoài cửa. Có vẻ như có nhiều người đang rón rén đi về phía trang trại. Abin lắng nghe một lúc, trao đổi ánh mắt với Jiapei và họ nhanh chóng mặc quần áo vào. Người phụ nữ lắc lư lo lắng. Thấy cô không trung thực, Abin xé một miếng vải và bịt miệng cô lại. Nữ nhân không thể né tránh, chỉ có thể mở to đôi mắt hoa đào, bất lực để người khác thao túng mình.

Abin ném người phụ nữ lên giường, Jiapei đá quần áo của người đàn ông xuống gầm giường. Abin nhấc người đàn ông lên và kéo anh ta vào căn phòng nơi các mảnh vỡ vương vãi khắp nơi. Jiapei theo sau. Khi họ đang trốn, cánh cửa trang trại từ từ bị đẩy ra. Họ nhanh chóng ngồi xổm xuống và dùng những mảnh vụn để che thân, nhìn về phía cửa từ những khoảng trống giao nhau.

Cánh cửa cuối cùng cũng được mở hoàn toàn, và có ba cậu bé nhỏ thó đang đứng ở cửa. Người đứng đầu là Tiểu Long. Hóa ra Xiaolong, em trai và anh họ của anh ấy đã bí mật nói chuyện sau khi gặp Jia Pei vào chiều hôm qua. Tất cả họ đều đang nói về khuôn mặt và dáng người hấp dẫn của Jia Pei, cũng như việc cô ấy mang bạn trai về và liệu cô ấy có làm điều đó với bạn trai mình hay không. Cậu thiếu niên dốt nát và biết rất ít về mối quan hệ nam nữ nhưng lại rất hứng thú. Tiểu Long dẫn bọn họ đi tìm mộ nên trở thành người có thẩm quyền về tin tức. Anh mô tả một cách sống động sự thân thiết trong suốt cuộc hành trình của họ. Theo sự phân tích am hiểu của anh, Jiapei và bạn trai của anh ấy phải như thế này, thế này và thế này. Ba người cùng lúc sử dụng trí tưởng tượng của mình, liền bị phân tâm.

Sáng nay, Tiểu Long nhìn thấy Giả Bái và A Bân tay trong tay đi dạo trong vườn từ xa trên đường nên vội vàng đi tìm hai người còn lại báo tin. Hai chị em họ bàn bạc rất lâu và cuối cùng quyết định ra vườn quan sát, biết đâu họ có thể nhìn thấy một số cảnh tượng tuyệt vời.

Khi họ đến trước cửa trang trại, Abin và Jiapei đã cảnh giác. Ba người chỉ nghe thấy bên trong một thanh âm rất thấp mơ hồ, cũng không có suy nghĩ sâu xa. Chúng thực sự là những con bê mới sinh nên Xiaolong lo lắng đẩy tấm cửa ra. Trước sự ngạc nhiên của anh, cánh cửa không được cài chặt và một vết nứt mở ra khi anh đẩy nó. Anh ép mình đẩy cửa ra, nhưng bên trong không có động tĩnh gì. Bọn họ vốn tưởng rằng trong trang trại không có người, nhưng vừa rồi bọn họ rõ ràng nghe thấy ngoài cửa âm thanh. Khi quay lại, cả ba người gần như hét lên. Hóa ra họ nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm bị trói trên giường, quần áo bị xé rách, để lộ bộ ngực béo ngậy và bộ phận kín để trần. Có một miếng băng dính trên miệng cô ấy và cô ấy đang thở hổn hển.

Họ không bao giờ ngờ rằng khi bước vào sẽ gặp phải chuyện như thế này và tất cả đều choáng váng. Vài phút sau, Tiểu Long là người táo bạo nhất. Anh bước từng bước qua giường, trong khi hai anh em đi theo phía sau. Họ bước tới chỗ người phụ nữ thì phát hiện cô bị trói chặt và không có khả năng chống cự. Tiểu Long lại nghĩ nghĩ, sau khi do dự, hắn vẫn đưa tay phải ra, mặc dù có cảm giác áy náy nhưng lại tham lam chạm vào ngực nữ nhân.

Em trai và em họ của Xiaolong đều chú ý đến hành động của anh ta và thấy anh ta chạm vào ngực của người phụ nữ và dùng ngón tay chạm vào nó. Dường như không có nguy hiểm gì nên tất cả đều đưa tay phải ra ấn vào làn da mềm mại của người phụ nữ. Lúc đầu, người phụ nữ lo lắng và cố né tránh, trợn mắt. Sau đó, núm vú của cô cương cứng lên dưới sự đùa giỡn của ba người. Xiaolong và những người khác thậm chí còn chọn đầu nhọn để véo. Cô vui vẻ nhắm mắt lại, căn bản không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Xiaolong và những người khác cảm thấy tay phải của cô không có vấn đề gì nên cũng dùng tay trái làm theo. Sáu bàn tay non nớt vừa chăm sóc từng tấc ngực của cô, khiến cô hài lòng chưa từng có. Lại là Tiểu Long dẫn đầu đàn. Anh dùng bàn tay còn lại của mình để di chuyển về phía vùng kín của người phụ nữ. Hai người anh trai của anh nhận thấy anh đã bố trí một chiến trường khác, vội vàng đi theo, cắm sâu vào khe hở vốn đã ẩm ướt của người phụ nữ cho đến khi nước chảy róc rách.

"Cô ấy thật biết cách đổ nước." Anh trai của Xiaolong đã xác nhận mô tả về người phụ nữ trong truyền thuyết.

Anh họ cũng đồng ý nhưng Tiểu Long vẫn im lặng. Anh và anh trai đã đùa giỡn với cô từ lâu, đương nhiên họ đã nhận dạng được người phụ nữ bán khỏa thân trên giường. Anh cẩn thận quan sát phản ứng của người phụ nữ và thấy đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy tràn đầy sức sống, dường như cô ấy không còn sống.

Các anh của anh cũng chợt hiểu ra, vội vàng cởi thắt lưng. Tiểu Long leo lên giường đi lên trước. Anh dang rộng chân của người phụ nữ và đập con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của cô. Cánh đồng của người phụ nữ chỉ lớn như vậy mà vẫn trắng xóa, không được che chắn. Nó có thể dễ dàng bị lợi dụng nếu không có lối thoát. Quả nhiên, Tiểu Long rất nhanh đã tìm được đường đi đúng đắn, vô tình rơi vào quy đầu.

Đối với Tiểu Long mà nói, đây là lần đầu tiên hắn đưa bộ phận sinh dục của mình vào cơ thể người khác giới. So với thủ dâm, cảm giác tuyệt vời không gì có thể so sánh được. Thật là thoải mái và vui vẻ. Anh ta đẩy mạnh về phía trước và phát ra một tiếng "xèo xèo". Không cần nỗ lực gì, anh nhét nó hoàn toàn vào cuối và ấn vào trái tim người phụ nữ.

Đối với người phụ nữ, mặc dù Xiaolong không có kích thước phi thường như Abin nhưng anh ta lại tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ, điều này được truyền đến cô từ dương vật nóng bỏng và cứng rắn của anh ta. Abin và Jiapei đã trêu chọc cô ấy, Xiaolong và ba người còn lại quả thực có ý đồ xấu, nhưng họ chắc chắn thực sự muốn đụ cô ấy. Điều cô ấy cần nhất bây giờ là được đụ thật mạnh. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và gặp Tiểu Long thật gần.

Tiểu Long ý thức được nữ nhân hoan nghênh hắn xâm lấn, tảng đá lớn trong lòng cũng nhẹ nhõm đi. Anh nằm trên cơ thể người phụ nữ, sự nảy lên mềm mại rất thú vị. Người phụ nữ tự động giơ chân lên và móc vào đùi anh. Tiểu Long không cần ai dạy dỗ, hắn lập tức biết cách làm, điều này chứng tỏ sinh vật đều có bản năng.

Nếu nữ nhân này đã bị Tiểu Long chiếm giữ, hai huynh đệ của hắn cũng không nhàn rỗi. Một người trèo lên giường, người còn lại đứng ở mép giường, bận rộn chạm vào người phụ nữ. Tiểu Long không hề keo kiệt. Anh liên tục đẩy phần thân dưới của mình và hơi giơ tay lên để cô. Hai anh em cũng có thể xoa bóp bộ ngực như hoa sen của người phụ nữ. Người phụ nữ vui mừng đến mức hai mắt lơ lửng, lông mày nhíu lại. Đáng tiếc, miệng cô đã bị bịt kín, cô chỉ có thể bày tỏ sự vui mừng của mình với ba chàng trai bằng một tiếng ậm ừ: "Hmm... Hmm...".

Tiểu Long di chuyển ra vào cơ thể người phụ nữ, cặc của cô ấy càng ngày càng to hơn khi cô ấy mút nó. Nó sưng tấy đến mức nước của người phụ nữ tràn ra khiến vùng giữa hai chân họ chảy nước và bẩn. Có tiếng "cạch, cạch" khi đẩy. Tiểu Long nghe xong càng hưng phấn hơn. Anh nâng mông lên cao và đụ cô thật sâu. Mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào âm đạo của người phụ nữ.

"Ừm... ừm..." Người phụ nữ thở dốc hài lòng.

Tiểu Long thực sự muốn nghe cảm giác khi một người phụ nữ la hét trên giường sẽ như thế nào. Anh giơ tay nhặt góc của miếng vá và xé nó ra bằng một cú nhấc nhẹ. Anh trai và em họ của anh rất lo lắng, sợ người phụ nữ sẽ hét lên cầu cứu, nhưng người phụ nữ há miệng nhỏ nhắn nhưng chỉ rên rỉ “Ồ, ồ… ồ, ồ…” và rên rỉ ngắt quãng “Ồ… ồ…” để bày tỏ sự động viên với họ.

Ba chàng trai đều vô cùng phấn khích sau khi nghe điều này. Xiaolong làm việc chăm chỉ, ước gì có thể cắt được con cặc của mình.

"A...ah...Xiaolong...thật là một con rồng nhỏ...Con đã đụ chết dì...A...ah...Dì yêu con...Dì yêu con nhiều lắm...À...ah...Dì cảm thấy thật thoải mái...Ồ...ồ...con không cảm thấy dễ chịu khi đụ dì sao...ừm...ừm..."

"Ồ..., cảm giác thật thoải mái." Tiểu Long nói.

“Thật sao…” Người phụ nữ nheo mắt lại: “Bà có thích… dì…?”

Tiểu Long dùng sức đánh hai cái, nói: "Ta thích."

"Ồ... vâng... thoải mái quá... ồ..." Người phụ nữ lại hỏi: "Tiểu Hổ đâu...? A Xương đâu...? Con có thích... à... à... con có thích dì không... ồ... ồ..."

"Tôi thích nó, tôi thích nó!" hai người họ cãi nhau.

“Ba người chúng ta,” Tiểu Long lắc mông mạnh mẽ: “Chúng ta thường đi nhìn lén dì tắm…”

"A...ah...sâu quá...tuyệt vời...ah..." người phụ nữ kêu lên: "Vậy...là anh...ồ...ồ...tôi tưởng là bố anh...ồ...ồ..."

“Bố cũng có.” Tiểu Hổ thú nhận.

“Ồ... Ồ... Con rồng nhỏ ngoan... Anh ơi... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh hơn nữa... Dì sắp bay lên trời rồi... A... A... Dì đẹp quá... Dạ... Dạ... Địt mẹ mạnh lên... Ah, lồn con sâu quá. A, con yêu dì lắm.

Tiểu Long mới vào đời nên không thể chịu được sự dụ dỗ đầy dục vọng của cô. Anh không khỏi vì cô mà phát điên, giãy dụa điên cuồng cho đến chết.

"Ôi...trời ơi...ôi chúa ơi...Xiaolong...con thật tốt bụng...Dì sắp...sắp...xong rồi...tôi...tôi...sắp đi lạc...ah...ah...mất...xấu hổ quá...ah...ah...mọi chuyện đã qua rồi...ah...ah...thật là một con rồng nhỏ tuyệt vời..."

Cuối cùng nàng cũng tuôn ra hết dục vọng, lỗ hổ trắng co lại, nước phun ra điên cuồng, thu hút con rồng nhỏ mất kiểm soát. Eo cô đau nhức, mắt trợn ngược, xuất tinh theo nhịp đập của con cặc và xuất tinh vào sâu trong tử cung của người phụ nữ.

"Ồ... ồ..." Tiểu Long ngẩng mặt lên và hét lên: "Thật thoải mái..."

Anh đợi cho đến khi tinh dịch tiết ra hết rồi mới ngồi trở lại giường. Anh họ Achang của anh ngay lập tức chen vào vị trí ban đầu, chuẩn bị thế chỗ anh. Tiểu Long tránh sang một bên. Achang vội vàng căn chỉnh con cặc của mình và đưa nó vào mạnh nhất có thể. Người phụ nữ ngay lập tức bắt đầu nói chuyện một cách quyến rũ và quyến rũ.

Nhưng mặc dù Achang là người lớn tuổi nhất và có thể chất tốt nhất nhưng anh ta chỉ có đầu súng bằng sáp màu bạc và không thể thực hiện quá ba mươi đòn. Anh ta càu nhàu, bắn ngẫu nhiên và bị tước vũ khí.

“A,” người phụ nữ bất mãn nói, “A Thường, ngươi là đồ vô dụng.”

Achang vừa xấu hổ vừa tức giận nên phải lùi lại trước, Tiểu Hổ đứng vào vị trí, bắt chước hai anh trai nhét cặc của mình vào lỗ. Người phụ nữ không khỏi cảm thấy toàn thân thoải mái, thậm chí chỗ ngứa nhất cũng bị xuyên thủng. Hóa ra con cặc của con hổ nhỏ rất to, lại hoàn toàn bị chôn vùi trong âm hộ của cô. Không ngờ cô lại vui đến thế.

"Ồ...hôn con hổ nhỏ...bạn thật xinh đẹp đối với tôi...Tôi không ngờ rằng bạn...ồ...lâu quá...lớn quá...ah...tôi cảm thấy thật dễ chịu...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...ah...con hổ nhỏ...vâng...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Achang đứng từ bên cạnh nhìn anh họ của mình đụ người phụ nữ. Anh ta không muốn đi đến núi kho báu và trở về tay không. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển trở lại. Anh ta giận dữ giẫm lên ngực và cổ của người phụ nữ và chĩa con cặc của mình về phía cô. Khi người phụ nữ thấy con gà trống đang lấy lại sức sống, cô ta há miệng khúm núm, ngậm quy đầu vào miệng. Cô lắc đầu và liếm nó qua lại.

Abin và Jiapei quan sát ba tiểu yêu và người phụ nữ quan hệ tình dục trong phòng trong. Họ không nói nên lời và ngưỡng mộ sự dâm đãng của người phụ nữ.

Cơn đau của người đàn ông dần dần giảm bớt. Khi nhìn thấy màn trình diễn của người phụ nữ ở phòng ngoài, đối tượng giao cấu hóa ra là một nhóm nam sinh bên cạnh, trong lòng anh tràn đầy tức giận, trong cơn tức giận xen lẫn hưng phấn không thể kiềm chế và sợ hãi. Đột nhiên, anh phát hiện bàn tay của Jia Pei đang sờ soạng cặp mông trần của anh và di chuyển dọc theo rãnh mông. Anh thầm rên rỉ, nhưng sự đụng chạm của Jia Pei thực sự rất thoải mái. Cô vuốt ve túi trứng của anh, sau đó tiến về phía trước và nắm lấy củ thịt đã tắc nghẽn từ lâu của anh. Xác nhận xong, cô quay lại sờ túi trứng của anh, không ngừng vuốt ve nhẹ nhàng.

Người phụ nữ bên ngoài bị Tiểu Hổ ép đến điểm nguy kịch, con cặc của Achang liên tục ra vào trong miệng cô ấy. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc, toàn thân cô ấy run lên vì sung sướng.

Kết quả là Achang cuối cùng đã bỏ cuộc. Anh ta ngẩng đầu hét lên cuồng nhiệt, liều mạng nhét sâu quy đầu vào cổ họng người phụ nữ. May mắn thay, người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới và trải qua những cơn bão, và không để ý đến miếng thịt cỡ trung bình của anh ta. Cô xuất tinh với anh. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và đầy sức sống. Tuy không có tác dụng nhưng tinh trùng lại nhiều và đặc, phun mạnh vào cổ họng người phụ nữ. Cô không còn cách nào khác ngoài nuốt hết miếng này đến miếng khác.

Ngay trước khi tiếng hét của Achang dừng lại, Xiaohu lập tức bắt đầu gầm gừ khẩn cấp, lắc mông như một cái máy bơm, đụ người phụ nữ dâm đãng cho đến khi cô ta cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, cặc của Achang trở nên mềm và nhỏ hơn, người phụ nữ có cơ hội hét lên sung sướng nhưng giọng lại khàn khàn và đáng thương.

Ba người trên giường đều hét lên vì khoái cảm thể xác. Tay của Jia Pei vẫn đang chơi đùa với bìu của người đàn ông một cách bất cẩn. Anh biết rằng sau này mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn, nhưng con cặc của anh không thể chịu được sự kích thích đến thót tim. Nó cứng đến mức sưng lên và đau đớn. Vào lúc hỗn loạn này, người phụ nữ đột nhiên chuyển từ rên rỉ sang la hét.

"Ồ... Thật là một con hổ nhỏ... Thôi nào... Thôi nào... Địt chết dì của ngươi... Thật là một con hổ... Con cặc lớn, hôn con hổ nhỏ của ta... A... A... Địt dì ta thật mạnh... Ta sắp mất đi dì của ta rồi... Ah... Ồ... Ồ... Hay quá... Ah... Ah... Xiaohu... Dì yêu chết con cu này... Địt cái con cặc chết tiệt này... Uh... Uh..."

Cô hét lên một cách vô liêm sỉ, người đàn ông ngứa ngáy vì hận thù, nhưng đồng thời ham muốn của anh ta cũng tăng vọt, và anh ta không có nơi nào để trút giận. Sớm hay muộn, khi dương vật của anh dày lên và nóng bỏng, Jiapei đã khép lòng bàn tay lại và siết chặt nó một cách tàn nhẫn. Vẻ mặt đỏ bừng đáng sợ của người đàn ông khiến nhãn cầu của anh ta lồi ra. Ngày tận thế đã đến sớm. Anh cảm thấy bìu của mình chắc chắn đã bị chèn ép và gãy, có lẽ khắp nơi đều có máu và máu.

Anh ta trằn trọc và rên rỉ trong đau đớn, nhưng người phụ nữ và chàng trai đều đang lên đỉnh và la hét, tiếng thở hổn hển yếu ớt của họ hoàn toàn không thể nghe thấy. Dây thần kinh của anh bị căng đến mức suy sụp, đầu óc choáng váng, tầm nhìn dần tối sầm, cuối cùng anh trợn mắt và bất tỉnh.

Jia Pei đã trả thù được. Cô đoán rằng người đàn ông này sẽ không bao giờ dám cương cứng nữa, cho dù cả đời anh ta có đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ đến đâu! Trong khi người phụ nữ trên giường ở phòng ngoài đang la hét bận rộn chạy trốn, còn bọn con trai đang tranh giành nhau giành quyền trước thì cô và Abin lặng lẽ mở cánh cửa sổ nhỏ ở góc trong rồi nắm tay nhau leo ra khỏi trang trại.

Sau khi đóng cửa sổ lại, hai người bị cách ly khỏi thế giới lăng nhăng trong trang trại. Mặt trời chói chang treo trên đầu họ. Jia Pei im lặng một lúc rồi lại kéo A Bin đến mộ cha cô. Cô ấy nhìn chiếc hoàng thổ được nâng lên một cách ngu ngốc và lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Sau đó cô dắt A Bin đi bộ về nhà.

Sau khi trở về nhà, cô và Abin bắt đầu thu dọn hành lý. Hôm qua Abin đã gọi cho tài xế xe tải gà lôi và nhờ anh ta đón họ ở ngã tư nhỏ. Sau khi hai người đã chuẩn bị xong, Giả Bội đứng trước linh vị trên bàn thánh và nói: "Abba, chúng ta đi thôi!"

Cô cung kính đưa thi hài cha xuống và cho vào một chiếc túi nhỏ. Abin quàng tay qua vai cô, cầm chiếc túi lớn lên và cùng nhau đi ra ngoài để quay trở lại con đường họ đã đến ngày hôm qua.

Khi đi ngang qua nhà Tiểu Long, mẹ Tiểu Long đang một mình phơi rau lá trên đất ngoài cửa. Cô không nhìn thấy ba chàng trai, và có lẽ cô vẫn không thể tách rời người phụ nữ đó.

“A Pei,” dì Qingshui hỏi, “Con đi à?”

"Dì Thanh Thủy, cháu có thể hỏi dì một chuyện được không?" Gia Bắc nói.

"Có chuyện gì thế?"

“Ta nghe nói,” dì Thanh Thủy nói, “Ông ấy không chịu ăn uống mấy ngày, sau đó qua đời.”

Jia Pei không nói gì sau khi nghe điều này. Cô gật đầu chào tạm biệt dì Thanh Thủy rồi quay người đi tiếp. Khi họ đến ngã ba nhỏ, chiếc Xe Gà Lôi đã đợi sẵn ở đó như đã hứa. Họ bước vào và chiếc xe bắt đầu di chuyển, nảy trên con đường rải sỏi. Jia Pei không ngừng thì thầm bảo bố đi theo cô. Đi xuống núi nhanh hơn nhiều so với đi lên. Một giờ sau, họ quay lại ga xe lửa. 

Luồng gió Tây Nam do bão mang lại bắt đầu phát huy tác dụng, thời tiết trở nên có phần u ám. Chuyện xảy ra là một chuyến tàu đi Đài Bắc đang vào ga. Abin trả tiền gà lôi, vội vàng kéo Jiapei qua sân ga rồi lao lên tàu. Anh ta bảo Giai Bồi tìm chỗ ngồi trước rồi ngồi xuống. Anh đi tìm người soát vé để bù vé. Khi anh soát vé xong quay lại, ngoài cửa sổ tàu đã có vết mưa. 

Abin ngồi xuống và nắm tay Jia Pei. Nghĩ lại cuộc hành trình ngày hôm qua, họ không bao giờ mong đợi một kết thúc như vậy. Jia Pei tựa đầu vào vòng tay anh và nhắm mắt lại. 

“Anh có về nhà nữa không?” Abin hỏi. 

Jia Pei mở to đôi mắt to và nhìn cô. Hai ngày qua, cô rất kiên quyết và bình tĩnh, chưa bao giờ tỏ ra một chút đau buồn nào, nhưng bây giờ đôi mắt cô lại đẫm lệ. 

"Nhà là gì?" cô ấy hỏi. 

Abin không thể trả lời. 

Phía xa bầu trời vang lên sấm sét, sau đó mưa lớn trút xuống. Nước mắt của Giai Bồi hóa thành những viên ngọc trai pha lê, lăn trên đôi má đỏ bừng và nhỏ xuống quần áo của cô. ．
