Lớp hai nước tôi là một học sinh trung học cơ sở bình thường. Em họ của tôi, Xiao Hui, đã có bộ ngực cỡ C. Mỗi lần đến nhà dì, thấy ngực dì to như quả bóng chày, dì lại cương cứng ở đó. Một lần, mẹ con tôi có việc phải sang Đài Bắc có việc nên sang nhà dì chơi. Chúng tôi đến đó vào sáng sớm.

Khi chúng tôi đến đó là khoảng 8 giờ, dì và Tiểu Huy vừa mới thức dậy. Vì tôi không biết rõ về mẹ tôi ở Đài Bắc nên dì tôi và mẹ tôi sắp đi chơi và có lẽ phải đến chiều mới về. Trong thời gian này, tôi và Xiaohui phải trông nhà. Tôi thầm cười thầm: “Sương, đây không phải là để cho ta một cơ hội làm tình Tiểu Huy sao?” Tôi gần như cương cứng chỉ nghĩ về nó.

Họ vừa nói chuyện xong thì đi ra ngoài. Tiểu Huy ngã xuống ghế sofa định ngủ tiếp nhưng lập tức đứng dậy. Vẫn trong bộ đồ ngủ, cô cúi xuống nhẹ nhàng vuốt ve chú mèo con của họ. Ôi... Tôi nhìn bộ ngực khủng đó rất lâu, tôi mới tỉnh táo lại cho đến khi cô ấy hỏi tôi đã ăn sáng chưa. “Tôi đã ăn rồi,” cô nói, “Vậy thì tốt rồi, tôi sẽ tự mua bữa sáng cho mình.” Cô trở về phòng, thay một chiếc áo phông trắng cổ thấp cực kỳ bó sát và một chiếc váy ngắn màu vàng ngỗng rồi ra ngoài ăn sáng. Tôi phải ở trong phòng khách, suy nghĩ sau này sẽ làm thế nào để đụ cô ấy.

Hơn mười phút sau, cô quay lại. Hai chúng tôi ngồi trong phòng khách, chẳng biết nói chuyện gì. Tôi đang định nói thì cô ấy lại nói: “Chị ơi, em không biết một số câu toán, chị dạy em được không?” Tôi muốn nói rằng tôi có thể dạy toán lớp một cho cô ấy nên tôi đã nhờ cô ấy đưa cho tôi một số câu hỏi toán. Tôi đã giải quyết một số câu hỏi cho cô ấy xem. Có vẻ như anh ta bị cận thị nặng. Anh ấy cứ nghiêng người về phía tôi, hai bộ ngực lớn của anh ấy che lấy cánh tay tôi. Nó cảm thấy rất tốt!

Tôi cố ý làm cô xấu hổ: “Tiểu Huy, bà nội mềm yếu quá.” Cô ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng. "Nó thế nào? Bạn biết tất cả những câu hỏi này, phải không?" "Hmm..." Tôi hỏi cô ấy có muốn chơi trên máy tính không?

Cô ấy gật đầu ngay lập tức, như thể cô ấy thường chơi không giỏi lắm. Tôi tải về một vài trò chơi nhỏ cho cháu chơi và cháu rất hào hứng chơi. Cô nhìn thấy bộ ngực lớn của mình được quấn chặt trong quần áo, núm vú vẫn nhô ra, cô lại đứng dậy. Tôi đứng cạnh cô ấy và xem cô ấy chơi. Tôi liên tục ấn con cặc của mình vào ngực cô ấy nhưng dường như cô ấy không để ý. Sau khi chơi như vậy được 5 phút, anh ấy dường như đã gặp phải vấn đề. Anh ấy không thể chơi một trò chơi đơn giản như vậy. Anh ta thực sự là một kẻ đầu to và không có đầu óc. Tôi dùng tay gõ nhẹ vào bàn phím và liên tục dùng khuỷu tay đẩy núm vú của cô ấy. Tôi cố tình hỏi cô ấy:

"Tiểu Huy..." "Hửm...?" “Em đã học năm nhất cấp hai rồi, còn chưa mặc áo lót à?” Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu nói: “Tôi không thích mặc nó…” Tôi sờ ngực cô ấy, liên tục xoay núm vú của cô ấy, cô ấy khẽ rên lên. "Bạn có thoải mái không?" "Ừm...thoải mái quá..."

Tôi định đưa tay vào váy anh ấy nhưng bị cô ấy dùng tay chặn lại. Tôi nắm lấy tay anh, chạm vào phần dưới của cô và nói: "Phần dưới của em đã ướt rồi, sao em không muốn? Đừng sợ, rất thoải mái." Sau đó cô từ từ rút tay ra. Tay anh không ngừng vuốt ve môi âm hộ của cô, với giọng nói như trẻ con, có thể nghe thấy cô chắc chắn đã cương cứng và tinh dịch không ngừng phun ra.

“Trước đây anh đã bao giờ an ủi tôi chưa?” "Không...nhưng có nhiều bạn cùng lớp trong lớp, và tôi muốn..."

"Ngồi xuống và mở miệng." Cô có chút hoài nghi nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn: "Như vậy được không?"

Tôi nhét cặc của mình vào miệng cô ấy: “Đừng cắn, hãy ngậm và dùng lưỡi liếm nhé.”

Cô ấy đã làm như được bảo, và dương vật của tôi chỉ có thể lọt vừa một nửa lỗ nhỏ của cô ấy. Mặc dù ban đầu răng tôi vẫn cắn nó nhưng tôi đã bắt đầu tận dụng nó ngay sau đó. Mười phút sau, "Xiaohui..., tôi... sắp xuất tinh."

Toàn bộ tinh dịch tích trữ hơn một tháng đều được xuất vào miệng cô. Cô ngậm tinh dịch trong miệng. Tôi bảo cô ấy nuốt nó đi, và cô ấy đã làm như vậy. Cô ấy thực sự rất tốt. ． ． "Sao lại mặn thế?" "Đừng chú ý quá nhiều tới mùi vị."

Tôi tiếp tục vuốt ve môi âm hộ của cô ấy và cố gắng đưa quy đầu của mình vào nhưng lỗ của cô ấy quá chật. Một lúc sau, toàn bộ phần dưới của cô ấy ướt đẫm trước khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào.

"Hmm... Đau quá... Đau quá... Kéo nó ra nhanh lên..." Tôi rút ra để cô ấy nghỉ ngơi một lúc thì thấy trên cặc mình có chút máu. "Đừng sợ, lần đầu tiên khó tránh khỏi, nhưng sẽ không xảy ra lần nữa."

Tôi chèn nó một lần nữa. Nó chật đến mức tôi chỉ có thể nhét được một nửa. Tôi tiếp tục kéo ra và chèn. Sau vài phút, tôi đã đưa toàn bộ con cặc vào bên trong. "Hmm... sướng quá... to quá. Lồn của tôi đã bao phủ hoàn toàn cặc của anh rồi... sướng quá... cứ đưa vào đi... ôi..."

Nó kéo dài gần mười phút và cô ấy cứ la hét. "À...anh họ...tôi...phải đi tiểu" "Ồ...tôi cũng sắp đi tiểu đây..."

Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi và cô ấy ngã gục xuống sàn vì kiệt sức. "Xiaohui, em thấy thoải mái không? Em có muốn thêm nữa không?"

"Dĩ nhiên rồi...thoải mái quá...chết tiệt..." Chúng tôi ôm nhau ngủ đến trưa.
