Em họ Jiamin là con gái độc thân của chú thứ ba của tôi. Cô ấy hai mươi hai tuổi và hơn tôi bảy tuổi. Ngực cô ấy to như quả bưởi. Tay chân cô ấy dài và thon, khuôn mặt trái xoan rất xinh đẹp và gợi cảm. Nếu nhìn kỹ, cô ấy trông hơi giống Weng Hong!

Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi đã có thân hình to lớn và con tôi đã sưng tấy gần 6 inch. Tôi cao khoảng 5 feet 2, cao bằng anh họ Jiamin của tôi. Khi tôi qua đêm ở nhà chú ba từ khi còn nhỏ, tôi luôn ngủ trong phòng của anh họ, và chúng tôi luôn ngủ trên cùng một chiếc giường lớn. Có lẽ tôi có khuôn mặt baby nên chú ba và gia đình vẫn nghĩ tôi là đứa trẻ dốt nát và không quan tâm. Ngay cả bây giờ, khi ở đây, tôi vẫn bị yêu cầu ngủ cùng phòng với anh họ.

Hôm đó, vì là thứ bảy nên tôi đến nhà chú ba chơi bóng bàn với chú. Ông ấy liên tục nói rằng không ai muốn đánh ông ấy như một ông già và liên tục thúc giục tôi đến. Kỳ thực chú ba còn chưa đến năm mươi, bao nhiêu tuổi? Ngoài ra, tôi vẫn thua nhiều hơn thắng khi chơi bóng bàn. Tôi nghe nói anh ấy từng là thành viên của đội trường! Hôm nay, tôi đã thua anh ấy ba ván trong một trận đấu kéo dài năm hiệp. Sau đó, chú ba bắt tôi phải ở lại qua đêm, ăn tối xong chúng tôi kể lại kỷ niệm buổi chiều chú đã thắng tôi.

Khoảng mười giờ, tôi lên phòng đi ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi bị đánh thức bởi anh họ Jiamin, người đã không nhìn thấy tôi cả ngày. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy vừa thay bộ đồ ngủ, một chiếc váy sơ mi một mảnh có dây buộc để lộ khe ngực sâu, chiều dài chỉ che được phần mông. Mẹ kiếp, nếu dậy sớm hơn sẽ có thứ hay để xem! Hừm, nếu tiếp tục giả vờ ngủ, có thể sẽ đạt được điều gì đó bất ngờ đấy!

Jiamin cứ u sầu đi quanh phòng, ngồi hoặc nằm trên giường, khoe dáng người mảnh khảnh và làn da trắng mịn như tuyết, cộng thêm vòng eo thon gọn mềm mại và đôi chân thẳng thon thả. Nó khiến tôi ngơ ngác, mơ màng, đứa bé cũng sưng tấy vô cùng.

Chiếc váy sơ mi một mảnh màu trắng nhạt của cô có khả năng truyền ánh sáng tuyệt vời. Dưới ánh sáng, nó gần như trong suốt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô ra khỏi áo, hai núm vú đỏ mọng và thanh tú trên ngực cũng lộ ra rõ ràng. Khi đó, cô thực sự lấy một chai rượu vang đỏ trong tủ ra và uống từ đó. Chẳng mấy chốc, rượu đã nhuộm khuôn mặt xinh đẹp của cô thành một màu trắng hồng, thật tươi sáng và cảm động.

Đôi môi đỏ mọng và đôi mắt hơi say của cô toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. Tối nay, tôi cảm thấy chị họ tôi càng trở nên quyến rũ hơn sau khi uống rượu. Trong lúc tưởng tượng, tôi lén thò tay vào trong chăn để co giật đứa con nhỏ của mình, thỉnh thoảng tôi nửa mở mắt lén nhìn em họ.

Không biết qua bao lâu, Jiamin đã uống một chai rượu vang đỏ lớn, nằm trên giường hơi say rồi lăn đến cạnh tôi, lắc mạnh vai tôi, kêu lên một tiếng đánh thức tôi dậy, nói với tôi rằng cô ấy đã bị bạn trai yêu quý của mình phản bội, và người thứ ba thực ra chính là bạn thân của cô ấy!

Tôi choáng ngợp trước những chuyển động đột ngột của cô ấy. Tôi thậm chí còn không có cơ hội gỡ tay em trai mình ra mà chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. Jiamin cứ ngồi đó nói chuyện một mình, lúc thì chửi thề một cách phấn khích, lúc thì nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Lúc này cô thực sự hoảng loạn. Cô ấy nói‥﹑nói‥ cô ấy sẽ ngủ sớm thôi... Không, phải nói là cô ấy say!

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường, mở cửa nhìn ra ngoài, mong rằng chú ba và những người khác vẫn còn ở đó và nói với họ rằng anh họ tôi say rượu. Xung quanh khách khứa vốn đã yên tĩnh và tối tăm, dưới cửa phòng ngủ của họ cũng không có ánh sáng. Họ dường như đang ngủ. Tôi nhìn chiếc đồng hồ lớn mà các vị khách đang lắng nghe. Lúc đó đã hơn hai giờ sáng.

Tôi đành phải quay vào phòng. Tôi nhìn thấy em họ tôi nằm chết trên giường. Cô ấy đang ngủ trong một trạng thái rất khó chịu. Dây đai spaghetti của bộ đồ ngủ nhẹ của cô ấy đã bị tuột ra một nửa và gần như toàn bộ bộ ngực lớn của cô ấy đã lộ ra ngoài! Ở trường, tôi thường quan hệ tình dục với các bạn nữ trong lớp. Ngoài ra, tôi thường xuyên xem phim khiêu dâm mượn ở nhà nên từ lâu tôi rất quan tâm đến cơ thể phụ nữ.

Nhìn vào khe ngực sâu và quầng vú lộ ra một nửa của Jiamin, tôi không khỏi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Ồ! Nó có độ đàn hồi tuyệt vời và có chất lượng tốt nhất! Chiếc váy của chị Huihong vốn rất ngắn giờ đã được vén lên đến thắt lưng. Toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô ấy hướng về phía tôi, và chiếc quần lót nhỏ mềm mại của cô ấy dường như đang tỏa ra những luồng hương thơm ngào ngạt đối với tôi. Trước đây tôi chỉ tưởng tượng thôi, nhưng bây giờ mọi thứ đã trở thành sự thật. khịt mũi! Tên khốn nào nói rằng Chúa không tồn tại?

Tôi ngập ngừng lắc cánh tay của Jiamin, và cô ấy chỉ ậm ừ "hmm" hai lần mà không có phản ứng nào khác. Tôi nhanh chóng đi đến đóng cửa lại và khóa nó lại. Sau đó anh quay lại chỗ em họ và bắt đầu vuốt ve đôi mắt cá chân trắng nõn thon thả của cô. Anh nhẹ nhàng đi theo những đường cong của cô bằng những ngón tay của mình để khám phá lên trên từ mắt cá chân. Bây giờ tôi đã mất lý trí và không còn quan tâm đến tình cảm gia đình hay chuyện lăng nhăng nữa. Tôi đã biến thành một đứa trẻ ham mê những trò chơi khiêu dâm!

Đôi chân mềm mại của chị Jiamin vô tình khuỵu xuống vì cử động chậm chạp của tôi. Tôi cẩn thận chơi đùa với đôi bàn chân trắng nõn và thanh tú của em họ, trêu chọc những ngón chân tròn nhỏ, dùng lưỡi liếm từng ngón một rồi tham lam mút khiến chị Huệ Hồng không tự chủ được rên rỉ: “Hừm… ừm…”, rồi chạm vào mặt tôi bằng bàn chân trắng nõn mảnh mai kia.

Tôi giật mình và Jimin tỉnh dậy. Khi quan sát kỹ hơn, hóa ra đó là một phản ứng tự nhiên trong khi ngủ. ha! Cô ấy có thể đang mơ về việc tán tỉnh người yêu của mình! Anh họ tôi có vẻ thích thú với cảm giác tê dại khi tôi cẩn thận liếm và mút. Dù vẫn đang ngủ nhưng cô đã rơi vào cạm bẫy của ham muốn tình dục và không thể thoát ra được. Bàn tay của cô ấy thực sự đã tự mình cởi bỏ bộ đồ ngủ, thậm chí cả đồ lót của cô ấy cũng bị ngón chân từ từ kéo lên, để lộ bộ lông mu đen dày, xoăn và cơ thể trần trụi của cô ấy lộ ra trước mắt tôi.

Đầu tiên tôi dùng tay bóp chặt bà nội của chị Jiamin, bóp và nhào nặn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú cứng màu đỏ sẫm của bà. Miệng tôi chậm rãi trượt xuống thảo nguyên châu Phi dọc theo đường cong của cơ thể em họ tôi.

Tôi từ từ dùng ngón tay đẩy đám cỏ sang một bên và dùng miệng mút những vết nứt trên khu vườn trên đồi. Tôi làm theo ví dụ của những bộ phim khiêu dâm Nhật Bản và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và mút từng tấc da của anh họ tôi. Và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng trẻo của cô bằng những ngón tay của mình. Ngoài việc liếm và mút lỗ mật ong của Jiamin, tôi còn cố gắng đưa lưỡi của mình vào lỗ đít của cô ấy và liếm nó, khiến em họ tôi thở hổn hển và lỗ đít của cô ấy mở ra đóng lại một cách phấn khích. Lúc này, cô ấy không ngừng phục vụ mục nhập của tôi và lần lượt bị lưỡi và ngón tay của tôi trêu chọc. Cô đắm chìm sâu trong thế giới nhục dục của dục vọng.

"Hmm... ừm... ah... ah..." Cô ấy càng lúc càng hét to hơn, khiến tôi sợ đến mức nhanh chóng đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vào miệng cô ấy, cô ấy có vẻ rất thích liếm miệng như một cây gậy ngọt ngào‥ nên cô ấy không tiếp tục hét nữa, nếu không sẽ khổ lắm! Tôi cũng học được thủ thuật này từ phim khiêu dâm.

Sau đó, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi thấy âm đạo giữa đôi chân thon thả của em họ tôi đã ướt đẫm. Nó dường như đang chờ đợi cuộc xâm lược của tôi nên tôi bế đứa bé lên và muốn gửi nó đến đó. Nhưng thật ngạc nhiên, anh họ tôi đã thức dậy và ngăn cản tôi di chuyển.

"Không! Anh không thể nhét nó vào lỗ của tôi... Thôi, nhét nó vào lỗ đít của tôi! Anh không có bao cao su, tôi cũng chưa áp dụng biện pháp tránh thai nào, nếu tinh dịch chảy vào âm đạo thì sẽ xảy ra vấn đề lớn!" người anh họ hướng dẫn.

Tôi thấy chị Jiamin đột nhiên đứng dậy và nói những lời này. Tôi quá sợ hãi đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy với ánh mắt sợ hãi.

"Nào... sao cậu lại ở đó? Vừa rồi không phải cậu đã làm rất tốt sao? Làm cho chị tôi cảm thấy rất thoải mái, ngay cả lo lắng cũng quên đi!" Chị Huihong mỉm cười và hướng dẫn tôi.

Chị Jiamin yêu cầu tôi trêu chọc mông chị ấy và ra lệnh cho tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào mông chị ấy. Cô ấy nói bên trong lỗ đít của cô ấy rất thoải mái và tê dại do tôi liếm vừa rồi, nhưng nó cũng rất ngứa, và cô ấy rất muốn có người xâm nhập vào cô ấy và nhìn xem. Tôi cố gắng nhúng ngón tay vào nước ép tình yêu tiết ra từ âm hộ của em họ tôi, chậm rãi và nhẹ nhàng trêu chọc lỗ đít nhỏ nhắn và trắng trẻo của cô ấy.

Cô em họ tự mình xoa nắn cặp ngực trắng nõn và đầy đặn, những tiếng rên rỉ quyến rũ “Hừm… ừm…” không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Tôi cảm thấy nhột nhột trước tiếng rên rỉ của Chị Jiamin!

Hãy nhìn kỹ hơn vào cặp mông vui tươi của anh họ bạn. Thật đầy đặn, thật đàn hồi, làn da trắng mịn, thật thanh tú, đó là sự lựa chọn tốt nhất! Nhìn‥, nhìn này‥, các ngón tay của tôi càng lúc càng co giật nhanh hơn, còn cô em họ thì ngày càng la hét nhiều hơn, còn mông cô ấy thì liên tục lắc qua lắc lại, vặn sang trái và phải, phục vụ cho chuyển động của ngón tay tôi. Đột nhiên tôi muốn biết mông của chị Jiamin có mùi gì nên tôi rút ngón tay ra ngửi. Nó thực sự không có mùi gì cả, và cảm giác khá dễ chịu sau khi ngửi một lúc lâu!

Anh họ quay người lại, ậm ừ: "Này, đừng dừng lại! Ôi... ồ... ôi... đừng dừng lại... chị ơi, thoải mái quá... sướng quá..."

Tôi không lịch sự, lần này tôi còn siết chặt ngón trỏ và ngón giữa. Thực sự ban đầu không dễ để đi vào, đặc biệt là các khớp nối hơi khó bóp vào. Sau khi lắp khớp vào có cảm giác căng cứng bất thường. Jiamin cũng cất lên một âm thanh đầy hy vọng và đau đớn khác thường, bảo tôi hãy chậm lại và tiến về phía trước một cách chậm rãi. Đâm vào một lúc, lỗ đít của anh họ tôi hơi giãn ra. Lúc này tôi tăng tốc và tận hưởng sự siết chặt của lỗ đít em họ và tiếng la hét bừa bãi của cô ấy. Một cảm giác ưu việt chợt nổi lên trong lòng tôi, tôi cảm thấy rất tự hào.

"A...ah...nhẹ nhàng hơn...em gái tôi đang đau...và tê dại..." Cô cầu xin sự thương xót‥.

Tôi không quan tâm đến cô ấy! Thay vào đó, anh tăng tốc và đâm mạnh vào mông Jiamin, tay còn lại xoa xoa bà ngoại khổng lồ của cô. Trong khi dùng ngón trỏ và ngón giữa để thâm nhập vào mông cô ấy, tôi cũng dùng ngón cái của bàn tay đó để trêu chọc và xoa bóp âm đạo của cô ấy! Chơi như vậy khoảng mười phút, tôi thọc ngón trỏ vào lỗ đít của Jiamin và đẩy hết cỡ cho đến hết. Cô ấy bị kích thích bởi hành động đột ngột của tôi đến mức không thể không hét lên hai lần. Cơ thể cô căng lên, co giật rồi thả lỏng. Cuối cùng, cô ấy nằm dài trên giường, toàn thân mềm nhũn dưới sự thương xót của tôi.

"Đây, còn có thứ còn tuyệt hơn nữa! Bạn vẫn muốn nó chứ?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Sau đó Jiamin nằm xuống và nâng cao mông lên. Tôi dùng tay xòe mông cô ấy ra, đưa lưỡi vào lỗ đít và liếm, mông cô ấy cứ tiếp tục phục vụ cho chuyển động của tôi. Ngay sau đó, cô ấy hét lên: "Anh ơi... đừng liếm nữa, đụ mông em... Em gái em chịu không nổi... a! Nhột quá..."

Tôi còn chưa liếm đủ đâu! Giống như một chú chó con, tôi nằm sau mông chị họ và tiếp tục liếm và mút chị ấy. Tôi gần như đã hút hết ruột già của cô ấy! Sau đó, anh ta dùng ngón tay thọc vào lỗ đít.

Jiamin lớn tiếng kêu cứu và nói: "Ồ...ồ...ôi...anh tốt, anh ơi...không...tôi thật sự không thể làm được nữa...tôi phấn khích quá! Nhanh lên...đụ tôi nhanh lên! Tôi muốn...ah...ah...tê quá...ah...tôi không thể chịu nổi nữa...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

Tôi không chịu nổi nên rút ngón tay ra. Lúc này lỗ đít của Jiamin đã khá mềm và ẩm. Tôi đẩy mông cô ấy lên cao và thọc thật mạnh dương vật của mình vào lỗ mông cô ấy. Gia Minh "A!" ' hét lên.

Áp lực lên đứa con vốn đã sưng tấy của tôi đột nhiên tăng lên, khiến nó cứng như thép, tôi vô cùng phấn khích. Lần đầu tiên nó đã được nhét thành công vào lỗ đít nhỏ của Jiamin. Nó còn chật hơn cả lồn của vài cô gái cùng tuổi trong lớp mà tôi đã xuyên qua!

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi, cảm nhận được sự dịu dàng từ mông của Jimin. Jimin dường như đã có tâm trạng vui vẻ. Thỉnh thoảng cô ấy lại chủ động đẩy tới đẩy lui, húc mông vào tinh hoàn và đùi của tôi. Cô thở hổn hển và phát ra âm thanh "ồ... ồ... ồ...", và cô lắc lư qua lại ngày càng nhanh hơn.

Giống như nhà sư trong chùa gõ chiếc chuông sắt lớn, tôi cũng phát ra âm thanh mạnh mẽ, "rửa...rửa...súc miệng..." Vừa nhìn con cặc của mình ra vào khỏi cặp mông mịn màng của em họ, tôi thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy và nhào nặn bộ ngực to lắc lư của cô ấy.

Chậm rãi, Jiamin lắc hông qua lại như điên, mái tóc choàng dài đung đưa, lắc đầu như điên, và tiếng rên rỉ của em họ càng lúc càng lớn.

"Ồ...ồ...dừng...dừng...đụ tôi chết đi...địt tôi chết nhanh đi...ồ...ồ..."

"Này, nhỏ giọng đi... muốn đánh thức cả nhà dậy xem à?" Tôi nhắc nhở anh họ, đồng thời tôi càng bơm mạnh hơn và điên cuồng hơn.

Người chị họ vẫn tiếp tục rên rỉ nhưng cuối cùng cô cũng bị khống chế. Cô nghiến răng nuốt chửng mọi âm thanh!

"Ồ...ồ...đừng...đừng dừng lại...ah...ah..." cô nhẹ nhàng ậm ừ.

Con mẹ chồng khốn kiếp của cô! Lúc trước anh ấy hét lên dừng lại, lúc sau anh ấy lại nói đừng dừng lại! Cả căn phòng gần như tràn ngập tiếng vọng từ cú đẩy của chúng tôi. Hông của Jimin không ngừng vặn vẹo nhưng tôi không nhịn được nữa, sự phấn khích của tôi đã lên tới đỉnh điểm. Tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau, đẩy hông thật mạnh và điên cuồng cho đến khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào hậu môn của Jiamin. Rồi tôi ôm nhẹ em gái, nằm xuống giường và ngủ thiếp đi cho đến tận bình minh.

Sáng hôm sau, sau khi sự việc xảy ra, anh họ tôi lay tôi dậy và nói: “Mau mặc quần vào đi! Nếu không bố mẹ anh sẽ vào xem em nói gì?”

"Ồ...tôi...đêm qua..." Tôi đỏ mặt mặc quần vào, không biết phải nói gì.

"Tối qua?... Anh quá thô lỗ, làm cho mông em gái tôi đau đến mức không biết một lúc sau có đi ị được không. Sau này tôi phải dịu dàng hơn một chút..." Jiamin nói, sau đó mở cửa đi vào phòng khách.

"...từ giờ trở đi hãy dịu dàng hơn nhé? Hmm? Từ giờ trở đi?..." Tôi lẩm bẩm. "Này! Điều này không có nghĩa là cô ấy sẽ làm "chuyện đó" với tôi lần nữa sao!" Nghĩ đến đây, tôi muốn nghĩ ra một lý do chính đáng để tối nay có thể tiếp tục ở lại đây, sau này sẽ mua một bao cao su để có thể đụ thật sự với Jiamin.
