Tôi tên là Trương Vệ Thành. Tôi sống ở Đài Trung. Tôi 21 tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi nhập ngũ sớm vì không vào đại học năm 19 tuổi. Sau khi giải ngũ, được sự động viên của bố mẹ, tôi cũng cảm thấy mình nên lấy thêm một tấm bằng khác để dễ tìm việc hơn nên tôi đi về phía bắc đến Đài Bắc, ban ngày đi học luyện thi và ban đêm ở nhà chị gái.

Em gái tôi tên là Zhang Jiawen. Năm nay cô hai mươi bảy tuổi. Nhắc đến chị gái tôi, chị ấy từ nhỏ đã luôn trầm tính và xinh đẹp. Cô đã tạo cho mọi người ấn tượng là xinh đẹp và xinh xắn. Sau khi tốt nghiệp cấp 5, cô làm kế toán cho một công ty tư nhân. Với chiều cao khoảng 160 cm, khăn choàng dài, làn da trắng ngần, bộ ngực 34C, đôi chân thon và hông đàn hồi, đây là thân hình mà nhiều phụ nữ mơ ước. Khi đi làm, chị tôi luôn thích mặc vest. Cô ấy rất nữ tính và luôn mê hoặc tôi.

Khi còn nhỏ, tôi luôn thích chiều chuộng chị gái, người thường nói tôi là kẻ theo sau. Thời gian trôi qua, chị tôi đã đến Đài Bắc làm việc ba năm trước và thời gian tôi gặp chị ngày càng ít đi. Ngoài ra, tôi còn đi nghĩa vụ quân sự nên chúng tôi không gặp nhau một thời gian. Tuy nhiên, tôi tin rằng mối quan hệ của tôi với chị gái sẽ không bị xa lánh vì điều này. Chị gái tôi cưới anh rể được một năm. Vì công ty mới thành lập nhà máy ở đại lục nên anh rể tôi thường xuyên về đại lục công tác, để lại chị gái tôi ở nhà một mình. Vì vậy, bố mẹ một mặt mong tôi có người chị bên cạnh để kỷ luật, mặt khác, anh rể cũng mong tôi có thể bầu bạn với chị gái để có thể chăm sóc chị ấy trong cuộc sống.

Hôm đó là chủ nhật, tôi đi chơi với một số bạn cùng lớp. Ban đầu chúng tôi định đến đảo Keelung Heping, nhưng vì trời mưa nên chúng tôi quay lại sớm vào khoảng 4 giờ chiều. Về đến nhà không thấy ai nên tôi quay về phòng ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là tám giờ tối.

Lúc này tôi thấy khát nên vào bếp mở tủ lạnh lấy soda và uống hết. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng chị tôi. Trực giác tôi nghĩ đó là một tên trộm. Tôi cầm cây gậy nhẹ nhàng bước tới cửa phòng ngủ của chị tôi. Tôi nghe thấy tiếng một người đàn ông và một người phụ nữ cười đùa bên trong... Tôi áp tai vào cửa để nghe.

Hóa ra anh rể tôi về và nói: “Em yêu, em có nhớ anh không?”

"Chồng tôi đương nhiên đã nghĩ đến chuyện này. Anh không thường xuyên chạm vào người khác à? Ở Trung Quốc đại lục anh từng qua mặt phụ nữ khác chưa?" Em gái tôi nói một cách quyến rũ.

"Đương nhiên là không. Ngày đêm tôi chỉ nghĩ đến thân hình của em, bà của em, vòng eo thon gọn của em, thân dưới của em..."

Lúc này tôi có chút tò mò. Tôi nằm xuống đất và nhìn qua khe cửa vào phòng chị tôi. Tôi nhìn thấy chị gái tôi trần truồng ngồi trên giường, còn anh rể tôi nằm ngửa trên giường. Cơ thể của họ được kết nối với nhau. Anh rể dùng hai tay ôm bộ ngực nhọn như măng của em gái tôi vuốt ve lên xuống, trong khi em gái tôi cứ miệng rên rỉ:

"Ồ... ông già... thế... tuyệt... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... tôi... gần như... xuất tinh...!" Hông chị em cứ đung đưa qua lại.

Một lúc sau, anh rể quay lại đè em gái mình xuống, nâng cặp mông trắng như tuyết của em lên, giơ hai chân lên vai rồi dùng cặc của mình đánh mạnh vào âm đạo phủ đầy lông mu đen của em gái. Sau một, hai trăm lần đẩy, đôi má của cô em đã ửng hồng. Tốc độ của anh rể càng lúc càng nhanh, cuối cùng dưới một lực đẩy dồn dập, họ ôm chặt lấy nhau, thở hổn hển.

Đối với tôi, một người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, việc nhìn thấy cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục lần đầu tiên khiến tôi bị sốc và không thể bỏ qua trong một thời gian dài. Tôi đứng dậy và vội vã trở về phòng. Tôi nằm trên giường, thân hình xinh đẹp, bộ ngực nhọn, núm vú hồng hào như em bé, cặp mông trắng như tuyết và làn da trắng như trăng của em gái tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. Tay anh không nhịn được mà ôm lấy con cặc ở phần thân dưới của tôi, con cặc cứng như thép không ngừng di chuyển lên xuống. Trong đầu tôi hình dung ra em gái tôi ban ngày đoan trang, đức hạnh, xinh xắn; vào ban đêm, cô ấy rất quyến rũ trên giường, giống như một con đĩ. Tốc độ tay của tôi càng lúc càng nhanh, cuối cùng, sau những đợt tê dại, quy đầu của tôi phóng ra tinh dịch đặc màu trắng.

Vài ngày sau, anh rể tôi lại đi công tác ở đất liền, tôi bắt đầu chú ý đến lịch trình hàng ngày của chị gái mình. Anh ấy đi làm lúc 8h30 sáng, về nhà lúc 5h30 chiều, ăn tối và tắm lúc 8h tối. Sau khi tắm xong, anh ấy luôn thích pha một tách trà thơm, xem TV và trò chuyện điện thoại với bạn bè. Tôi đi ngủ vào khoảng mười giờ mỗi ngày. Chị tôi luôn nói giấc ngủ là vẻ đẹp đẹp nhất của phụ nữ. Và tôi luôn giặt nó sau khi chị tôi tắm, để tôi có thể vào phòng tắm tìm bộ đồ lót mà chị tôi đã thay và ngửi mùi hương trầm còn sót lại trên áo ngực. Lúc này con cặc của tôi thường đứng dậy nhanh chóng, tôi lấy chiếc quần lót mặc vào con cặc của mình và tiếp tục đụ nó. Tôi phải xuất tinh mỗi ngày một lần để cảm thấy hài lòng.

Khi ham muốn của tôi tăng lên, chiếc quần lót của tôi không còn thỏa mãn được nữa: tôi phải đưa cặc của mình vào âm đạo của em gái để thỏa mãn ham muốn tình dục. Chỉ mất một lần thôi, tôi luôn nghĩ như vậy. Nhưng mặt khác, trong lòng tôi luôn có vấn đề đạo đức. Lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm điều đó với em gái mình.

Ngày tháng trôi qua, ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi từng chút một bùng cháy. Và bởi vì tôi đã xem rất nhiều hình ảnh khiêu dâm và bài viết loạn luân trên các trang web khiêu dâm, và vì đang là mùa hè nên chị tôi thích mặc áo phông cộc tay và quần siêu ngắn ở nhà. Đôi khi tình cờ, tôi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp, đầy đặn và nhọn dưới chiếc áo phông và màu quần lót dưới chiếc quần nóng bỏng của cô ấy. Nó đang trêu chọc ham muốn nam tính sâu thẳm trong lòng tôi.

Đối mặt với tác động như vậy, tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu làm cách nào để có được thân hình đẹp đẽ cho em gái mình, và cuối cùng tôi đã nghĩ ra cách. Đó là trộn thuốc ngủ vào trà thơm trong khi chị tôi không để ý. Khi thuốc phát huy tác dụng, tôi có thể tận hưởng thân hình trắng nõn xinh đẹp duyên dáng của chị gái như ý muốn.

Vì vậy, tôi đã tìm thấy những viên thuốc ngủ, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và nghiền thành bột, sau đó trộn vào nước, cho vào một chiếc chai nhỏ và chờ ngày đến.

Cơ hội cuối cùng đã đến vào đêm đó. Khi chị tôi đang trong phòng tắm, tôi đã lén đổ thuốc ngủ trong lọ nhỏ vào trà của chị ấy. Khi chị tôi về, tôi giả vờ tiếp tục xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Lúc này, đồng hồ trong phòng khách chỉ 8h50. Em gái tôi đang nói chuyện điện thoại trong khi uống trà pha thuốc ngủ của tôi. Lúc này tim tôi đập thình thịch.

Tôi đứng dậy giả vờ nói với chị tôi là tôi sẽ về phòng đọc sách. Tôi quay trở lại phòng, mở hé cửa ra một khe nhỏ rồi lén nấp sau cánh cửa để quan sát từng cử động của chị trong phòng khách. Lúc chín giờ bốn mươi, em gái tôi cứ ngáp liên tục. Tôi nhìn tách trà thơm trên bàn. Nó đã trống rỗng. Chị tôi tắt TV rồi buồn ngủ đi về phòng ngủ. Tôi muốn đợi cho đến khi chị tôi ngủ say rồi mới lẻn vào phòng chị. Tôi quay lại giường nằm xuống, kìm nén ham muốn tình dục đang dâng trào trong lòng, tưởng tượng rằng chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có được thân hình đầy đặn đầy nữ tính của em gái mình.

Khoảng mười một giờ, tôi đứng dậy bước ra khỏi giường, nghĩ chắc chị tôi đã ngủ rồi! Đầu tiên tôi đến tủ quần áo lấy một chiếc khăn lớn rồi bước ra khỏi phòng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Khi bước tới cửa phòng em gái, tôi gõ cửa trước để đảm bảo an toàn. Hai mươi giây sau, tôi thấy chị tôi không trả lời, nên tôi lấy chiếc chìa khóa phòng chị tôi đã lén gõ trước từ trong quần đùi ra, nhét vào ổ khóa.

"Buồn cười!" Có tiếng động, cửa khóa mở ra. Tôi nhẹ nhàng vặn khóa còi và thấy em gái tôi đang nhắm mắt ngủ qua khe cửa. Tôi nhanh chóng bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi nhón chân lại gần giường. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào như bột bạc, trong phòng chỉ còn lại tiếng vo ve của máy điều hòa.

Tôi nhẹ nhàng kéo chăn của em gái sang một bên. Hôm nay em gái tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Lúc này tôi đang đứng ở cuối giường của chị tôi. Tôi lặng lẽ trèo lên giường, mở rộng chân em gái khoảng ba mươi độ, kéo chiếc váy ngủ lụa màu hồng dọc đùi đến bụng em. Chiếc quần lót ren màu hồng cam đập vào mắt tôi, đáy quần che đi đôi mông đầy đặn của chị tôi.

Lúc này, tôi quỳ giữa hai chân em gái, luồn tay xuyên qua chiếc váy ngủ lụa màu hồng đến bộ ngực ngọc mềm mại 34C đầy đặn của em. Tôi vuốt ve bộ ngực nhọn của cô ấy lên xuống, trái phải, cái chạm đó khiến em trai tôi đứng thẳng dậy. Nhìn thấy em gái không tỉnh lại, tôi không khỏi có dũng khí.

Một lúc sau, tôi nâng hông em gái lên và vén chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng của em lên tận xương đòn trước ngực. Lúc này, bộ ngực hoàn hảo của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Tôi nghiêng người áp vào bộ ngực quyến rũ của cô ấy, dùng đầu lưỡi vuốt ve núm vú bên phải màu hồng hồng như em bé của cô ấy, vẽ vòng tròn rồi mút qua lại.

Tay trái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô ấy, tay phải của tôi thò vào khe môi âm hộ trong chiếc quần lót ren màu hồng và cam của cô ấy, chơi đùa với vùng cấm riêng tư nhất bên dưới cô ấy.

Tôi tham lam đùa giỡn với thân hình xinh đẹp nữ tính của em gái, mũi tôi tràn ngập làn da thơm và trầm hương của em gái. Lúc này, tôi chống người lên, đặt tay vào hai bên quần lót ren của chị, kéo chiếc quần lót của chị xuống dọc theo đùi và bắp chân.

Lúc này, tôi nhìn thấy bộ lông mu đen dày và óng ả phía trên xương mu của cô ấy, hai môi môi đỏ tươi quấn quanh âm đạo đầy đặn của cô ấy, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. Có lẽ vì chưa sinh con nên âm đạo của cô vẫn rất căng và đầy. Tôi đưa ngón giữa thật chặt vào khe hở của em và nghịch nghịch, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của em gái ra, rồi dùng lưỡi liên tục liếm âm vật của em!

"Ừm...ồ...ồ...ah!" Lúc này, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng chị tôi.

Tôi nâng mông em gái lên, sau đó dang chân thành hình chữ M và trải một chiếc khăn lớn dưới mông em. Hãy để quy đầu ở phía trước con cặc của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy và từ từ trượt nó vào âm đạo ấm áp của cô ấy.

"Ồ... thoải mái quá!" Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của em gái tôi và tôi đã hét lên trong cơn xúc động.

Tôi di chuyển hông và đẩy, và quy đầu lần lượt xâm nhập vào tử cung của em gái tôi... Tôi đẩy có lẽ năm hoặc sáu mươi lần.

"Mmm... chị ơi... em yêu âm hộ của chị nhiều lắm... à... ừm... yêu chị..."

Quy đầu của tôi cảm thấy đau nhức và tê dại... Với một tiếng ùng ục, tinh dịch của tôi bắn vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi. Tôi nằm trên người em gái thở hổn hển và không thể kiềm chế được hồi lâu.

Sau một lúc, tôi trượt con cặc mềm mại của mình ra ngoài. Khi nhìn thấy tinh dịch đặc và trắng của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của chị gái, tôi thực sự rất phấn khích!

Sau khi làm sạch tinh dịch, tôi nhìn cơ thể trắng như tuyết của em gái mình. Anh trai tôi không khỏi đứng thẳng người lên. Tôi nhấc chân em gái lên vai, để cặp mông trắng nõn đầy đặn của em lộ ra hoàn toàn. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của em gái.

"À!" Toàn thân tôi run lên, chị tôi thở ra một hơi.

"À... à...!" Dần dần, em gái tôi kêu lên khi theo nhịp đẩy của tôi. Bộ ngực trên ngực tôi cũng lắc lư lên xuống theo vòng tròn theo chuyển động của eo tôi.

"A... ngứa quá... ừm... ah!" Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Tôi thấy chị tôi dường như đã có thể tận hưởng được khoái cảm giao hợp vào lúc này. Tôi đã cố gắng nhiều hơn để phát triển vùng đất kho báu này trên cơ thể cô ấy, và lỗ thịt nhỏ chứa đầy chất lỏng nóng và ẩm.

"Huh... chị ơi... em yêu cái con mèo nhỏ của chị quá... ah... ah!" Tôi tận hưởng niềm vui mà âm đạo của chị gái tôi mang lại cho tôi.

"A... đừng... chồng..." Thực ra chị tôi tưởng là chị ấy đang làm tình với anh rể tôi, nhưng chị ấy chưa bao giờ nghĩ đó là tôi phải không? Mái tóc dài rối bù, biểu cảm dâm đãng, cặp hông đung đưa và bộ ngực đầy đặn đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Vóc dáng của chị tôi đẹp quá! Mỗi cú thúc đều khiến tôi muốn chết trong âm hộ của cô ấy.

Tôi nằm trên người chị, eo tôi cứ cọ vào phần thân dưới của chị, phát ra âm thanh “pop…pop…pop…”. Nước ép tình yêu làm cho con cặc của tôi ướt sũng, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của em gái cho đến khi nó chạm tới tử cung! Sau đó hắn bắt đầu dùng sức đẩy qua đẩy lại, đâm vào xương cô hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân cô gần như tan chảy...

"A...ah...không..." Cô rên rỉ như khóc, vang vọng khắp phòng ngủ.

"Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh.

"A...không...ah...ồ..." Tôi bị đánh thức bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của em gái mình và làm việc chăm chỉ hơn, trong khi em ấy vô thức say sưa trong khoái cảm được đụ.

Âm đạo co bóp bất thường. Âm đạo của chị tôi véo vào khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tử cung bám vào âm đạo khiến tôi không thể rút ra được. Cơ thể chị tôi căng cứng như bị chuột rút.

"A! Em sắp chết rồi..." Âm đạo của chị tôi xuất ra tinh dịch nóng hổi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình nóng lên và đầu óc tôi trống rỗng. Cơ thể tôi co giật. Tôi ôm chặt em gái mình. Tôi đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ phần dưới cơ thể tôi bắn thẳng vào tử cung của em gái tôi. Tôi thả lỏng người và nằm trên cơ thể nữ tính của em gái, thở hổn hển và nhắm mắt nghỉ ngơi. Sau một thời gian. Khi tôi tỉnh táo lại và nhìn thời gian thì đã là một giờ sáng, và tôi thực sự đã cưỡng hiếp em gái mình suốt hai tiếng đồng hồ.

à! Tôi không được để chị tôi biết. Lúc đó tôi chỉ muốn đợi tinh dịch chảy ra rồi lau sạch. Âm đạo, môi âm hộ và âm đạo mịn màng và duyên dáng của em gái tôi đều bị bầm tím và đỏ tấy sau khi bị tôi cưỡng hiếp.

Tôi sung sướng tột độ khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của chị gái! Sau khi lau sạch tinh trùng, tôi mặc lại quần áo cho em gái, đắp chăn cho em rồi trở về phòng. Dọc đường đi, tôi vẫn nhớ lại cảnh cưỡng hiếp em gái mình.

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ nhưng chị tôi trông lạ quá. Tôi tự hỏi liệu em gái tôi đã biết chuyện mình bị cưỡng hiếp chưa. Tôi giả vờ đi vệ sinh đi tiểu và tìm chiếc quần lót của chị tôi tối qua.

Ôi! Hóa ra vẫn còn tinh dịch, thế là xong! Phải làm gì! Lựa chọn duy nhất là phủ nhận nó thậm chí đến chết! Tôi thản nhiên ăn sáng rồi vội vã đến trường luyện thi.

Sau khi tôi cưỡng hiếp em gái mình vào đêm hôm đó, bầu không khí ở nhà trở nên kỳ lạ trong một thời gian. Em gái tôi dường như cố ý hay vô ý giữ khoảng cách với tôi. Em gái tôi có biết tôi đã cưỡng hiếp cô ấy không? Tôi nên làm gì? Nhưng em gái tôi dường như không có chuyện gì xảy ra? Hàng loạt dấu chấm hỏi khiến tôi băn khoăn không biết nên đối mặt với em gái mình như thế nào.

Điểm thi thử của tôi giảm sút, và chị tôi hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi chỉ cười cay đắng, không biết phải trả lời cô thế nào.

Tôi phát hiện ra rằng mình đã yêu em gái mình một cách vô thức, không phải vì ham muốn tình dục mà vì tính tình hiền lành, đức độ và tình yêu thương vô điều kiện của em.

Tôi bắt đầu ghen tị với anh rể của mình. Anh ta cưới một người phụ nữ tốt như vậy nhưng lại bỏ em gái tôi một mình trong phòng khách. Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với chị tôi. Tôi thực sự đã dùng những thủ đoạn hèn hạ để quyến rũ người phụ nữ mà tôi yêu sâu sắc. Nó thực sự không nên được thực hiện!

Sau đó, tôi bắt đầu học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi đại học. Chị tôi dường như cảm nhận được sự thay đổi của tôi và thường bảo tôi hãy chú ý đến cơ thể, đừng làm việc quá sức, có thời gian rảnh rỗi hợp lý và đừng đặt quá nhiều áp lực cho bản thân. Hai chúng tôi đã quay trở lại mối quan hệ trước đây và tình cảm của chúng tôi cũng trở lại như trước đây...không, thậm chí còn hơn thế nữa.

Hai tháng sau, vào một buổi chiều thứ bảy, trời mùa thu. Chị tôi bất ngờ kéo tôi lại và rủ tôi đi cùng đến tiệm làm tóc, nói rằng muốn tôi giúp đỡ về ý tưởng. Cô muốn thay đổi kiểu tóc của mình thành kiểu dễ quản lý hơn. Khi đến tiệm làm tóc, chị tôi chọn bên trái rồi thêm một nữ tạo mẫu vào. Bạn đã nói điều gì đó với tôi, nhưng tôi không thể đưa ra bất kỳ đề xuất nào. Chẳng trách có người đã nói: “Ba người đàn bà như cái chợ rau”.

Tôi chọn một cuốn tạp chí, ngồi trong góc đọc, vô thức chìm vào giấc ngủ cho đến khi có người lay tôi dậy.

"Lợn ngủ còn chưa dậy!" Tôi dụi mắt và nhìn đồng hồ. Đã hơn hai giờ trôi qua. Tôi duỗi người, khi lấy lại bình tĩnh, mắt tôi chợt sáng lên.

Đứng trước mặt tôi là một cô gái xinh đẹp với mái tóc cắt ngắn và đôi mắt long lanh ngấn nước, toát lên vẻ nữ tính trẻ trung. Hôm nay chị tôi mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt không tay cổ tròn, khoe được vóc dáng tuyệt đẹp. Em gái tôi dường như đã thay đổi thành một con người khác. Lúc này, tôi phải khâm phục bàn tay thần kì của người thiết kế. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy hồi lâu...

"Trông nó không đẹp lắm à?" Chị tôi mỉm cười nói với tôi.

"Không, nó rất đẹp!" Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Có chuyện gì vậy? Trông em không được..." Chị tôi nhìn tôi nghi ngờ.

"Tôi ngạc nhiên quá! Tôi không ngờ chị lại...khác đến thế!" Tôi đã cố gắng diễn tả cảm xúc của mình bằng cách sử dụng tính từ.

"Thật ra phải nói là phong cách khác, cảm giác khác! Tóm lại là trẻ trung, xinh đẹp hơn!" Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi nói ra điều đó.

"Tôi nghĩ nó trông không ổn và nó khiến tôi rất lo lắng." Em gái tôi cuối cùng cũng nói với một nụ cười hài lòng.

Lúc này, trong mắt chị tôi ánh lên vẻ tự tin, ánh mắt đầy quái dị. Chúng tôi rời tiệm làm tóc và lên xe do chị tôi lái, chị ấy cứ phàn nàn rằng chị ấy đói. Chúng tôi lái xe đến tận núi Dương Minh ở Beitou. Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng và no bụng với những món ăn ngon. Ăn xong chúng tôi phát hiện ra nhà hàng có gắn liền bồn tắm suối nước nóng.

Chị tôi đề nghị cả hai cùng tắm suối nước nóng trước khi về nhà nên chị tôi ra xe lấy hai chiếc khăn tắm lớn. Trở lại nhà hàng, người phục vụ dẫn chúng tôi đến nhà tắm phía sau nhà hàng, được chia thành nhiều phòng nhỏ. Vì là ngày nghỉ cuối tuần nên quán gần như kín chỗ. Cuối cùng chúng tôi đợi cho đến khi một cặp vợ chồng bước ra sau khi tắm rửa. Người phục vụ giục chúng tôi vào nhanh. Tôi và chị nhìn nhau lúng túng, đứng bất động.

"Hai người các ngươi mau vào đi, nếu không không biết phải đợi bao lâu." Người phục vụ vừa nói vừa đẩy từ phía sau.

Đột nhiên, chúng tôi đến trước cửa căn phòng nhỏ.

"Thưa bà, thật xin lỗi vì hôm nay có nhiều người, mỗi nhà tắm chỉ giới hạn trong năm mươi phút. Xin hãy tuân thủ quy định, bốn mươi phút tôi sẽ gõ cửa nhắc nhở bà. Chúc bà một ngày vui vẻ, cảm ơn bà!!" Sau đó, anh đóng cửa lại.

“Xin hãy khóa cửa lại.” Người phục vụ nói rồi rời đi.

Không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh. Căn phòng nhỏ chỉ có một bồn tắm nhỏ đủ chỗ cho hai người và hai chiếc ghế nhựa nhỏ. Có một hàng móc ở bên trái và bên phải của bức tường. Dưới ánh đèn mờ, tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em gái tôi.

"Người phục vụ thực sự coi chúng tôi như một cặp vợ chồng. Tôi thực sự không hiểu được tình hình." Chị tôi là người lên tiếng đầu tiên.

"Ai bảo cậu cắt tóc trẻ trung như vậy? Chẳng trách người phục vụ nhầm chúng tôi là một đôi vợ chồng trẻ."

"Anh thực sự nghĩ vậy à? Ngay từ đầu tôi còn rất trẻ, và việc tôi còn trẻ không phải là lỗi của tôi." Chị tôi tế nhị nói.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Tôi tiếp tục.

"Để anh suy nghĩ một chút... Chúng ta cùng nhau cởi quần áo ra, rửa sạch cơ thể, sau đó cùng nhau vào bồn tắm."

Em gái tôi thực sự đã nghĩ ra phương pháp này. Tôi nhất thời không nghĩ ra được cách nào tốt hơn nên đành phải làm theo lời chị bảo. Thế là cả hai chúng tôi lần lượt cởi quần áo, quay lưng lại với nhau. Chúng tôi ngồi xuống múc một gáo nước lau người rồi cả hai bước vào bồn tắm tựa lưng vào nhau tắm, trong khi làn da mịn màng của chị cứ cọ vào người tôi. Em trai tôi ở dưới đó đang sưng lên từng chút một.

"Này, để tôi xoa lưng cho cậu nhé!"

Chị tôi nói xong thì quay lại giúp tôi giặt. Ồ! Thật là thoải mái. Bàn tay ngọc của chị tôi đang chà qua chà lại trên lưng tôi, khiến con cặc sưng tấy và cứng ngắc của tôi thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, để dập tắt ham muốn cuồng nộ của tôi. Tôi không khỏi nhớ lại cảnh cưỡng hiếp em gái mình lần trước.

Chị tôi tắm rửa cho tôi xong, xoay người lại: “Này, đến lượt em giúp chị đấy.”

Lúc này tôi mới quay người lại, liên tục đưa tay qua lại, vuốt ve làn da mịn màng và dịu dàng của em gái.

"Hmm... ừm..." Em gái tôi rên rỉ khó thở.

Thân hình xinh đẹp, bộ ngực nhọn, núm vú hồng hào như em bé, cặp mông trắng như tuyết và làn da trắng như trăng hiện lên trong tâm trí em gái tôi. Nhắm mắt lại, tôi say sưa trước bộ lông mu đen dày, bóng mượt phía trên mông của cô ấy và hai môi âm hộ màu đỏ tươi bao bọc lấy âm đạo đầy đặn của cô ấy.

Chị tôi đột nhiên nói: “Có phải anh đã lẻn vào phòng em vào một đêm cách đây hai tháng không…”

Lúc này lòng tôi rung động. Chẳng lẽ...chị tôi đã biết chuyện này rồi sao? Tôi giả vờ bình tĩnh không nói gì, thời gian như ngừng trôi; tim tôi đập thình thịch như sắp nhảy ra khỏi đầu; Hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn lời nói dối đang chạy trong đầu tôi, nhưng dường như tôi không thể tìm ra lời nói dối nào hoàn hảo.

Tôi thầm hét lên trong lòng: "Kết thúc rồi!!!"

Chào! Không, nếu chị tôi đã biết tôi cưỡng hiếp chị ấy thì tại sao lúc đó chị ấy không vạch trần chuyện đó? Tại sao lâu như vậy cô ấy không nói với tôi? Và tôi không thể chịu đựng được cho đến bây giờ, khi chúng tôi khỏa thân và tắm cùng nhau... Tôi không thể nghĩ về điều đó, và tôi cũng không muốn nghĩ về điều đó. Quên đi, tôi sẽ đợi xem chị tôi nói gì!

Em gái tôi từ từ quay lại cơ thể trần truồng trắng như tuyết của mình, trông càng trắng hơn dưới ánh sáng mờ. Tay tôi vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi nhanh chóng đưa tay ra. Tôi và chị nhìn nhau không nói nên lời. Chị tôi dường như có điều gì đó muốn nói với tôi. Một lúc sau, chị tôi cuối cùng cũng lên tiếng.

"Thật ra... tôi biết tất cả những gì cậu đã làm với tôi đêm đó." Chị tôi nói một cách vô cảm.

Tôi không thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì trên gương mặt em gái tôi nên tôi cảm thấy hơi tội lỗi, nhưng vì không có bằng chứng nên tôi quyết định phủ nhận. Bây giờ đã quyết định rồi, tôi bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi không hiểu anh đang nói gì!"

"Ngươi biết rõ nhất ngươi đã làm cái gì, đừng vội phủ nhận, ta sẽ không tố cáo ngươi sai!"

"Tôi đã làm gì vậy... anh nên giải thích rõ ràng đi! Tôi thậm chí còn không biết anh đang nói cái gì." Tôi dũng cảm trả lời, nhưng đầu óc tôi choáng váng.

"Đừng cho rằng tôi là kẻ ngốc, tâm hồn phụ nữ rất tinh tế và nhạy cảm. Hơn nữa, tôi có bằng chứng xác thực." Chị tôi vẫn lạnh lùng trả lời.

"Bằng chứng gì! Đưa nó ra!" Thực sự tôi đang trong tâm trạng bối rối và nói trong sự bối rối.

“Mặc dù anh đã lau người cho em nhưng anh vẫn để lại trên chiếc quần lót màu hồng và màu cam của em…” Em gái tôi dường như không thể nói được từ “tinh dịch”, và cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

“Tôi đưa nó cho người bạn cùng lớp làm việc trong bệnh viện và nhờ cô ấy làm xét nghiệm và kết quả xác nhận đó là tinh dịch.” Em gái tôi dường như có vẻ giận dữ trên khuôn mặt.

Bây giờ tôi đã hiểu, nhưng tôi không thể nói được lời nào, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, tôi cúi đầu và im lặng. Tôi chỉ có thể chờ xem em gái tôi sẽ làm gì với tôi; Tôi không nghĩ cô ấy sẽ tha thứ cho tôi! Cứ chết đi; Tôi không biết lúc đó tôi lấy dũng khí ở đâu ra nữa. Trước khi em gái tôi kịp nói, tôi đã thốt ra những lời mà chính tôi cũng không biết hậu quả của nó.

"Em gái, từ ngày anh chuyển đến nhà em, em cuối cùng cũng hiểu tại sao anh chưa bao giờ có bạn gái, đó là vì anh thực sự yêu em sâu sắc! Gần đây em mới hiểu ra sự thật này, nhưng em đã kết hôn rồi, và anh vẫn là đứa em trai không bao giờ lớn trong mắt em. Nhiều lần, anh vẫn quanh quẩn bên em trong mơ, tưởng rằng em là tình nhân xinh đẹp của anh, nhưng rốt cuộc đó chỉ là mộng tưởng của anh mà thôi."

Chị tôi rất bình tĩnh, nghe tôi nói những điều trong lòng, vẻ mặt chị chuyển từ giận dữ và ngạc nhiên sang trầm tư.

"Vậy thì anh không được phép lén lút chơi đùa với cơ thể tôi trong lúc tôi bất tỉnh! Anh không biết đây là cưỡng hiếp và loạn luân sao? Anh không sợ tôi gọi cảnh sát sao?" Chị tôi giận dữ nói.

"Ghen tuông khiến anh mất đi lý trí và đạo đức. Khi vô tình nhìn thấy em và anh rể ân ái, anh không kìm được ham muốn trong lòng. Anh chỉ muốn yêu người phụ nữ anh yêu nhất. Em có thể trách anh đã mê hoặc em, nhưng anh không chơi đùa với em; khi anh làm tình với em, giống như sự ngọt ngào giữa một cặp tình nhân. Nhưng nhìn lại thực tế, đó là một hành vi tội ác không được thế giới dung thứ."

“Em thấy anh làm tình với anh rể em khi nào?” Em gái tôi đỏ mặt và mở đôi mắt ngấn nước.

"Lần trước anh rể về, vốn dĩ tôi định đi Cơ Long. Vì trời mưa nên 4 giờ chiều mới về nhà sớm, nhưng lại nhìn thấy anh và anh rể..."

"Chúng tôi cứ tưởng cậu sẽ về rất muộn, nhưng không ngờ..."

Chắc chị tôi nhớ lại cảnh say đắm với anh rể ngày đó nhưng tôi nhìn thấy thân hình chị đẹp, làm tình riêng tư như trong phim khiêu dâm. Anh không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tôi thấy chị tôi có vẻ không còn tức giận nữa và dường như đã tha thứ cho tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thoải mái hơn.

Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ là một phàm nhân mà thôi. Trong căn phòng nhỏ này lại có một người đẹp khỏa thân xinh đẹp như vậy. Mặc dù em gái tôi ngâm mình trong suối nước nóng từ xương quai xanh trở xuống và mặc dù không thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của em ấy nhưng tôi đã có sự tiếp xúc da kề da với em ấy. Mọi thứ về cơ thể cô ấy đều in sâu vào tâm trí tôi, và con cặc bên dưới tôi lặng lẽ đứng dậy.

Tiếng người phục vụ gõ cửa vang lên từ bên ngoài căn phòng nhỏ, đưa chúng tôi trở về thực tại. Chỉ còn mười phút nữa, tôi và chị gái tôi cùng lúc đứng dậy khỏi hồ suối nước nóng. Dòng nước nóng chảy xuống cơ thể trần truồng của chúng tôi, con cặc cứng ngắc của tôi áp vào bụng em gái. Vì tôi cao hơn chị tôi khoảng mười cm nên theo phản xạ tôi nhìn xuống và chị tôi cũng làm như vậy. Chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi dài khoảng năm sáu inch, và tôi tình cờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn 34C của chị ấy.

“Mặc quần áo vào đi, về nhà nhanh thôi.”

"Vâng!" Tôi nhặt một chiếc khăn lớn để lau khô người rồi nhanh chóng mặc quần áo vào.

Sau đó, với đôi má đỏ bừng vì xấu hổ, chị tôi bối rối rời khỏi bồn tắm, quấn một chiếc khăn lớn và mặc từng bộ quần áo vào.

Sau khi rời nhà hàng, chị tôi lái xe xuống Dương Minh Sơn. Về lời tỏ tình thực sự của tôi vừa rồi, tôi tự hỏi chị tôi đang nghĩ gì? Chị ơi, chị đừng trách em được không? Liệu người chị luôn bảo thủ có thể chấp nhận sự thật rằng người anh trai yêu quý của mình được yêu thương? Âm thanh duy nhất trong xe là nhạc trữ tình phương Tây.

“Thật ra…” Chị tôi phá vỡ sự im lặng trước.

"Tôi không yêu cầu ai kiểm tra đồ lót."

"Vậy làm sao ngươi... biết."

"Thật ra, anh đã tỉnh dậy khi em xuất tinh vào âm đạo của anh. Khi em đang dọn sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của anh, anh đã theo dõi từng cử động của em. Tôi không biết phải đối mặt với anh trai yêu quý của mình như thế nào. Khi em rời khỏi phòng anh, anh không biết có nên gọi cảnh sát hay không. Sau đó, tôi lén lút quan sát em và phát hiện việc học tập của em đã sa sút vì chuyện này. Hơn nữa, em cũng đã hối hận rồi. Xin hãy thành thật và khoan dung. Tôi tha thứ cho em."

"Chị, cảm ơn chị!"

Tôi không dám quay đầu lại nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, ném từng cái một ra sau lưng. Mặt trời theo chị em tôi xuống núi rồi về nhà. Khi xe sắp về đến nhà, vẫn còn khoảng mười phút nữa.

"Những gì cậu vừa nói có phải là sự thật không?"

"Anh... đang ám chỉ cái gì vậy?" Tôi không thể tìm ra câu trả lời.

“Anh có thực sự cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi không?”

“Chị ơi, xin chị đừng trêu chọc em nữa!”

"Tôi nói thật! Kỳ thật lần trước anh cưỡng hiếp tôi, anh hẳn phải biết cơ thể tôi cũng có cảm giác. Lúc đầu, tôi còn tưởng mình đang làm tình với anh rể của anh, mặc dù hình như tôi đang nằm mơ. Khi tỉnh dậy và biết là anh, lúc đầu tôi rất tức giận và đau đớn. Nghĩ đi nghĩ lại trong đầu suốt hai tháng, gần đây tôi mới hiểu ra một điều."

“Anh đã tìm ra được điều gì rồi?”

"Đó là..." Em gái tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục.

"Anh phát hiện, tình cảm của anh đối với em không còn là tình cảm anh em nữa. Anh phát hiện anh dần dần coi em như một người đàn ông, em đã trưởng thành và không còn là kẻ theo đuôi nữa. Gần đây anh thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của em."

Tôi thấy vẻ mặt chị tôi rất nghiêm túc.

"Trong giấc mơ của bạn...? Chúng ta đang làm gì vậy?"

Em gái tôi đỏ mặt nói: "Em còn có thể làm gì nữa! Tất nhiên là làm...việc đó rồi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Chúng ta đang làm gì vậy?"

"Đó là chuyện tốt giữa những người yêu nhau, đừng giả vờ như không hiểu."

"Có thật không? Bạn thực sự đã mơ về chúng tôi..."

"Đúng vậy! Đúng vậy!" Chị tôi cắt ngang điều tôi muốn nói.

Cuối cùng tôi cũng hiểu được suy nghĩ sâu xa nhất của chị tôi. Tôi không tin vào những gì tôi nghe được. Tôi không ngờ chị tôi cũng có suy nghĩ giống tôi. Vừa rồi trên núi, tôi đã liều mạng tỏ tình mà không để lại hậu quả gì, đồng thời thực sự đã tiết lộ bí mật sâu kín nhất sâu trong lòng chị tôi. Đây thực sự là một kết quả ngoài mong đợi. Với lời nói của chị gái, tôi không kìm được sự phấn khích trong lòng. Tôi nghĩ mình nên tiếp tục tấn công để phá bỏ rào cản cuối cùng trong trái tim em gái mình.

Vì vậy tôi nói: "Chị ơi, chị không chấp nhận chuyện loạn luân, vậy tại sao chị lại nói với tôi những điều này?"

"Vốn dĩ anh không đồng ý với chuyện loạn luân, nhưng từ khi cưới anh rể của em, anh đã tận hưởng rất nhiều hạnh phúc. Đáng tiếc gần đây anh ấy thường xuyên về đại lục công tác nên không thể đi cùng anh thường xuyên. Kể từ lần trước ở bên em... Dù anh là anh ruột của em nhưng niềm đam mê của em cứ mỗi ngày một dâng trào. Anh muốn tình một đêm, nhưng khi nghĩ đến việc làm điều đó với một người xa lạ, anh lại nghĩ mình không thể chấp nhận được. Ngoài lời tỏ tình của anh trên núi vừa rồi, Bây giờ, tôi nghĩ mình nên cắt đứt mối quan hệ giữa anh và em, chưa kể điều đó sẽ tốt hơn cho anh và em ”.

"Chị ơi, em nghe đúng không? Chị thực sự không ngại làm tình với em đâu." Tôi trả lời vui mừng khôn xiết.

"Thay vì ở bên một người xa lạ, tôi nghĩ tôi dễ chấp nhận việc cậu ở bên tôi hơn. Đó là một món hời đối với cậu, tên biến thái to lớn này."

Sau khi nghe chị tôi nói, tôi nghĩ chị tôi đã bỏ lại thế giới phía sau. Vào thời điểm này, mối quan hệ của chúng tôi đã chuyển từ mối quan hệ anh chị em sang tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Chớp mắt, xe của chúng tôi đã tới trước cửa. Tôi và chị tôi nhìn nhau mặt đối mặt. Lúc này, ánh mắt chúng tôi chạm nhau và không cần phải nói lời nào.

Cả hai chúng tôi đều mong chờ điều sắp xảy ra, và chúng tôi không còn cưỡng lại được những cảm xúc trong lòng và trong cơ thể mình nữa. Tôi nhìn lên bầu trời và đêm nay còn đẹp hơn nữa. Khi tôi về đến nhà, chị tôi khuyên tôi nên rửa sạch mùi lưu huỳnh nồng nặc trên cơ thể. Cô ấy nói rằng nó sẽ phá hỏng bầu không khí. Khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người chị mà tôi luôn mong muốn, tất nhiên là tôi đã nghe lời chị mình.

Tôi quay lại phòng lấy quần áo rồi đi ngay đến cửa phòng tắm. Em gái tôi đã ở trong phòng tắm rồi. Nước nóng trong bồn tắm đang dần dâng lên. Trong làn sương mù mờ ảo, tôi thấy chị tôi đang chuẩn bị cởi chiếc váy ngắn tay màu xanh nhạt cổ tròn hôm nay chị mặc. Khi thấy tôi đứng ở cửa, cô ấy quay đầu lại.

"Anh, tới giúp em mở khóa kéo phía sau. Sao anh còn đứng ở cửa? Đóng cửa nhanh lại, trời có chút lạnh!"

"Tôi hiểu rồi!" Tôi đóng cửa lại, bước vào phòng tắm và đi theo sau em gái tôi.

"Shua..." tôi nói và kéo khóa kéo vào vòng eo thon gọn của em gái tôi. Tôi đẩy quần áo lên vai. Chiếc váy màu xanh nhạt theo làn da trắng như tuyết của chị tôi trượt xuống chân tôi. Tôi quay người bỏ quần áo vào giỏ giặt rồi cởi từng bộ quần áo của mình ra. Lúc này tôi quay lại thì thấy chị tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu hồng. Chiếc áo ngực được thêu ren, chiếc quần lót bằng lụa che đi đôi mông đầy đặn của cô. Dưới ánh sáng, thân hình trưởng thành và xinh đẹp của em gái tôi hiện lên một cách hoàn hảo trước mắt tôi.

Còn thân hình cường tráng của tôi thì trần trụi cho chị em chiêm ngưỡng. Dương vật của tôi hướng thẳng về phía cô ấy và cô ấy nuốt nước bọt.

Nước trong bồn tắm đã đầy. Chị tôi quay lại cúi xuống tắt vòi. Tôi đến phía sau cơ thể cô ấy.

"Nhạc pop!" Với một âm thanh, cô mở móc cài phía sau áo ngực và trượt chiếc áo ngực xuống dọc theo tay. Em gái giật mình, dùng hai tay quấn áo lót quanh ngực rồi duỗi thẳng thân hình cong lại. Tôi đứng đằng sau cô ấy, dương vật cương cứng của tôi ấn vào cặp mông đàn hồi của cô ấy. Tay phải của tôi duỗi về phía trước dọc theo eo cô ấy và ôm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy. Tay trái của tôi vòng quanh mu trước quần lót của cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và xương mu của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đưa mặt ra sau tai cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm vào lưng và dái tai cô ấy. Một lúc sau, cô thở hổn hển và thở dốc, phát ra những tiếng rên khe khẽ.

"Ừm... ồ... ồ...!"

Lúc này, tôi đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào hõm giữa hai cái mông đàn hồi của cô ấy rồi cọ xát vào đáy chiếc quần lót lụa màu hồng của cô ấy. Cơ thể bên dưới tự nhiên lắc lư qua lại do sự tiếp xúc tuyệt vời này.

Lúc này, em gái tôi muốn tránh hàng loạt đòn tấn công của tôi và liên tục vặn vẹo cơ thể sang trái và phải, điều này khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn.

"Này, đừng nóng nảy thế, đi tắm trước đi!"

"Cơ thể của em thật tuyệt vời, một khi chạm vào là không thể dừng lại."

"Anh sợ tôi bỏ chạy à? Nếu anh còn tiếp tục cư xử như vậy, tôi sẽ phớt lờ anh."

Khi nghe chị tôi nói, tôi ngừng cử động. Em gái tôi nhân cơ hội hoảng sợ bỏ chạy và né ra sau người tôi.

Tôi ngoan ngoãn nghe theo lời chị. Lúc này chị tôi đang ở phía sau tôi, cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người. Tôi quay lại và nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

Em gái tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn thấy em và vội vàng dùng tay che lại những bộ phận quan trọng trên cơ thể.

"Chị ơi, sao chị lại tắm thế này? Không phải là em không nhận ra chị đang khỏa thân đâu."

"Sao ngươi dám nói thế, đại biến thái!"

"Sao cậu có thể làm được chuyện như vậy..."

"Ngươi còn nói ta tức giận!"

Chị tôi giơ tay định đánh tôi nhưng tay tôi đã bị tóm lại. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú của em gái, tôi đặt nụ hôn đầu tiên lên đôi môi gợi cảm của em gái và ấn nhẹ. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy như bị điện giật cùng một lúc, cơ thể chúng tôi cùng lúc rung chuyển. Cảm giác đó thực sự rất ngọt ngào. Tôi nghĩ chị gái tôi chắc cũng có cảm giác giống tôi.

Tiếp theo, chị tôi đến bồn tắm, tôi quay người sang một bên. Cô cầm gáo nước đổ lên người tôi. Tôi ra hiệu cho chị gái đưa gáo nước cho tôi và giúp chị thoa sữa tắm lên người. Sau đó chúng tôi giúp nhau thoa sữa tắm, bắt đầu từ phía trước đi xuống, màu trắng. Bọt dần dần bao phủ cơ thể cô. Đôi bàn tay tham lam của tôi liên tục di chuyển qua lại trên từng tấc cơ thể em gái. Chị tôi còn bôi bọt trắng lên người tôi. Khi tay cô ấy di chuyển khắp cơ thể tôi, dòng điện dục vọng chạy khắp nơi trong cơ thể tôi.

Tôi nghĩ chị tôi chắc cũng có cảm xúc giống tôi!

Em gái tôi nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve liên tục mà tôi dành cho cơ thể em, kích thích những ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể em; Cuối cùng, tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn, dường như cô ấy đang say sưa trong cơn hưng phấn tình dục cao trào.

Bàn tay của em gái tôi liên tục chơi đùa với con cặc đầy bọt của tôi, nó cứng như thép. Nó thú vị đến mức tôi gần như xuất tinh.

Người chị thở hổn hển nói: "Anh...anh...chúng ta...làm ơn...xả...nước...nhanh lên! Chúng ta...đi...trở lại phòng...được...được chứ...?"

"Được rồi... được rồi... được rồi... Tôi sẽ nghe lời anh... Tôi sẽ nghe lời anh..."

"Vậy... anh... vẫn... vẫn... đừng... buông ra..."

Tôi buông tay ra và chị tôi có vẻ nhẹ nhõm. Sau đó chúng tôi bắt đầu rửa sạch bọt trên người, và chị tôi ra hiệu cho tôi đợi chị trên giường trong phòng chị. Tôi lau khô người, đi sang phòng chị, nằm yên trên chiếc giường to êm ái của chị. Cơ thể tôi được bao phủ bởi một chiếc chăn đầy mùi thơm của cơ thể phụ nữ, trong lòng tràn đầy mong đợi. Trong phòng tắm bên cạnh, có tiếng máy sấy tóc chạy “bù…bù…”.

Chị tôi bước vào phòng, bước tới bàn trang điểm và ngồi xuống. Em gái mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu sâm panh nhạt, váy ren nhỏ chỉ che nửa đùi trắng như tuyết, bên ngoài mặc bộ đồ ngủ nhỏ cùng màu. Chị tôi đưa tay lấy kem dưỡng da rồi thoa lên mặt, cổ và cánh tay. Một lúc sau, cô đứng dậy, co chân trái sang một bên và đặt lên ghế. Dưới ánh đèn, tôi mơ hồ nhìn thấy cặp mu đầy đặn dưới lớp quần lót màu xanh hồng.

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và đi đến phía đối diện của chị tôi. Lúc này chị tôi đang cúi đầu bôi đều kem dưỡng lên bàn chân phải. Khi tôi đến gần, em gái tôi ngẩng đầu lên, dưới ánh đèn, đôi má em càng hồng hào và thanh tú hơn. Dưới mái tóc ngắn xinh xắn của cô là đôi mắt đen trắng trong veo, long lanh và long lanh.

Tôi chưa bao giờ chiêm ngưỡng vẻ ngoài của em gái mình một cách kỹ lưỡng và kỹ lưỡng như vậy; Cô ấy có khuôn mặt trái dưa, chiếc mũi không quá cao và đôi môi gợi cảm. Tôi say đến mức chưa bao giờ để ý đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu mối quan hệ của tôi với cô ấy không thay đổi một cách tinh tế, tôi không nghĩ mình sẽ phát hiện ra chị tôi xinh đẹp đến thế.

Đêm thu có chút mát mẻ, nhưng trong căn phòng này tôi lại không cảm nhận được chút nào. Bởi vì cơ thể nóng bỏng của chị em tôi đã bốc cháy từng chút một trong căn phòng này.

Khi chị tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn chị, chị nói: "Anh...anh...anh...anh có chuyện gì thế?" Chị tôi gọi cho tôi nhiều lần nhưng tôi không trả lời.

Thấy vậy, cô ấy đặt chân phải xuống, đến gần tôi và dùng tay kéo tôi lại, điều này khiến tôi chợt thoát khỏi dòng suy nghĩ ngưỡng mộ: “Chị ơi, chị đẹp quá, đẹp như tiên vậy!”

"Thật sao? Anh không hề lừa dối em phải không? Đừng dỗ dành em!"

"Anh không lừa em, chỉ là anh chưa bao giờ nhìn em thật kỹ và cẩn thận như vậy. Anh chỉ có cơ hội ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em. Em nên tin những gì anh nói là sự thật bởi vì anh quá say mê!"

"Thật sự!"

"Tại sao tôi lại nói dối bạn!" Chị tôi thầm cười hài lòng.

"Không ngờ miệng em lại ngọt đến thế. Em có thường nói điều này với con gái không?"

"Lương tâm của tôi! Đây là lần đầu tiên tôi nói điều này với một cô gái. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể thề với Chúa..." Nói đến đây, tôi giơ tay phải lên như muốn chửi thề.

"Được rồi! Được rồi! Tôi tin bạn!"

Em gái tôi giơ tay bịt miệng tôi lại. Một hơi ấm ngọt ngào chảy vào tim tôi. Em gái tôi đỏ mặt như con gái, cúi đầu như một cô gái đang mang bầu.

"Bạn có biết tại sao hôm nay tôi lại muốn cắt đi mái tóc dài của mình không?"

"Tôi không biết, tại sao bạn lại cắt đi mái tóc dài của mình?"

"Không phải anh đã nói với em rồi sao, hai tháng nay trong lòng anh giằng co, giằng co không biết có nên nói cho em biết những gì trong lòng mình hay không. Nhưng anh cũng sợ em chỉ coi anh như em gái, không thể chấp nhận những thay đổi mạnh mẽ trong lòng anh. Anh sợ rằng đó chỉ là mơ tưởng của anh, cho nên anh... anh... anh cắt đi mái tóc dài của mình. Một mặt, anh mong em có thể gác lại mọi chuyện trước đây, mặt khác, anh mong có thể thu hút em... để ý đến em..."

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt biết nói của em gái, nghĩ đến sự đấu tranh nội tâm của em gái tôi những ngày qua, tôi không khỏi cảm thấy thương xót và thương xót trong lòng, liền ôm em vào lòng. Nghĩ chị yêu mình sâu đậm, tôi nhẹ nhàng nâng mặt chị lên, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ mọng ấm áp của chị.

Tình yêu ngọt ngào lớn dần trong lòng chúng ta; tình yêu bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể chúng ta; những cái lưỡi ẩm ướt của chúng tôi đan chặt vào nhau. Sau một loạt nụ hôn kiểu Pháp, cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy hai chúng tôi; bốn cánh tay đan vào nhau, không ngừng vuốt ve thân hình nóng bỏng của nhau. Tôi không biết đã mất bao lâu để hai chúng tôi tách rời cơ thể quyện chặt vào nhau.

Chúng tôi nắm tay nhau, bước tới giường và ngồi xuống. Tôi che cho cô ấy bộ đồ ngủ, tách chúng ra bằng vai và cởi chúng ra. Tôi nhìn bộ đồ ngủ bằng lụa vai mỏng bên dưới của cô ấy, bộ ngực phập phồng theo nhịp thở của cô ấy lần lượt hiện ra trước mặt tôi. Chị tôi cởi chiếc áo phông trắng rộng thùng thình của tôi rồi đẩy tôi xuống chiếc giường êm ái của chị.

Chị đứng lên quỳ trên đùi tôi bằng cặp mông co giãn; nàng cúi xuống, vùi đầu vào lồng ngực trần của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc dục vọng trong từng tế bào trong cơ thể tôi. Cùng lúc đó, cô ấy thọc tay vào bên trong quần short của tôi và xoa bóp dương vật cứng như thép và nóng bỏng của tôi.

Tôi không thể không vung hông lên trên; một ít dịch cơ thể rỉ ra từ phía trước quy đầu.

Một âm thanh "Ồ...ồ...ồ..." phát ra từ miệng tôi.

Tôi từ từ đưa tay từ dưới cổ cô ấy vào bộ đồ ngủ bằng lụa của cô ấy cho đến khi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy, vuốt ve qua lại.

"Ồ... ồ... ừm... ừm... ừm..." Chị tôi cũng rên rỉ.

Sau đó, tôi duỗi thẳng người, cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của cô ấy từ dưới lên trên; Bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy khơi dậy mọi ham muốn sâu kín nhất trong lòng tôi. Tôi vòng tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của cô ấy, liếm mút làn da phía trước đầy hương thơm nữ tính của cô ấy; chị tôi tựa đầu tôi vào ngực chị, tóc chị đung đưa qua lại với những cảm xúc dâng trào.

"Ồ...ồ...ừm...nó...thật...thật...thật...thoải mái! Tôi...tôi...rất...vui vẻ...cơ thể...nhanh...nhanh...cảm giác...cảm giác...khó chịu...!"

"Ồ...chị...chị...chị...cơ thể...cơ thể...cơ thể...thật...thật...đẹp...tuyệt vời!"

Hai chị em tôi như mảnh đất đã khô hạn từ lâu. Một cơn mưa lớn đã kịp thời làm ướt tấm lòng khô khan của chúng tôi. Chúng tôi không ngừng tìm kiếm, khám phá cơ thể nhau để tìm kiếm những ham muốn sâu kín nhất của đàn ông và phụ nữ.

Tôi quay lại và ấn em gái tôi xuống dưới cơ thể mình. Tôi dang rộng chân cô ấy bằng bàn chân của mình. Qua chiếc quần đùi, dương vật cương cứng của tôi ép vào âm đạo của cô ấy; chất lỏng tình yêu đã làm ướt hoàn toàn đáy quần lót màu xanh hồng của chị tôi, khiến chúng trong suốt và in hết những gò má sáng bóng và sẫm màu của chị tôi lên chiếc quần lót lụa.

Tôi đứng dậy cởi quần đùi và quần lót, con cặc giận dữ của tôi đang cương lên. Lúc này, chị tôi đã đứng dậy, đưa tay chộp lấy rồi ngậm vào miệng. Con cặc đã ở trong miệng em gái tôi, mút và vuốt ve cơ thể em qua lại.

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi phấn khích đến mức muốn hét lên. Thực ra chị gái tôi đang thổi kèn cho tôi. Đây là điều tôi không thể tin được; à! Thật là thoải mái. Tôi từng nghe các đồng nghiệp trong quân đội nói rằng trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, như họ mô tả một cách vui vẻ, kém xa những gì chị gái tôi đang làm với tôi bây giờ.

Điều này làm tôi nhớ đến vụ bê bối nổ ra ở Nhà Trắng cách đây vài năm: Clinton và Lovinsky ở trong văn phòng Nhà Trắng, còn Lovinsky thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Clinton; Khi Clinton đang ở đỉnh cao hưng phấn, ông ta đã xịt tinh dịch màu trắng đặc lên bộ đồ của Lovinsky. Hình ảnh đó hiện lên trong tâm trí tôi lúc này; nhưng sau này, vụ kiện này đã trở thành bằng chứng chắc chắn cho thấy Clinton sau này sẽ thú nhận tội ác của mình.

Clinton sau đó lập luận rằng "quan hệ tình dục bằng miệng không phải là quan hệ tình dục!" trong một nỗ lực để thoát khỏi nó.

Theo quan điểm hiện tại của tôi, nếu quan hệ tình dục bằng miệng không được tính là quan hệ tình dục, thì chẳng phải cảm giác bên dưới cơ thể tôi đều là giả sao? Bây giờ tôi cảm thấy cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng cũng không kém gì quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy buồn cho Clinton; Để giải thoát cho bản thân, anh ta đã thực sự nói một điều đẹp đẽ đến mức không đáng kể và đi ngược lại cảm xúc tâm lý và thể chất của chính mình. Thật buồn!

Sau này tôi hỏi chị tôi thì chị ấy nói: “Nếu chị ấy không thích ai thì chị ấy sẽ không muốn ngậm bộ phận bài tiết của người khác vào miệng. Điều đó xấu hổ đến mức nào? Như vậy không hợp vệ sinh!”

Vì vậy tôi thấy những gì chị tôi nói rất có lý. Cũng giống như khi tôi bị ám ảnh bởi em gái mình đêm đó, nếu không phải trong lòng ngưỡng mộ cô ấy, liệu tôi có đặt miệng lên cơ quan bài tiết của họ mà không suy nghĩ khi đối mặt với những người phụ nữ khác không? Tôi không nghĩ tôi có thể làm được! Tôi thực sự không hiểu người nước ngoài nghĩ gì...?

Cơ thể tôi tiếp tục cảm nhận được màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của em gái tôi, và chiếc lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Mỗi lần nó quay lại, cảm giác tê trên quy đầu của tôi càng sâu hơn. Tôi nhấc mông ra sau và dương vật đầy nước bọt của chị tôi bị kéo ra khỏi miệng chị ấy. Em gái tôi có vẻ không hài lòng; Tôi quay lại và vùi mặt vào đùi em gái. Qua quần lót của mình, tôi đặt hai ngón tay lên khe hở của cô ấy và xoa qua lại. Những ngón tay của tôi dính đầy chất bôi trơn chảy ra từ lỗ bí mật của cô ấy vì sự kích thích của em gái tôi.

Em gái tôi tiếp tục ngậm cặc tôi trong miệng, mỗi khi ngón tay tôi trượt vào bên dưới, cơ thể em luôn trở nên hưng phấn, vặn vẹo từ bên này sang bên kia như một con rắn.

"Anh... ugh... ồ... anh... đừng... ừm... chơi... nữa... nhanh lên... nhanh lên..." Lời của chị tôi bị bóp nghẹt và lảm nhảm vì chị ấy đang ngậm con cặc trong miệng nên chị ấy không thể nghe rõ chút nào.

Tôi xoay người lại, quỳ lên đùi trong của em gái, co chân lên và đặt cặc của mình vào dưới quần lót, xoa qua xoa lại. Em gái tôi say sưa với cơn cực khoái và dường như chị ấy đã bất tỉnh. Chị tôi nhanh chóng đứng dậy và vòng tay qua cổ tôi; Khi phần thân trên của tôi theo sự hướng dẫn của cơ thể chị tôi và từ từ rơi xuống, hai tay tôi được đỡ trên giường. Lúc này, ánh mắt tôi chạm mắt chị gái tôi.

Khi chị tôi áp môi gần mặt tôi, cánh tay tôi vòng ra sau người chị và ôm chặt phần thân trên của chị. Tôi dường như có thể cảm nhận được môi chúng tôi đan vào nhau và liếm vào nhau. Những cảm xúc bốc lửa trong tôi và chị gái đang chảy khắp cơ thể; lúc này, chị tôi và tôi đã hợp nhất về thể chất và tinh thần thành một.

Và tôi đã đạt tới đỉnh cao của sự hưng phấn. Nếu con cặc của tôi không tìm được lỗ để chui vào, nó sẽ không thể tiêu diệt được ham muốn cuồng nộ trong cơ thể tôi. Tôi nâng mông lên, dùng tay phải luồn vào dưới quần lót của cô ấy và kéo quần lót của em gái cô ấy sang một bên. Tay tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của em gái tôi đã ướt đẫm.

Tôi nhanh chóng hạ dương vật của mình xuống và ấn nó vào âm hộ của em gái tôi.

Lúc này, hai môi âm hộ của chị tôi đang nắm lấy đầu dương vật của tôi. Khi chị tôi không chú ý, tôi hạ mông xuống và dương vật của tôi đã trượt được một nửa vào âm đạo của chị ấy. Lúc đó chị tôi mới nhận ra con cặc nóng bỏng của tôi đã vào trong cơ thể chị; Cô hít một hơi thật sâu và mở miệng bối rối.

"Ồ...!" kêu lên.

"Sao anh lại vào thế này! Tôi còn chưa chuẩn bị xong, còn chưa cởi đồ lót nữa!!"

"Chị ơi, chị chịu không nổi nữa rồi, em trai chị mau tìm chỗ trốn đi, nếu không sẽ buồn lắm đấy!!"

"Tôi chưa bao giờ thấy ai vội vàng như vậy! Thật kỳ lạ khi có người lại quan hệ tình dục mà vẫn mặc đồ lót!"

"Dù thế nào đi nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chúng ta đã vào rồi, tôi không muốn ra!"

"Nhanh lên! Điều này sẽ làm hỏng quần lót của tôi mất."

"Không... không... không, tôi sẽ không nghe lời anh!"

"Anh thật tệ... anh thật tệ... anh là kẻ tồi tệ nhất!"

Chị tôi có vẻ hơi tức giận nhưng chị ấy không thể làm gì được tôi, vì tôi nằm đè lên người chị ấy và ôm chặt chị ấy; chị tôi bắt đầu vặn vẹo người, nhưng vì tôi mạnh hơn chị ấy nên chị ấy vẫn không thể thoát ra được. Một lúc sau, em gái tôi cuối cùng cũng từ bỏ cuộc vùng vẫy dưới cơ thể tôi.

Thấy vậy, tôi bắt đầu đưa cặc phía dưới của mình từ từ vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái. Tôi không biết đó là sợi dây chun ở mép quần lót hay thành trong âm đạo chật hẹp của chị tôi. Khi toàn bộ dương vật của tôi đi vào cơ thể cô ấy, quy đầu phía trước như được vòng lại, toàn bộ dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mịn màng và ấm áp của chị tôi.

Những con cặc của tôi lọt vào âm đạo của chị tôi như những viên đá lửa đập vào nhau, tạo ra nguồn lửa, làm nổ quả bom ham muốn sâu nhất trong cơ thể chị tôi. Khi con cặc của tôi đã tiến vào phần sâu nhất trên cơ thể chị tôi, chị tôi chợt mở to mắt, hít một hơi rồi nhìn thẳng lên trần nhà.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ!"

Tôi bắt đầu đưa dương vật cứng như thép của mình vào trong âm đạo chật hẹp của em gái, tăng tốc độ từ từ và tăng dần; Tôi chống người lên, hai tay chị tôi đặt lên đôi vai rắn chắc của tôi, siết chặt.

Và làn da trắng như tuyết của chị tôi trông càng trắng sáng hơn dưới ánh đèn. Cặp vú nhọn, tròn và đầy đặn trên ngực chị tôi bị phần thân dưới của tôi đâm vào với tốc độ tăng dần. Bộ ngực trên ngực tôi cũng theo nhịp lên xuống, dao động tới lui.

"A... ừm... à... ồ... ừm... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên..." Em gái tôi kêu lên tuyệt vọng trước sự va chạm liên tục của tôi.

"Chị...chị...âm đạo của chị đẹp quá! Ah...ah...ah...chị, chị có thấy thoải mái không! Mmm...ừm...ừm..."

"Anh...! Anh...anh...anh đang...làm...thứ gì đó...trong đó...em...ngứa quá! Nhanh...nhanh lên..."

"Thật...thật...thật sự...! Tôi...tôi thật...shu...shu...thoải mái...ah!"

"Anh...anh...anh...anh...làm cho...của tôi...của tôi...xương...xương...tất cả...trơn tru...trơn tru...rơi...rơi...tất cả...cơ thể...của tôi...tất cả...rải rác...rải rác..."

Trong phòng chỉ vang lên những âm thanh dâm đãng giữa nam và nữ, còn tôi và chị tôi đang ân ái với nhau trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi chỉ nở một nụ cười dâm đãng khi tôi đâm mạnh vào. Cú xoay hông của tôi ngày càng lớn hơn, cơ thể chị tôi cong lên, hai tay vươn ra phía hông tôi đang lắc lư dữ dội để đón nhận tác động của phần thân dưới của tôi.

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah..."

Khi những nếp nhăn trên âm đạo của chị tôi và cái vòng nhô lên trên quy đầu của tôi cọ xát qua lại, âm thanh giao hợp của chị tôi và tôi trở nên nhanh hơn và to hơn, và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng chị tôi cũng chuyển từ thở hổn hển và rít lên những tiếng la hét đầy dục vọng. Âm đạo của chị tôi co thắt bất thường khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi tưởng em gái tôi đã đạt đến cao trào; cặc tôi dần dần tê cứng.

Âm đạo của chị tôi chợt phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi.

Bị kích thích bởi sự co bóp bất thường của âm đạo và tinh dịch âm đạo của chị gái, cặc tôi tê cứng một lúc. Tôi xuất tinh đặc của mình vào tử cung của chị tôi. Con cặc của tôi tiếp tục nằm trong âm đạo của chị tôi, lắc hết con này đến con khác và đổ hết tinh trùng vào phần sâu nhất của cơ thể em.

Tôi không giấu được sự phấn khích trong lòng, hét lên trong lòng: “Cuối cùng thì tôi cũng có được thân xác của chị và tình cảm dịu dàng của chị. Tôi hạnh phúc quá!”

Tôi hôn nhẹ lên khuôn mặt hài lòng và hồng hào của chị. Rồi tôi áp má mình vào đôi má nóng bừng của chị, tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cánh tay mịn màng của chị. Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi và chị gái rơi vào một giấc mơ mãn nguyện.
