Có lần, vợ tôi đột nhiên nói muốn chị gái Liping đảm nhận công việc của mình để sau này cô ấy có thể nghỉ ngơi và suy nghĩ về công việc. Lời cầu hôn của tôi với vợ khiến tôi ngây ngất. Chị dâu 30 tuổi của tôi không chỉ là một kế toán viên có chứng chỉ hành nghề và thành thạo kế toán doanh nghiệp mà còn có vẻ ngoài duyên dáng và tính tình hiền lành. Cô ấy là một phụ nữ trẻ quyến rũ và xinh đẹp. Có một người chị dâu như vậy ở đây giúp đỡ mình, anh rể không có lý do gì lại từ chối.

Liping từng sống ở nhà chúng tôi một thời gian nên cô ấy đặc biệt tôn trọng tôi như anh rể của cô ấy. Tất nhiên, thỉnh thoảng cô ấy cũng chơi khăm tôi. Thực lòng mà nói, tôi đã có ý định chiếm hữu cô ấy từ lâu nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Lần này, vợ tôi đã đích thân giới thiệu cô ấy với công ty, đây thực sự là một sự trợ giúp hoàn hảo trong những lúc cần thiết.

Ngay sau khi Liping đến công ty, cô đã thể hiện khả năng làm việc phi thường và khả năng giải quyết mọi việc. Hiệu quả hoạt động của công ty đang được cải thiện từng ngày. Các anh chị em trong công ty cũng thích tìm cơ hội để được gần gũi với cô. Khung cảnh hoàn toàn khác so với lúc vợ tôi ở đó. Tôi kể với vợ tôi về những tình huống này và cô ấy cũng rất vui.

Tôi không thể sống thiếu chị dâu ngày càng nhiều. Một ngày nọ, vào buổi trưa, cô ấy cùng tôi đến khách sạn để ăn tối với một khách hàng. Tôi hơi say nên được chị dâu đỡ về công ty. Trên xe, tôi giả vờ say, tựa đầu vào vai cô, lén ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô. Tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. Nếu người lái xe không ở đó, tôi gần như không thể kiểm soát được.

Trở lại công ty, chị dâu đỡ tôi ra phòng khách rồi rời đi. Tôi hơi lo lắng nên vào phòng tắm, mở khóa kéo, dương vật to lớn màu tím của tôi nóng lòng muốn thò ra ngoài. Sau khi đi tiểu, tôi giữ cái trục dày cộp giữa các ngón tay và nhìn thấy thân hình quyến rũ của Liping trong trạng thái xuất thần. Tôi vuốt ve cặp mông cao trắng như tuyết của cô ấy, từ từ đưa vào cơ thể quyến rũ của cô ấy... đẩy mạnh... Tôi vô thức gọi tên Jianping, tưởng tượng cơ thể vặn vẹo của cô ấy, cảm nhận được một dòng nước ấm chảy ra từ cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, vào lúc này... cửa phòng tắm bị đẩy ra.

Ôi chúa ơi! Tôi vô thức quay đầu lại và thấy Liping đang cầm tách trà với vẻ mặt sợ hãi. Đôi mắt vốn đã to của cô ấy lại mở to và tròn, nhìn chằm chằm vào quy đầu màu tím trong tay tôi. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô há hốc, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Hai chúng tôi ngơ ngác đứng đó nhìn người phụ nữ đầy dục vọng đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Đầu óc tôi hoàn toàn tê liệt nhưng phần thân dưới đang hưng phấn của tôi lại càng hưng phấn hơn, tôi đột nhiên xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đục ngay trên đùi Liping.

Liping lúc này mới phản ứng lại, quay người chạy ra khỏi cửa. Tôi chợt cảm thấy đây là cơ hội hiếm có nên đã ôm cô ấy từ phía sau mà không kịp đút dương vật của cô ấy vào quần.

Liping hoảng sợ trước hành động bất ngờ của tôi. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi ấn tay mình lên bộ ngực ấm áp của cô ấy, và qua lớp áo sơ mi của mình, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy và họa tiết ren trên quần lót của cô ấy. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu hụt hơi, chỉ thở hổn hển... Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Liping, và tôi gần như say khướt... Khi cô ấy vùng vẫy dữ dội, cái mông tròn trịa của cô ấy cọ xát dữ dội dương vật của tôi qua quần của họ. Thật tuyệt.

"Thả tôi ra, anh định làm gì... Anh rể... thả tôi ra..." Liping hét lên không mạch lạc, giọng cô ấy không cao, tiếng kêu của cô ấy rất quyến rũ, và sự vùng vẫy của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi biết mình không thể buông ra lúc này nên tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và ấn vào cặc mình. Tay cô ấy lạnh quá, ngón tay đột nhiên chạm vào quy đầu và dương vật... Liping lợi dụng tình thế, dùng bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi rồi chộp lấy lần nữa. Lần này không phải là đau đớn mà là một cảm giác sung sướng khó tả. Tay phải của tôi đã luồn vào trong quần của cô ấy mà không hề hay biết, tôi đang ôm lấy cặp mông tròn trịa ngày nào cũng quyến rũ tôi. Làn da của cô ấy thật mềm mại và mịn màng...

Dần dần, tiếng hét của cô trở nên nhỏ hơn, sức mạnh của bàn tay nắm lấy dương vật cũng dần giảm đi, cô chậm rãi xoa bóp... Cảm giác thật dễ chịu! Cơ thể cô ấy vẫn đang vùng vẫy, có cảm giác giống như cô ấy đang vặn vẹo hợp tác, khiến cái mông tôi chạm vào dễ chịu hơn. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn gương mặt cô ấy gần gũi, duyên dáng đến vậy. Đôi mắt của Liping đã tràn đầy cảm xúc đa tình và quyến rũ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cái miệng hồng hào hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Tôi hôn anh thật sâu. Anh thọc lưỡi vào miệng cô, khuấy động và quấn lấy bao nhiêu tùy ý… Tay phải anh vẫn miễn cưỡng vuốt ve cặp mông mịn màng trong quần jean của cô. Tay trái anh cởi thắt lưng của Liping và từ từ kéo sợi dây chuyền ra. Anh liếc nhìn thì thấy đó chính là chiếc quần lót màu xanh nhạt mà tôi đã lén hôn. Tôi nhẹ nhàng ấn tay vào âm đạo nhô ra của cô ấy. Những ngón tay của tôi đã tìm thấy cái lỗ vốn đã ướt át của cô ấy và bắt đầu chạm vào môi âm hộ của cô ấy qua lớp vải mỏng…

"Không, không..." Liping vẫn vô thức nói, nhưng cô lại rên rỉ một cách quyến rũ. Cô ấy thở hổn hển, cơ thể thỉnh thoảng run rẩy, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vô thức chơi đùa với dương vật sưng tấy của tôi, khiến tôi gần như quay cuồng và cảm thấy ngây ngất.

Tôi không nhịn được mà thọc ngón giữa vào trong âm đạo qua quần lót của cô ấy. Đôi mắt của Liping đột nhiên mở to. Cô thở hổn hển và bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn: "Tôi... tôi muốn... vào nhanh... vào đi, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Jianping trầm giọng cầu xin tôi, đôi mắt to đầy ham muốn. Dường như tôi đã chinh phục được người phụ nữ này. Phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn ướt át, và những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch.

"Nếu anh... thực sự thích tôi thì... đừng tra tấn tôi nữa!" Liping thì thầm, “Tối nay em là người phụ nữ của anh…” Cô ấy trìu mến, và tôi cảm động. Cho dù anh ta có nói nhảm hay không...

Thấy tôi không lên tiếng, cô ấy còn chủ động hôn tôi. Lần này, chiếc lưỡi vướng víu của cô ấy bao quanh tôi. Cuối cùng cô ấy cũng rút bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi ra và bắt đầu cởi chiếc áo sơ mi văn hóa của tôi một cách khó khăn. Bàn tay nhỏ nhắn và mảnh dẻ của cô ấy dính đầy tinh dịch bắt đầu vuốt ve tôi. Ngực tôi, những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng trượt trên người tôi, có chút ngứa ngáy, thật dễ chịu… Bàn tay cô ấy dần dần di chuyển xuống, tôi từ từ ngã người xuống ghế, tận hưởng sự vuốt ve. Mái tóc của cô vốn đã rối bù nhưng lại càng quyến rũ hơn.

Cô hôn tôi thật chậm, khéo léo cởi thắt lưng cho tôi và nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống. Dương vật với những đường gân nổi lên mà cô ấy chạm vào cuối cùng cũng bật ra khỏi căn lều nhỏ tối tăm và ẩm ướt, kiêu hãnh chỉ lên trần nhà, run rẩy và run rẩy, tôi cảm thấy cô ấy đang run rẩy. Đêm nay, chúng ta sẽ bay lên thiên đường thật lâu, thật lâu...

Liping hoàn toàn cúi xuống và cởi chiếc quần jean không cài cúc của mình ra. Lần này, cặp mông trắng như tuyết của cô thực sự đã được nâng cao. Chiếc quần lót nhỏ màu xanh nhạt của cô bó chặt quanh mông, hơi xoắn lại. Thật là quyến rũ ... Cô ấy dùng tay đẩy dương vật của mình xuống, và toàn bộ quy đầu màu tím lộ ra hoàn toàn. Trước mặt cô, bỗng nhiên từ quy đầu truyền đến một cảm giác sảng khoái kỳ lạ khó tả. Đó là... cái lưỡi của chị dâu tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô lúc thì xoay và liếm, lúc thì trượt qua lại rất nhanh. Tôi ngay lập tức cảm thấy sự căng thẳng dâng trào. Một lúc sau, cô ấy từ từ đưa quy đầu của tôi vào miệng. Nó ở trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy… trơn quá, ngon quá… Tôi vô thức ôm đầu cô ấy, tiếng “tụp” khiến tôi say sưa. Miệng cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi không một khe hở, má cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt. Đặt nó dưới quy đầu của tôi, răng cô ấy nhẹ nhàng cọ xát dương vật của tôi, và lưỡi cô ấy luồn lách khéo léo. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của cô ấy nhanh hơn. Dương vật dài đâm sâu vào cổ họng cô, nước bọt của cô có cảm giác mượt mà hơn khi dương vật bơm vào.

Tay tôi cũng nhào nặn, ấn vào bộ ngực cao ráo, đàn hồi của cô ấy qua lớp áo hồng. Tôi cảm thấy ngực của Liping ngày càng to hơn khi tôi chạm vào, và tôi càng nhào nặn thì chúng càng cương cứng hơn. Tôi thậm chí còn cảm thấy núm vú của cô ấy được nâng lên cao qua áo lót.

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu lại. Nhưng tôi đã đến giới hạn, chỉ trong vài cú đẩy, toàn thân tôi co giật như bị điện giật, một luồng nhiệt nóng bỏng trào ra, đồng loạt xuất tinh vào miệng cô ấy. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ miệng cô. Tôi muốn rút nó ra nhưng Liping từ chối. Sau khi giữ ấm trong miệng nhỏ một lúc, cô mới miễn cưỡng nhổ ra chàng trai mềm mại. Tôi khỏa thân ngã xuống ghế, Giang Bình cũng ngồi dưới đất, nép vào giữa hai chân tôi. Dương vật gắn vào mặt cô ấy nói với tôi rằng mặt cô ấy càng lúc càng nóng hơn...

Bây giờ không chỉ có tinh dịch trên quần của cô ấy mà còn có rất nhiều nước nhỏ giọt và bắn tung tóe trên chiếc áo sơ mi màu hồng của cô ấy. Tôi vẫn đang nhớ lại màn “thổi kèn” ly kỳ vừa rồi và kỹ năng siêu phàm của cô ấy. Liping trèo lên, áp đôi môi quyến rũ của cô ấy vào miệng tôi và thực sự nhổ tinh dịch của tôi vào miệng tôi! Tôi có vẻ choáng váng nhưng cô ấy véo tôi thật mạnh: "Trời ơi! Kẻ hiếp dâm!"

"Không, vừa nãy anh cưỡng hiếp tôi!" Tôi nói với một nụ cười. Cô ấy nghiêng người về phía tôi một cách quyến rũ, và tôi ôm cô ấy vào lòng. Tay cô vô thức nắm lấy dương vật mềm mại, cẩn thận vuốt ve…

“Cắn có đau không?” Cô ấy thấp giọng hỏi, tôi lắc đầu, cô ấy mỉm cười, khuôn mặt đỏ bừng rất quyến rũ, “Tôi… vẫn muốn, anh không sao chứ?” Cô ấy thì thầm vào tai tôi; Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy, nó đã đầy nước rồi. Sự đụng chạm của cô thật kỳ lạ, vừa ấn vừa siết. Ngay khi hơi thở của tôi dịu lại, pháp cụ của tôi đã sưng lên trong tay cô ấy một lần, và lần này vết sưng tấy rất đau đớn, như thể tôi đã hoàn toàn nghe theo lời kêu gọi của cô ấy...

Tôi bế người phụ nữ của mình lên và đến bên chiếc giường lớn. Từ cửa sổ lớn, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ thành phố rực rỡ ánh đèn. Bật tất cả ánh đèn sân khấu, Jianping trông như một mỹ nữ gợi cảm, với tư thế gợi cảm và quyến rũ. Tôi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng kéo quần jean của cô ấy xuống. Chúng rất chật nhưng cặp đùi thon và trắng như tuyết của cô ấy bắt đầu thu hút sự chú ý của tôi. Chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt của cô, Độ phồng bao bọc “vùng cấm” ẩm ướt của cô, chiếc quần jean tụt xuống đầu gối. Tôi dừng lại. Tôi muốn đụ cô ấy khi vẫn mặc quần áo. Đây là một giấc mơ của tôi. Tôi bắt đầu cởi quần lót của cô ấy với đôi tay run rẩy. Bằng cách này, phần thân dưới của Jianping đã lộ ra trước mắt tôi. Ở cuối đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ “vùng cấm” bí ẩn của cô. Tôi không thể không đưa tay chạm vào lông mu của cô ấy. Nó đen, mịn và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Âm đạo của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy! Xa hơn nữa là "Hang Đào Viên" đã ám ảnh tôi hàng tháng trời!

"Anh rể, anh có thực sự thích em không?" cô ấy hỏi. Tôi đã cho cô ấy một câu trả lời khẳng định. Đương nhiên, lúc này không nam nhân nào có thể nói không thích, chỉ cần không phải kẻ ngốc.

"Tôi ghét nó, bạn đang nhìn gì vậy!" Liping mặt đỏ bừng, cô ngọt ngào nói, tôi ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, đưa đầu cô qua khe hở giữa quần jean và chân cô, gác chân cô lên vai tôi, dựa vào bàn. Bây giờ, mắt tôi chỉ cách âm đạo xinh đẹp của Jianping có năm centimet, mũi tôi gần như có thể chạm vào cô ấy! Liping cho biết đây là lần đầu tiên cô được tiếp xúc trước một người đàn ông trong tư thế này, cô cảm thấy rất vui, phấn khích và hồi hộp. Môi âm hộ của cô có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên đóng chặt cửa âm đạo. Chúng đã rất ẩm ướt rồi. Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay, để lộ cửa âm đạo đang đóng chặt. Tôi đặt đầu lưỡi của mình lên môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ và run rẩy. Dần dần, tôi đưa lưỡi mình hoàn toàn vào trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy trơn quá.

Hơi thở của Liping bắt đầu trở nên nặng nề hơn, ngực cô cũng lên xuống theo hơi thở! Tôi cúi xuống đặt môi mình vào môi âm hộ của Liping, mút nhẹ rồi đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng vào trong âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo quyến rũ hơn. Mặt anh đỏ bừng, nước tình thủy triều càng chảy ra như thủy triều.

"Nào, anh rể, đến đụ em dâu của anh đi, đến đụ em dâu của anh đi!" Liping hét lớn. Tôi thực sự không thể tin được rằng người chị dâu dè dặt của tôi lại thực sự nói những từ “đụ mẹ kiếp” với anh rể của mình như một kẻ điên cuồng. Được rồi, bây giờ là lúc để tôi cảm thấy thoải mái. Tôi kéo cô ấy trở lại bàn, và quy đầu cứng rắn ấn nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy háng xinh đẹp của cô ấy, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức ở thắt lưng từ từ đưa dương vật của mình vào cơ thể cô ấy. Mặc dù đã được làm ẩm bằng nước ép tình yêu nhưng âm đạo của cô ấy vẫn chặt và hẹp hơn tôi tưởng tượng. Phần thịt âm đạo nóng bỏng của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo Liping. Tôi hít một hơi thật sâu, hạ eo xuống và đưa dương vật vào thật sâu. Tôi chỉ cảm thấy rằng nó đã được chèn vào tận đáy. Tôi thấy Liping cau mày, phát ra âm thanh “ậm ừ” từ mũi và nhìn tôi với đôi mắt to đầy hạnh phúc. Tôi đã đến cuối âm đạo của Liping và dừng lại, tận hưởng cảm giác bóp từ âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Âm đạo của Liping liên tục co bóp bóp mạnh, kích thích dương vật của tôi. Nó chặt quá!

Sau đó tôi từ từ cởi từng cúc áo sơ mi của cô ấy trong hơi thở nặng nề của họ. Áo ngực của cô ấy cũng có màu xanh lá cây, một màu sắc thật quyến rũ. Và điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc móc nhỏ lại nằm ở phía trước. Tôi run rẩy cởi chiếc móc nhỏ, chiếc áo ngực tự động rơi ra. Một cặp vú trắng như tuyết chói lóa đập vào mắt tôi. Bộ ngực quyến rũ như vậy. Ngực cô phập phồng theo hơi thở. Làn da của Liping giống như sa tanh, chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực thẳng nhưng không chảy xệ, săn chắc và đàn hồi, cùng hai núm vú màu hồng to như quả anh đào. Tôi cúi xuống vuốt ve cặp vú ngọc, hôn hít. Dưới tác động kép của tôi, Liping trở nên rất quyến rũ, vặn vẹo vòng eo quyến rũ của mình, và dương vật của cô ấy cọ sát vào thành âm đạo dưới sự vặn xoắn của cô ấy...

Tôi nín thở, áp lưỡi vào vòm miệng và tập trung vuốt ve ngực cô ấy. Dương vật xòe ra và di chuyển, đẩy theo hình thức chín nông và một sâu. Mỗi lần đến vực sâu, Liping luôn hét to mà không hề hay biết. Tôi tăng tốc đẩy âm hộ của cô ấy một cách thô bạo, và thấy tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần tăng cường độ, cho đến khi cô ấy hét lên hoàn toàn, và các cơ ở phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi nhìn đôi giày cao gót của Liping nhảy múa trong không trung, bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu của Liping và bơm mạnh hơn, trong khi cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khó tả. Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật của tôi mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, âm đạo của Liping nóng lên và càng co lại nhiều hơn, bóp và cọ xát dương vật của tôi. Ngay khi âm đạo của Liping co lại đến mức tối đa, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp xuất ra từ lỗ của cô ấy lên quy đầu của tôi. Tôi biết chị dâu xinh đẹp này đã bị đụ đến mức xuất tinh vì tôi. Đúng như dự đoán, âm đạo của Liping co bóp đạt cực khoái, kẹp chặt dương vật của tôi và đẩy qua đẩy lại. Tôi dừng lại nghỉ ngơi trong khi tận hưởng đỉnh cao của người đẹp. Sau khi ham muốn tình dục của cô ấy hoàn toàn lắng xuống, dương vật của tôi lại bắt đầu đẩy nhanh hơn. Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh xắn, cặp đùi trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích.

Mỗi lần bước vào tôi đều có cảm giác như muốn chết trong âm hộ của cô ấy. Tôi kéo dương vật của mình cho đến khi nó gần rời khỏi âm đạo của Liping, rồi mạnh mẽ đưa nó trở lại âm đạo xinh đẹp của cô ấy. Dương vật dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. Liping liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương từ miệng cô ấy, và nước ép tình yêu chảy dọc theo dương vật dày đặc của tôi trên bàn. Sau đó lại có một cú đẩy mãnh liệt khác, và tôi đụ Liping cho đến khi cô ấy rỉ ra lần nữa. Sau đó, tôi đạt đến giới hạn và rút ra bằng cả hai tay. Trong phút chốc, tinh dịch đã xuất ra trên người cô, bắn tung tóe khắp nơi, kể cả ngực, bụng, thậm chí cả mặt và tóc...

Liping hoàn toàn đổ gục xuống bàn lớn, tôi cởi từng bộ quần áo của cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Làn da trắng hồng của cô không tì vết, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn và đẹp, dáng người cao và cân đối với những đường cong và lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác khiến người ta mộng mơ, nó càng huyền bí hơn như một thung lũng sâu trong núi. Thật là một hình ảnh của một người phụ nữ khỏa thân!

Mười phút sau, tôi lại dựa vào cơ thể cô ấy, dùng môi cắn lấy núm vú cao chót vót của cô ấy, không ngừng cọ xát eo mình vào phần thân dưới của cô ấy. Nước ép tình yêu lại khiến cặc tôi ướt đẫm. Tôi lật Jianping lại và kéo cô ấy lên. Cặp mông xinh đẹp của cô, mặt cô áp vào bàn, mông cô nâng hẳn lên. Tư thế cực kỳ oi bức. Tôi quỳ xuống phía sau Liping, và quy đầu lại chạm vào lỗ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ vẫn còn rất nhỏ. Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng tay cầm vật của mình và kéo căng nó vào âm đạo, rồi một lần nữa đưa con cặc của mình vào âm đạo của Liping. Một cảm giác về vẻ đẹp xâm chiếm tôi, và tôi cảm thấy mình được bao bọc bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt, rồi tôi bắt đầu bơm qua đẩy lại một cách mạnh mẽ. Hết lần này đến lần khác, xương của cô ấy bị những âm thanh lớn đâm thủng, tôi không khỏi cùng cô ấy rên rỉ...

Anh ta thường xuyên thọc vào lỗ nóng của Liping, nhìn chằm chằm vào dương vật của anh ta đẩy môi âm hộ ra vào. Ngày càng có nhiều tinh dịch xuất hiện. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan xuống hậu môn Liping tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ. Tôi bế Liping lên, bước xuống bàn lớn và bắt đầu đi đi lại lại trong công ty. Hai chân của Liping quấn chặt quanh tôi, cô ấy bắt đầu đẩy sâu hơn, và dương vật của cô ấy đã bắt đầu đợt tấn công tiếp theo. Tôi dùng lực đẩy eo qua lại và dương vật nằm sâu bên trong cơ thể cô ấy nhanh chóng chạm đến cuối âm đạo của cô ấy. Liping rên rỉ lớn tiếng khi tôi đẩy cô ấy, và cơ thể cô ấy đáp lại những cú đẩy của tôi. Lúc này tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy đang mút thật chặt và vặn vẹo trước quy đầu của tôi. Tôi biết rằng sự kích thích liên tục của tôi đã đẩy Liping liên tiếp đạt cực khoái. Khi bước đến quầy lễ tân, tôi có cảm giác chiến thắng đang đến gần.

"Kiêm bên trong!" Sau khi Liping nói xong, cô ấy hoàn toàn ép tôi, "A!" “Tôi gầm gừ, cái mông vặn vẹo dừng lại. Mông ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp quét qua cơ thể tôi như một làn sóng. Cô cảm nhận được chất âm đạo nóng hổi, nhớp nháp bao bọc lấy dương vật của mình thành từng lớp, trái tim hoa trong âm đạo của cô mở ra đóng lại để hút vào quy đầu của cô, Liping cũng đạt đến cao trào lần nữa. Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục mà tôi không thể diễn tả bằng lời.

"Anh rể, em cũng yêu anh!" Tôi nghe thấy tiếng hét của Liping khi cô ấy đạt cực khoái. ]
