Khi tôi và vợ hiện tại chưa kết hôn, mỗi lần nhìn thấy ba chị em tôi lại có một suy nghĩ rất kỳ lạ. Nếu sau này tôi cưới một người trong số họ (sau này tôi mới biết người lớn nhất đã có gia đình), tôi chắc chắn sẽ quan hệ tình dục với hai chị em còn lại, bởi vì ba người họ thực sự là những mỹ nhân đỉnh cao, và sẽ rất tuyệt nếu được quan hệ tình dục với họ.

Người chị cả tên là Xiaohui, đứa con thứ hai tên là Yuling, và vợ tôi tên là Yuzhen.

Vợ tôi rất bảo thủ trước hôn nhân và nhất quyết không cho tôi quan hệ lần đầu cho đến tận ngày cưới. Trong đêm tân hôn của chúng tôi, cô ấy đã bắt cô ấy quan hệ không ngừng nghỉ và nhiều lần lên đỉnh. Tuy nhiên, hình ảnh ba chị em cứ hiện lên trong tâm trí tôi, như thể tôi đang đụ họ không ngừng. Đêm đó cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ trong sự hài lòng.

Sau khi kết hôn, tôi đã quan sát lối sống của họ. Tôi thấy rằng trong những ngày nghỉ, hai người luôn cùng nhau sắp xếp công việc gia đình vào các buổi chiều Chủ nhật, sau đó họ sẽ pha trà và trò chuyện ở phòng khách.

Anh cả chơi mạt chược ở nhà một người bạn trong những ngày nghỉ lễ và thường xuyên về khuya mới về nên chị cả thường qua đêm ở nhà bố mẹ đẻ.

Vì chị thứ hai chưa lập gia đình nên tôi đoán thỉnh thoảng chị ấy có thói quen thủ dâm. Bạn cùng lớp của tôi nói: Nếu các chị chưa lập gia đình và đã có gia đình thì thường có ảo tưởng về tình dục. Cô ấy có thể tự thỏa mãn bằng tay khi tắm hoặc trong phòng. Đặc biệt bề ngoài càng bảo thủ thì khả năng xảy ra càng cao.

Để xác minh những gì các bạn cùng lớp nói, tôi đã lén lắp camera lỗ kim trong phòng tắm khi bố chồng tôi và gia đình ông ra ngoài thưởng hương, để tôi có thể thưởng thức hình ảnh hai chị em đang tắm.

Bất cứ khi nào họ tắm, tôi đều nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang tắm trong phòng dành cho khách. Như các bạn cùng lớp của tôi đã nói, cô thứ hai sẽ thủ dâm khoảng hai ngày một lần. Cô ấy dường như lúc nào cũng say. Nhìn cô ấy dùng tay nhẹ nhàng nhổ môi âm hộ và xoa nhanh qua lại âm đạo. Vẻ mặt vui vẻ của cô ấy khiến tôi muốn vào trong và vui vẻ cùng cô ấy. Lúc này tôi thường thủ dâm với chị hai, tưởng tượng mình đang quan hệ với chị ấy.

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là chị gái tôi đã lập gia đình thủ dâm và thường lấy dương vật nhân tạo từ trong túi ra. Nhìn cô ấy liên tục thúc đẩy, với vẻ mặt vô cùng vui vẻ, tôi nghĩ chồng cô ấy chắc chắn không làm cô ấy thỏa mãn được, có thể anh ấy sẽ bị rối loạn chức năng tình dục.

Thế nên tôi nghĩ: Nếu dùng chiều chủ nhật, có thể tôi sẽ có cơ hội một mũi tên trúng hai con chim.

Cuối cùng, tôi đã chờ đợi một cơ hội. Buổi tối, sau bữa ăn mọi người cùng nhau ăn uống nước trái cây ở phòng khách. Tôi nhân cơ hội thêm bột thuốc vào cốc của ba người rồi mang ra phòng khách nói chuyện với họ.

Ngay sau đó, vợ tôi cảm thấy chóng mặt nên lên lầu nghỉ ngơi.

Năm phút sau, chị cả và chị hai cũng nói hơi mệt muốn nghỉ ngơi trước nên tôi ân cần nhờ chị hai gọi điện về nhà bảo họ qua đêm ở nhà chúng tôi. Vì họ ở nhà chị dâu tôi nên họ không nghi ngờ gì anh ấy. Tôi bảo chị cả pha chút nước chanh cho các em giải khát rồi đưa các em lên phòng khách nghỉ ngơi.

Ngay khi Yu Ling và Xiao Hui, hai chị em xinh đẹp chóng mặt bước vào phòng khách, họ đã bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài tấm kính lớn trước mặt. Họ đứng trước tấm kính lớn nắm tay nhau, mê mẩn, thỉnh thoảng thì thầm, không biết đang nói chuyện gì.

Tôi giả vờ xuống bếp pha nước chanh rồi lên phòng kiểm tra vợ xem vợ đã ngủ chưa. Vì lý do an toàn, tôi đặc biệt cho cô ấy uống thêm một viên FM2 nữa.

Để sau này coi họ như nô lệ tình dục và tránh để họ gây hại cho mình, tôi đã đặc biệt bật máy ảnh và chuẩn bị chụp lại quá trình yêu đương của chúng tôi.

Khi tôi bưng hai ly nước chanh tới, hai người đẹp đã ngồi dưới đất, đôi mắt say đắm tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ.

Nhìn họ ngồi xuống, chiếc váy hẹp được vén lên, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết. Đôi bắp chân săn chắc của họ trông càng thon thả và quyến rũ hơn nhờ đôi giày cao gót ở chân.

Đặc biệt là Tiểu Huy, khe bên trái của chiếc váy hẹp của cô đã được vén lên hoàn toàn, cô có thể mơ hồ nhìn thấy hai bên quần đùi dày như sợi dây thừng, trắng xóa trong suốt.

Yuling có thể tự chủ tốt hơn Xiaohui. Khi thấy tôi đến, cô ấy ép mình ngồi xuống ghế sofa trước sàn kính lớn và mở to mắt nhìn tôi.

"Anh... tôi cảm thấy chóng mặt quá, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô nhận ra điều gì đó, nhưng không thể giải thích được.

Tôi đặt nước chanh trong tay xuống, liếc nhìn Yuling rồi ngồi cạnh Xiaohui đang nằm trên mặt đất.

Tiểu Huy mở mắt nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng quyến rũ đã trở nên mờ mịt.

Đôi môi mềm mại đầy tội lỗi hơi dày hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra.

Tôi không nhịn được nữa cúi đầu áp môi mình vào đôi môi mềm mại của Tiểu Huy. Cô ậm ừ và không chống cự.

Tôi ôm chặt phần thân trên của Tiểu Huy, mím bốn môi lại, đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng nóng bỏng của Tiểu Huy, chạm vào đầu lưỡi mềm mại của cô ấy. Miệng cô ấy tràn ngập hương thơm say đắm, tôi nhấp từng ngụm chất lỏng ngọc bích trong miệng cô ấy.

Sau khi hơi nóng dâng lên dưới bụng dưới của tôi, dương vật to dày đầy vết sẹo chiến đấu của tôi đã chạm tới bầu trời.

"Anh... không thể..." Yuling mở to mắt, nhìn tôi và Tiểu Huy lăn lộn trên thảm, hai chân đan vào nhau và hôn nhau say đắm, cô phản đối với một chút lý trí còn sót lại.

Chiếc lưỡi mềm mại của Xiaohui đưa vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Tôi ấn cô ấy xuống thảm, ngực tôi áp vào bộ ngực cao ngất ngưởng khoảng 34D trở lên của cô ấy.

Tay tôi vuốt ve cặp đùi mềm mại của Tiểu Huy và thăm dò khe hở giữa háng cô ấy. Qua chiếc quần lót bằng gạc trong suốt, tinh dịch đã rỉ ra ngoài và các xúc tu ướt đẫm. Ngón giữa của tôi xuyên qua những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của cô ấy qua đường may quần của cô ấy, và cánh hoa của cô ấy đã mở ra.

Xiaohui đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình để đón sự cọ xát của ngón tay giữa của tôi trên nụ âm vật của cô ấy. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm tay tôi ướt đẫm.

Chiếc váy hẹp của Xiaohui đã được vén lên tận eo trong khi cô ấy lăn lộn say đắm với tôi, để lộ vòng eo thon gọn và cặp hông tuyệt đẹp.

Tôi nhân cơ hội cởi đôi tất trong suốt của Tiểu Huy ra, đồng thời cũng cởi chiếc quần lót trong suốt bằng gạc của cô ấy. Lớp lông mu dày màu đen của cô ấy đã ướt và rối tung vì tinh dịch rỉ ra từ môi âm hộ.

Tôi tụt quần xuống bắp chân, dương vật to lớn mà tôi đã kìm nén suốt đêm đột nhiên lòi ra khỏi quần lót.

Tôi lật người áp dương vật trần trụi, to lớn và khỏe mạnh của mình vào gò má sẫm màu trên cái bụng trắng hồng hoàn toàn trần trụi của Tiểu Huy, đồng thời áp đùi mình vào chiếc đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy.

Có lẽ niềm vui được tiếp xúc da thịt khiến Tiểu Huy rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy eo tôi, ép chặt phần thân dưới trần trụi của chúng tôi vào nhau. Cô ấy đẩy âm hộ của mình và cọ xát mạnh vào dương vật to cứng của tôi, và lông mu của chúng tôi phát ra tiếng xào xạc khi chúng tôi cọ xát vào nhau.

Quy đầu và dương vật của tôi bị môi âm hộ ẩm ướt, mịn màng của Xiaohui cọ xát và hôn. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên tôi dang rộng cặp đùi hồng hào của cô ấy, dùng tay giữ lấy quy đầu to lớn đầy nước ép của Xiaohui và đẩy mở những cánh hoa mềm mại trên môi âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và chỉ nghe thấy một tiếng "Xin chào!" âm thanh. Toàn bộ dương vật dày đặc của tôi được đưa vào âm đạo trơn trượt của Xiaohui mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dù biết cô ấy không còn trinh nhưng lúc này cô ấy đã hét lên.

"Ồ, đau quá!" Móng tay của cô ấy bấm sâu vào cơ lưng dưới của tôi vì đau đớn, và chỉ một vết chích nhẹ nhất cũng khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Thành âm đạo ẩm ướt giống như một cái miệng nhỏ đang ngọ nguậy, không ngừng mút lấy dương vật của tôi. Dù đã kết hôn nhưng âm đạo của cô rất chật và dường như cô hiếm khi quan hệ tình dục.

Khoang tử cung của Xiaohui giống như một cái vòng bằng thịt, ôm chặt lấy phần thịt trên quy đầu to lớn của cô ấy mà tôi đã xâm nhập sâu vào tử cung của cô ấy và đã hôn trái tim đồ chơi của cô ấy. Thật thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều được mở ra.

Nhìn vào khuôn mặt trái xoan quyến rũ của Xiaohui, đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ tràn ngập ánh sáng ma thuật của dục vọng, đôi má đỏ mọng dịu dàng và đôi môi mềm mại quyến rũ hơi hé ra để rên rỉ.

Hơi thở của tôi giống như hoa lan, một chút hương thơm của hơi thở lọt vào miệng chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi.

Giống như một giấc mơ, mấy tháng nay tôi ngày đêm nghĩ về cô ấy, chỉ có thể nhìn thấy cô ấy qua ống kính. Tôi thường mang đến cho người ta vẻ đẹp quý phái mà người ta không dám nhìn vào.

Bây giờ cô ấy đã bị ép dưới tôi và dương vật to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Sự giao hợp chặt chẽ giữa xác thịt và thể xác, khoái cảm thể xác và vẻ đẹp tâm lý, khiến dương vật to lớn của tôi đang ngâm trong dịch âm đạo của cô ấy càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi bắt đầu đẩy và đẩy, sự ma sát của cơ quan sinh dục làm cho sự kết hợp giữa xác thịt trở nên chân thực hơn.

Xiaohui lắc đầu và rên rỉ dưới tôi khi tôi đụ cô ấy. Tóc cô ấy tung bay tứ phía. Có lẽ “thép nữ tính” bạn tôi đưa cho tôi đã phát huy tác dụng vào lúc này. Tôi nhìn thấy cô ấy nóng bỏng xé áo, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên 34D lộ ra. Tôi lập tức mở miệng ngậm bộ ngực hồng hào của cô ấy vào miệng, liếm bộ ngực cứng như quả anh đào của cô ấy rồi dùng lưỡi quấn lấy chúng.

Tiểu Huy bị kích thích đến mức giơ hai chân xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của mình lên, quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Đôi bắp chân cân đối của cô ấy ôm lấy bắp chân tôi. Cô ấy đẩy mạnh âm đạo của mình để đáp ứng những lực đẩy dữ dội của dương vật dày đặc của tôi. Vừa rồi tiếng kêu đau đớn không còn nghe thấy nữa, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của cô.

"Ôi ~ Thật thoải mái... Địt tôi mạnh hơn nữa... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ồ... Ooh ~ Thoải mái quá! Chồng tôi không bằng em! Chị dâu cưng của tôi, địt tôi đi! Tôi thực sự cần nó lắm" Xiaohui khóc trong nước mắt bối rối.

Âm hộ xinh đẹp của Xiaohui tham lam nuốt chửng dương vật của tôi. Tôi đẩy phần thân dưới của mình và đẩy mạnh dương vật cứng rắn ra vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy như một cái pít-tông.

Dương vật co giật giống như một cái máy bơm, đẩy ra khỏi âm đạo của cô từng đợt một làn sóng "Pfft!" "Pfft!" âm thanh và tinh dịch sáng bóng chảy vào cặp mông quyến rũ của cô.

"Ồ~ đẹp quá... Tôi sắp bay rồi, tôi không chịu nổi nữa... Tôi sắp tới... Tôi sắp bị chuột rút... Tôi sắp bị chuột rút... Nhanh! Nhanh! Đừng dừng lại... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ah~ ah~" Xiaohui lắc mái tóc dài và hét lên điên cuồng, đôi môi mềm mại chuyển động hút mạnh vào miệng tôi, đầu lưỡi quằn quại trong miệng tôi như một con rắn.

Cánh tay ngọc trắng như tuyết và cặp đùi tròn trịa mềm mại quấn chặt vào cơ thể tôi như một con bạch tuộc, đến nỗi giữa cơ thể chúng tôi không có khoảng cách.

Trong lúc đam mê, tôi vô tình nhìn thấy Yu Ling xinh đẹp như tiên nữ trên ghế sofa. Cô ấy mở đôi mắt trong veo quyến rũ, cái miệng mềm mại bằng gỗ đàn hương hơi hé ra, nhìn tôi và Tiểu Huy rít lên, lăn lộn trên thảm như hai con thú hoang.

Lúc này, toàn thân Tiểu Huy lại chấn động. Tôi cảm thấy cơ đùi gần tôi của cô ấy đang run rẩy và co giật. Đôi mắt to lạnh lùng và sáng ngời của cô trở nên trắng bệch, cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Thành âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy dương vật to lớn của tôi bắt đầu co thắt và co thắt dữ dội. Khoang tử cung của cô ấy giống như miệng của một đứa trẻ, cắn vào quy đầu to lớn của tôi đã xuyên vào trái tim cô ấy. Một dòng nhiệt trào ra từ tim cô ấy và đổ lên mắt quy đầu của tôi. Những cơn cực khoái của Xiaohui lần lượt xuất hiện.

"A~ Anh ơi~ Em đau quá, em không chịu nổi nữa, em ra ngoài...Em ra ngoài...Địt em đến cùng, đừng dừng lại...À ồ...Địt em mạnh hơn nữa! Ôi ôi..." Nhìn thấy Tiểu Huy quấn lấy tôi trên thảm, gần như trần trụi, tứ chi quấn lấy tôi như vòng sắt, đôi mắt trong veo của Yuling mở to, trong mắt hiện lên dục vọng, thân thể tựa vào ghế sofa, đôi chân xinh đẹp quyến rũ mềm mại buông thõng trên sàn chiếc ghế sofa, và đôi bắp chân thon thả mịn màng của cô ấy ở ngay trước mặt tôi.

Dưới tôi, tôi đang đụ Xiao Hui, người quyến rũ đến mức liên tục đạt cực khoái. Tôi không thể không hôn đôi chân dài thõng xuống trên ghế sofa của Yu Ling mà không đi tất. Tôi thè lưỡi liếm làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy.

"Anh...đừng như vậy...đừng như thế này...cút đi~ồ...ngứa quá...đừng..." Thuốc của Yuling đã có tác dụng, trong miệng cô phản đối nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại không thể tránh được nụ hôn của tôi.

Toàn thân Xiaohui mềm nhũn và buồn ngủ sau khi liên tục đạt cực khoái, nhưng hai chân xinh đẹp của cô ấy vẫn vướng vào phần thân dưới của tôi. Dương vật cứng ngắc của tôi, thứ mà tôi đã chống cự lại việc xuất tinh, vẫn đang quấn chặt vào âm đạo của cô ấy, và tôi không thể buông ra trong một lúc.

Để thể hiện nghị lực của mình, tôi liên tục đẩy mạnh, Xiaohui lên đỉnh hết lần này đến lần khác, ôi! Xiaohui không ngừng rên rỉ, đã lâu rồi tôi không đạt cực khoái nhiều như vậy, đụ tôi thật mạnh! Ngay sau khi chúng tôi giao hợp bạo lực, một dòng tinh dịch đã lao thẳng vào tử cung của Xiaohui, và Xiaohui đã hét lên! Ôi...tôi đau quá, chết tiệt tôi lần nữa đi! Nhưng tôi đã kéo cô ấy đi.

Bởi vì tôi đã sẵn sàng quan hệ tình dục với Yuling yêu quý của tôi! Tôi đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay và tiến về phía Yu Ling, người đang nằm mềm mại trên ghế sofa, và kéo phần thân dưới đang choáng váng của Xiaohui đang vướng vào tôi sang một bên ghế sofa.

Yuling biết ý định của tôi nhưng lại bất lực trong việc ngăn chặn nó. Cô ấy chỉ có thể cố gắng mở đôi mắt to trong veo của mình ra và nhìn tôi bằng đôi mắt cầu xin.

"Không... làm ơn đừng... làm ơn... ồ..." Yuling chưa kịp nói hết lời thì cô ấy đã bị tôi kéo ra khỏi ghế sofa. Vừa lúc cô ấy chuẩn bị hét lên, cái miệng đang há hốc của cô ấy đã bị miệng tôi chặn lại.

Có lẽ đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy, cô ấy sững sờ trong giây lát, đôi mắt mở to, trông có vẻ hoảng sợ và bối rối.

Có lẽ da đùi của cô ấy đặc biệt mịn màng nên Yuling không có thói quen mang tất chân, điều này khiến tôi dễ dàng hơn.

Miệng tôi áp chặt vào đôi môi mềm mại của cô, lưỡi tôi đưa vào miệng cô vặn vẹo ngẫu nhiên khiến trái tim cô bối rối.

Bàn tay còn lại của anh ta đã gian dối mở dây váy hẹp của cô và cởi bỏ toàn bộ chiếc váy của cô.

Ôi~! Trên phần bụng dưới thon thả không có một chút mỡ thừa, chiếc rốn quyến rũ của cô đã thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Điều khiến tôi sôi máu nhất là việc cô ấy thực sự đang mặc một chiếc quần lọt khe màu trắng, khiến cho quần lót của cô ấy phình ra. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên lớp lông mu dày màu đen của cô lộ ra từ đường may bên hông. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy trận chiến giữa tôi và Xiaohui, dịch âm đạo của cô ấy chảy ra và làm ướt toàn bộ háng.

Tay và mắt của tôi bị kích thích mạnh mẽ bởi cơ thể xinh đẹp của Yu Ling, khiến dương vật to lớn của tôi đưa vào lỗ xinh đẹp của Xiao Hui trở nên dày hơn và săn chắc hơn, khiến Xiao Hui, người đang say sưa trong cơn cực khoái, lại rên rỉ lớn tiếng.

Lúc này Yuling chỉ lắc đầu yếu ớt định thoát khỏi nụ hôn của tôi nhưng tôi đã xé áo lụa của cô ấy như sói đói và cởi áo ngực 34D của cô ấy. Quầng vú màu hồng của cô ấy to gần gấp đôi quầng vú của Xiaohui. Tôi rời miệng mình ra khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và mút lấy núm vú săn chắc của cô ấy chỉ bằng một cú. Sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Yuling hét lên.

"Ouch~ Cảm giác thật tuyệt... Hãy tiếp tục hôn tôi như thế này... Ouch! Tôi cảm thấy thật tuyệt! ... Nếu bạn có thể vuốt ve tôi và đụ tôi thật tốt, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nữa!" Lúc này, tôi gần như vô lý cắn nhấm bộ ngực vốn đã cứng cáp của Yu Ling, rồi đưa tay lột trần Yu Ling, ngoại trừ đôi giày cao gót màu đen ở chân cô ấy mà tôi không thể cởi ra mà thay vào đó lại khoe ra tổng thể hình dáng xinh đẹp và hấp dẫn của cô ấy.

Tôi duỗi thẳng phần thân trên và cởi áo ra. Tôi đẩy đôi chân xinh đẹp đang quấn lấy phần dưới của tôi ra, đồng thời ấn dương vật to lớn đang nhỏ giọt tinh dịch của Hui Gui vào bộ phận ướt và nhớp nháp của Yuling.

Ngực của tôi cũng áp vào bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi của Yuling, bụng dưới và đùi của tôi sát vào ngực cô ấy, ôi! Cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy áp vào cơ thể trần truồng của tôi, quy đầu to đầy phấn khích của tôi sưng lên đến mức muốn nổ tung.

Khi tôi nghịch nghịch những cánh hoa trinh nguyên ướt và trơn trượt của Yu Ling bằng quy đầu to cứng như sắt của mình, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt như pha lê chảy ra từ đôi mắt to trong sáng của Yu Ling.

Yuling rưng rưng nước mắt cầu xin tôi: "Đừng làm thế, mẹ kiếp nhanh lên! Đừng trêu chọc tôi nữa... Tôi không chịu nổi nữa! Tôi thường tưởng tượng làm tình với anh trong phòng tắm, làm ơn đụ tôi đi..." Khi cô ấy cầu xin, tôi đẩy quy đầu thêm nửa inch vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một lớp thịt mỏng mà tôi biết đó là màng trinh của cô ấy.

Ngọc Linh lúc này yếu ớt ôm lấy cô, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

"Ồ! Vào nhanh đi...Mặc dù đã chơi với em gái tôi rồi nhưng hãy nhanh lên đụ tôi như Qian Xiaohui!...Tôi ngứa quá! Tôi muốn lắm!", tôi trả lời: Bạn có thường xuyên thủ dâm trong phòng tắm không? Tôi sẽ làm bạn hài lòng! Nhân tiện, nó cũng có thể thỏa mãn những tưởng tượng tình dục bấy lâu nay của bạn! Tôi sẽ đụ bạn đến mức xuất thần.

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Yu Ling, dục vọng của tôi càng dâng cao. Tôi đã đi vào âm đạo còn trinh của cô ấy dài khoảng một inch và quy đầu đã đủ dũng cảm để đẩy về phía trước. Tôi có thể cảm thấy âm đạo còn trinh của cô ấy siết chặt quanh quy đầu của tôi, như thể cô ấy đang mong chờ được làm tình với tôi.

Mặc dù tôi chưa bao giờ cưỡng hiếp một trinh nữ.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa! Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Yuling nhìn tôi. Cô ấy cảm nhận được bước tiến dũng cảm của tôi và biết tôi sắp bắt đầu.

"Nhậm Ý, chị dâu tốt của em!... Dù em muốn trao trinh tiết cho chồng trong ngày cưới nhưng thực sự không nhịn được, mong em sẽ yêu anh và làm tình với anh! Để thỏa mãn ham muốn tình dục bấy lâu nay của anh, trước đây anh rất muốn làm tình với em. Địt em cho ngon!" Cô ấy cầu xin tôi, và rồi tôi chợt nghĩ đến những gì cô ấy đã viết trong nhật ký.

Cô ấy nói: Nếu bạn có thể quan hệ tình dục với Renyi, bạn nên tận hưởng nó ngay cả khi bạn bị anh ta cưỡng hiếp! Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt to trong sáng của Yu Ling và nói, "Cứ tận hưởng việc tôi cưỡng hiếp em đi!" Yu Ling không ngờ rằng tôi sẽ đột nhiên nói ra điều này, cô ấy sững sờ một lúc trước khi hoàn toàn hiểu được điều đó. Tôi đã đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đâm mạnh vào quy đầu lớn để xuyên thủng màng trinh của cô ấy.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng cô ấy hét lên đau đớn và toàn bộ dương vật to khỏe của tôi đã được đưa vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp của cô ấy.

“A~~~” Cơn đau dữ dội khiến Yuling ôm chặt tôi, móng tay sắc nhọn của cô ấy đâm vào da lưng tôi.

Tôi không đành lòng nhìn Yuling Lihua khóc dưới mưa nên chỉ vùi đầu dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đẩy dương vật to lớn ra vào lỗ trinh mới mở của cô ấy.

"A a a ~ Đau quá! Nhẹ nhàng đi, đau quá... a ôi..." Yuling yếu ớt vặn vẹo cái eo thon thả vùng vẫy.

Tôi duỗi tay chân ôm Yuling trần truồng vào lòng, dùng một tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô ấy, làm cho xương mu của cô ấy và xương mu của tôi khít đến mức không còn một khe hở nào cả.

Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình, dùng dương vật to của mình đụ thật mạnh và liên tục chọc vào lỗ trinh của cô ấy.

Chất lỏng ướt và dính chảy ra. Dưới những cú thúc tàn nhẫn của tôi, máu trinh nữ của Yuling chảy ra lượng lớn, thấm đẫm chiếc chăn quý giá của tôi.

Tôi đụ Yuling không ngừng trong khoảng hai mươi phút, và tiếng kêu đau đớn của cô ấy chuyển thành tiếng rên rỉ yếu ớt. Cuối cùng, "Weir Steel nữ" có thể đã thành công, và những tiếng rên rỉ đau đớn của cô ấy dường như biến thành những tiếng ngân nga hạnh phúc.

Vòng eo mềm mại của cô ấy cũng bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng, phục vụ cho lực đẩy của tôi.

Cánh tay ngọc đã đẩy tôi ra vì đau đớn bắt đầu ôm lấy lưng tôi, đôi chân tròn và thon nhẹ quấn nhẹ quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Vụ cưỡng hiếp giữa hai chúng tôi đã trở thành loạn luân.

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình, tận hưởng sự căng cứng của âm hộ trinh nữ của cô ấy cọ sát vào dương vật của tôi.

Miệng tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy mở đôi môi mềm mại của mình ra và mút đầu lưỡi của tôi vào miệng cô ấy. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy co lại một chút và lo lắng chạm vào lưỡi tôi.

Tôi biết cô ấy đang xúc động nên tôi bắt đầu đẩy dương vật to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo của cô ấy. Rìa của quy đầu to cào vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô, khiến âm đạo của cô co thắt nhẹ.

Do bị kích thích từ bộ phận sinh dục phía dưới của cô ấy, đôi môi mềm mại mà cô ấy đang hôn tôi trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và chơi đùa với lưỡi của tôi, miệng cô ấy tiết ra những dòng nước ngọc ngọt ngào. Tôi nếm và mút nhẹ nhàng, đột nhiên miệng cô ấy nóng bừng. Ham muốn của cô ấy tăng lên, nước ngọc dâng lên trong miệng cô ấy, và tôi nuốt nó vào từng ngụm lớn.

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy bắt đầu siết chặt quanh eo tôi, và đôi chân của cô ấy ép vào xương mu của tôi. Cô ấy vô tình đưa đôi tay ngọc mềm mại ra ấn chặt vào mông tôi. Từ lúc bắt đầu xa lạ, cô ấy đẩy âm hộ của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, và cuối cùng, cô ấy hét lên điên cuồng và va chạm dữ dội vào xương mu của tôi.

Dương vật to lớn của tôi bị thành âm đạo co rúm lại của cô ấy chèn ép, khiến tôi cảm thấy đau nhói trong niềm khoái cảm vô hạn.

"Ôi! Nhanh lên... Tôi ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Ngứa quá... Tôi ngứa quá..." Cô say sưa kêu lên.

"Gọi anh là anh trai, gọi anh là anh trai thật sự... Nhanh lên em sẽ giúp anh bớt ngứa... Gọi anh đi!" Tôi trêu chọc cô ấy.

Cơn ngứa ở giữa tử cung và sự đau nhức, tê dại của thành âm đạo khiến Yuling không để ý đến sự xấu hổ, nhanh chóng đẩy âm đạo của mình tiếp xúc với tôi, hét lên: "Anh ơi! Anh... mạnh hơn... anh trai... đụ em mạnh hơn nữa... giúp em bớt ngứa đi... chết tiệt! Địt em nhanh lên! Em sướng quá. Em chưa bao giờ nghĩ rằng làm tình với anh lại như thế này." "Được rồi! Tôi rất ghen tị với việc em gái tôi có thể đụ bạn mỗi ngày!" Tôi nhìn Yu Ling, người mà tôi mơ thấy, đang rên rỉ dưới thân tôi. Không ngờ sau khi xinh đẹp như tiên nữ lại bị chịch nhiều hơn cả chị gái Yu Zhen.

"Tôi đau quá...đừng cử động...tôi không chịu nổi...đừng cử động!" Cô ấy đột nhiên dùng hai tay ôm chặt lấy hông tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, xương mu của cô ấy ấn chặt vào xương mu của tôi, khiến dương vật của tôi không co giật trong âm đạo của cô ấy.

Tôi cảm nhận được quy đầu đã đâm sâu vào tử cung và ép vào tim cô ấy. Âm thanh trinh nữ nóng bỏng phun ra từ trái tim cô khiến mắt cô tê dại. Cùng với những cơn co thắt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại ở thành âm đạo của cô ấy, tinh trùng bị ức chế của tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dương nóng bỏng phun ra như núi lửa phun trào, những làn sóng tinh dương dày đặc tràn vào trái tim trinh nguyên của Yuling.

Nhị hoa mềm mại của cô lần đầu tiên nếm được cảm giác êm dịu của Dương Cảnh, toàn thân không khỏi run lên như chuột rút.

"Thật đẹp ~ thật thoải mái!" Hai chân xinh đẹp của Yuling quấn chặt vào tôi, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Chúng tôi ngủ thiếp đi trong tư thế tay chân vướng vào nhau và bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau.

Sau này tôi phát hiện ra rằng chồng của chị cả tôi không bao giờ làm chị hài lòng và luôn hoàn thành công việc trong một hoặc hai phút. Sau khi được dương vật của tôi huấn luyện, cô ấy rất ít khi quan hệ tình dục với chồng. Cô ấy thường mời tôi đi chơi trong giờ nghỉ trưa để đáp ứng nhu cầu của cô ấy.

Cô thứ hai vừa mới nếm trải vẻ đẹp của việc ân ái thường tìm cớ trốn việc để quan hệ với tôi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô nhị xinh đẹp và trong sáng lại trở nên dâm đãng như vậy sau khi vừa chớm nở.

Tôi nghĩ nếu vợ cho phép thì tôi rất muốn chơi 4p với ba chị em một lúc!
