Tôi năm nay 38 tuổi, đã lập gia đình được 10 năm. Tôi có một con trai và một con gái. Cuộc hôn nhân của tôi êm đềm và hạnh phúc. Chồng tôi hơn tôi bốn tuổi. Nó đã xảy ra cách đây vài năm. Tôi là một bà nội trợ bình thường và có kỷ luật. Một buổi sáng, một chị luôn thân thiết với tôi ở tầng 4 cùng khu nhà trong cộng đồng gọi điện cho tôi và mời tôi đến nhà chị ấy ngồi nói chuyện... Lúc đó tôi bận việc nhà nên tôi trả lời điện thoại cho chị ấy rằng sau khi xong việc sẽ đến ngay. Khoảng nửa tiếng sau, tôi làm xong việc nhà... Tắm rửa sạch sẽ một chút, tôi đến nhà cô ấy và bấm chuông như đã hứa.

Người ra mở cửa là chồng cô. Anh ấy nói vợ anh ấy tình cờ ra ngoài cách đây không lâu. Tôi tự nhủ: "?! Đúng rồi... Thế thì... mình phải về nhà trước đã!" Nhưng chồng cô lại nồng nhiệt mời tôi vào nhà đợi vợ. Anh ấy nói rằng cô ấy vừa ra ngoài mua đồ và sẽ quay lại sớm. (Chồng cô ấy làm việc ba ca và tuần này sẽ làm ca đêm nên ban ngày anh ấy sẽ ở nhà.) Tôi không thể cưỡng lại lời mời tử tế của chồng cô ấy. Dù sao bây giờ tôi cũng không có việc gì làm, chúng tôi cũng thường xuyên gặp nhau, lại cũng quen hàng xóm nên tôi gật đầu rồi đi vào.

Sau khi bước vào, anh đóng cửa sắt ở ban công phía trước rồi khóa lại. Tôi có chút lo lắng... Nhìn quanh, phòng khách có chút bừa bộn, tôi nhận ra vừa rồi hình như anh ấy đang xem TV. Trên bàn có vài chiếc DVD, trong đó có một số có hình phụ nữ khỏa thân trên bìa... Có vẻ như đó là một bộ phim người lớn. Cảnh tượng này khiến tôi có chút bất an… Nhưng tôi ngượng ngùng nói rằng vừa vào là sẽ rời đi nên phải giả vờ nhắm mắt làm ngơ.

Anh mở tủ lạnh và rót một ly nước cam. Anh ấy lịch sự mang nó đến cho tôi và mời tôi uống nước. Anh lo lắng đặt hộp DVD lên bàn vào ngăn kéo của bàn cà phê. Sau đó anh ấy ngồi xuống và trò chuyện với tôi trong phòng khách. Trong lúc trò chuyện, anh khen tôi chăm sóc bản thân rất tốt. Tôi vẫn trông rất trẻ và giữ được vóc dáng đẹp như vậy. Tôi trông không giống một bà mẹ hai con chút nào. (Có lẽ do bao năm chăm sóc chu đáo, chiều chuộng mà dù đã ngoài bốn mươi nhưng làn da và thân hình vẫn nhô lên như em gái đôi mươi, gợi cảm và đầy quyến rũ), tôi mỉm cười đáp lại một cách lịch sự và khiêm tốn.

Tôi trò chuyện và đợi hơn nửa tiếng... Vợ anh vẫn chưa về. Lúc này, cuộc trò chuyện đã bị gián đoạn. Trong nhà chỉ có một nam một nữ, không khí bắt đầu có chút căng thẳng... Sự im lặng có chút lúng túng và xa lạ... Làm tôi có chút bất an. Ánh mắt của anh ấy rất kỳ lạ, có cảm giác như anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi... Điều đó khiến tôi có cảm giác không tốt nên tôi nhìn đồng hồ và nói rằng tôi sẽ về nhà trước. Lúc tôi đứng dậy rời đi, anh ấy đã đứng trước mặt tôi, giục tôi đợi thêm một lát rồi tiếp tục trò chuyện với anh ấy… “Anh… rất muốn ôm em có được không?” Hắn đột nhiên kỳ quái hỏi: "? Cái gì?" Tôi giật mình.

Nghe xong, tôi vội nói rằng ở nhà vẫn còn chuyện gì đó, "? Không!...Đừng đùa tôi! Tôi về đây!" Tôi nhất quyết đòi đi ra ngoài. Không ngờ anh lại bất ngờ từ phía sau lao tới ôm chặt lấy tôi. Tôi hét lên sợ hãi, và anh ta dùng lực bịt miệng tôi lại. Sau đó anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã thầm thích tôi từ lâu và cầu xin tôi đừng la hét mà hãy để anh ấy ôm tôi. Tôi lo lắng nói: “Đừng làm vậy! Anh kém tôi tám chín tuổi…” Nhưng anh nói không quan tâm, tôi tức giận nói: “Buông ra! Chúng ta đều có gia đình, anh đã có vợ đẹp rồi…”.

Anh ta trả lời: "Điều đó có quan trọng gì?" Tôi nói, "?!...Anh không liên quan gì đến chuyện đó...nhưng...tôi thì có!" Tôi cố gắng hết sức để chống cự nhưng không thể thoát khỏi vòng tay siết chặt mạnh mẽ của anh nên tôi đe dọa anh và nói: “Nếu anh không buông ra, tôi sẽ kêu cứu!” Nhưng thay vì buông ra, anh ấy lại đưa tay lên xuống trên người tôi và bắt đầu vuốt ve ngực, mông và cơ thể tôi. Anh nói tiếp: “Anh hiểu mà!… Đây là nhà của tôi, nếu không sợ xấu hổ thì cứ hét lên”. Tôi chống cự và hét lên: “…A!...Không!…”.

Kể từ khi trưởng thành, tôi thỉnh thoảng gặp phải tình trạng quấy rối tình dục và lén lút ăn đậu phụ trong cuộc sống hàng ngày, dù là đi mua đồ tạp hóa hay đi mua sắm. Tuy nhiên, anh ấy là người duy nhất chạm trực tiếp vào tôi như thế này. Không biết thực sự là tôi sợ thu hút người ta nên xấu hổ không dám hét lên, hay là do bị kích thích quá nên không chịu nổi mà hét lên nên chỉ biết giãy giụa để chống cự. Trước mặt anh, anh túm lấy áo lót và ngực của tôi, trầm giọng chửi: "Không! Đừng làm thế!"... Nhưng tôi vẫn không dám hét to. "Ừm...À!...Không!...".

Suy cho cùng, phụ nữ ít quyền lực hơn, và sự phản kháng của họ luôn bị anh ta kiểm soát chặt chẽ. Áo và váy của họ đều bị cưỡng bức xé bỏ và cởi ra, hơn nữa còn liên tục bị chạm vào, kích thích... Khiến tôi có cảm giác như đang mơ. "Ừm...A!...Đừng!...] Cuộc giằng co kéo dài không biết bao lâu... Anh ta vẫn mạnh tay cởi móc áo lót, lột ra và ném sang một bên..."Ngực của cô to quá! Đẹp quá ~" Anh ấy dùng cả hai tay và ngón tay chơi đùa với ngực tôi với một lực hơi thô bạo...vồ lấy và bóp núm vú của tôi." KHÔNG! Ah!… Uh… Oh… Uh… Ah… Ừm… Không thể được!…” Tôi gần như sắp khóc cầu xin.

Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ xuất hiện từ phần dưới cơ thể tôi. Có chuyện gì thế? Trong khi tôi vùng vẫy và chống cự, tôi không biết từ lúc nào anh ta đã cởi quần lót của tôi và kéo xuống bắp chân và mắt cá chân của tôi. "Hmm... gợi cảm quá... đồ lót đẹp quá..." Tôi đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa trong mờ màu đỏ... và anh ấy đang vùi đầu vào vùng kín của tôi và mút những nụ hôn. "Lông dày quá... hehe... bản chất em chắc sexy lắm..." Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị liếm vùng kín (tôi lấy chồng nhiều năm và chồng tôi chưa bao giờ làm điều này với tôi trước đây. Anh ấy hơi sợ vi trùng và quan hệ tình dục đơn điệu, không có sự thay đổi).

Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Hơn mười phút sau, phòng ngự của tôi hoàn toàn sụp đổ... Tôi không những không còn phản kháng... Tôi còn lắc nhẹ hông... để phục tùng anh ta, "A! Ừ... ừm... ừm..." Tôi ném hết tội lỗi ra sau lưng và hy vọng trong lòng sẽ không dừng lại.

Tôi biết vùng kín của mình liên tục bị rỉ nước, cảm giác thoải mái vẫn tiếp tục. Đột nhiên anh ấy ngừng mút và liếm rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Tốc độ thực sự rất nhanh và khó khăn. Tôi không thể cưỡng lại được phản ứng... "A!" Tôi kêu lên: “A! Không!... Uh... ah... Ồ... ừm... đừng..." Lời nói của anh ấy lớn đến mức tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện, "Sao vậy? Tôi đã bị một người đàn ông không phải là chồng tôi xâm nhập..." "A!...Ừm...ồ...không...ừm...ah...ừm..." Dù trong lòng có chút buồn nhưng bản năng lại khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. "Không! À!... ừm... ồ... ừm... à... ừm...".

: "Ah!... Uh... Oh... Uh... Ah... Ừm..." Sau khi bị anh ta đẩy mạnh hàng trăm lần, tôi không biết anh ta đã làm như thế nào. Anh ấy thực sự đã lật tôi lại và cởi hết quần áo của tôi. Cả hai chúng tôi đều trần truồng và trở thành một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông. Bằng cách này, tôi đã chủ động, điều mà trước đây tôi chưa từng làm (chồng tôi chưa bao giờ làm việc này)...: “Con đĩ nhỏ! Rõ ràng là tôi đang rất cần tình dục…” Anh cười, chửi bới trêu chọc và bắt đầu hôn tôi một cách cưỡng bức, và tôi đáp lại bằng một nụ hôn lưỡi nồng nàn.

Không ngờ chủ động lại thoải mái như vậy. Tôi có thể kiểm soát sự kích thích ở những nơi nhạy cảm. Anh ấy nắm lấy và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đang đung đưa lên xuống thường xuyên của tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã có được cảm giác hạnh phúc và thoải mái nhất trong đời. Tôi biết đây là đỉnh điểm...một cơn cực khoái thực sự. (Trước đây tôi luôn nghĩ... quan hệ với chồng sẽ dẫn đến cực khoái, vì khá thoải mái... nhưng lần nào cũng hết sau khi chồng tôi trút giận. Thực ra, tôi vẫn muốn.)

Sau khi trút giận, tôi di chuyển một lúc mới dừng lại. "...Ừm...Ồ...Hmm...Ah...Hmm..." Sau đó anh ấy lật tôi lại và thay đổi vị trí của tôi. Thì ra anh vẫn chưa trút giận. Anh tiếp tục đâm vào tôi. Sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm trở lại và ngay sau đó tôi lại đạt được cực khoái khác.

Chúng tôi chỉ thay đổi nhiều vị trí liên tiếp và làm đi làm lại trong gần... hai tiếng đồng hồ. Tôi thực sự mệt mỏi...nhưng...tôi không thể dừng lại được. "Ah!...ừm...ồ...ừm...ah...ừm...thoải mái quá...ừm...ồ...ừm...ah!..." Cuối cùng, tôi không nhịn được mà hỏi anh ấy tại sao anh ấy vẫn chưa ra ngoài. Không ngờ anh lại đáp lại rằng anh muốn tôi có được niềm vui hạnh phúc nhất. Nếu tôi có đủ, anh ấy có thể trút giận trong vòng vài phút vì anh ấy có thể gửi và nhận thoải mái. Tôi không hoàn toàn... tin vào điều đó, nhưng anh ấy thực sự đã làm điều đó với tôi, và anh ấy xuất tinh chỉ trong giây lát.

Sau khi tính toán sơ bộ, tôi phát hiện mình đã đạt cực khoái ít nhất ba bốn lần. Tôi hỏi, làm thế nào bạn có thể làm điều đó một cách tự do như vậy? Anh cho biết mình đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ mới rèn luyện được bản thân như thế này. Nhưng tôi tự hỏi liệu người đàn ông nào cũng như vậy, ngoại trừ chồng tôi (anh ấy lớn rất nhanh). Ngoài chồng tôi, anh ấy là người đàn ông duy nhất của tôi.

Sau khi vệ sinh phần thân dưới một lúc... Sau khi mặc quần áo vào, tôi buồn bã nói: “Thật không ngờ anh lại như thế này? May mắn thay, trong cộng đồng này mọi người đều cho rằng anh là người thành thật, nhưng anh ấy nói không phải cố ý, nói rằng vì tôi rất xinh đẹp nên anh ấy đã thầm yêu tôi từ lâu, và anh ấy thực sự không thể không làm như vậy với tôi.”

Tôi hỏi anh với giọng vui vẻ, nhiều chiêu trò như vậy chắc anh phải có nhiều kinh nghiệm nhỉ? Anh ấy thừa nhận rằng anh ấy vẫn còn vài người bạn gái, nhưng anh ấy nói những người phụ nữ đó làm sao có thể so sánh được với tôi. Anh ấy nói: "Nếu tôi muốn, anh ấy có thể từ bỏ bất kỳ người phụ nữ nào, ngoại trừ vợ anh ấy~".

Sau đó anh ấy kể cho tôi nghe một bí mật. Họ đã trao đổi vợ với bạn bè trên mạng, cho cô ngủ với người khác, cho đàn ông lạ ngủ với cô. Anh ta cũng quan hệ tình dục với vợ của họ và đã trao đổi tình dục hơn 5 lần. Anh cho rằng vợ cô đã thay đổi từ khép kín, nhút nhát sang cởi mở và đa tình. Lúc đầu cô ấy phản đối việc này. Bây giờ tôi đã tận hưởng nó và hoàn toàn hiểu và tận hưởng niềm vui của tình dục, điều này khiến tôi khá bất ngờ. Vợ cô thường làm y tá ở một bệnh viện lớn. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú...trông dịu dàng, xinh đẹp và thanh lịch. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ tham gia vào một hoạt động biến thái như trao đổi vợ chồng...

Anh ấy sợ tôi không tin nên đã cho tôi xem bằng chứng được máy ảnh kỹ thuật số chụp lại. Trong tập tin máy tính có vài bức ảnh chụp vợ anh ta bị bịt mắt và khỏa thân quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ. Có vài cặp đôi tham gia, tất cả đều có biểu cảm dâm đãng... Nội dung của những bức ảnh cởi mở và hoang dã đến mức tôi chết lặng và đỏ mặt. Tôi không thể không tin vào điều đó.

Sau này, tôi mơ hồ hiểu ra rằng khi tôi bị cưỡng hiếp tại nhà anh ta, anh ta cũng chính là kẻ chủ mưu thực hiện kế hoạch này. Anh ta nhờ vợ tôi hợp tác mời tôi qua điện thoại...rồi cô ấy đi ra ngoài không chịu về, để sau này anh muốn làm gì thì làm.

Bằng cách này, chúng tôi đã bí mật liên lạc và tính đến hôm nay đã được 5 năm. Anh ấy là một người rất thích tình dục. Anh ấy có thể quan hệ tình dục với tôi bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào anh ấy có cơ hội. Để phục vụ anh, tôi gần như tuân theo lời anh. Ví dụ như anh ấy thích tôi mặc váy (càng ngắn càng tốt. Anh ấy nói chân tôi rất thon và đẹp, sexy và gợi cảm). Tôi cố gắng không mặc đồ lót nhiều nhất có thể để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. Anh ấy thích tôi phơi bày cơ thể (chúng tôi đã quan hệ nhiều lần ngoài trời hoặc với cửa sổ mở trong các tòa nhà cao tầng). Sau đó tôi đã hợp tác và cho phép anh ấy chụp nhiều ảnh khỏa thân khỏa thân và gợi cảm...

Anh ấy thích vô tình hay cố ý vén váy của tôi lên, nói rằng anh ấy muốn cho người khác thấy tôi không mặc quần lót. Hơn nữa, sẽ thật đáng tiếc nếu không thể hiện điều kiện tốt của mình và để nhiều người đàn ông đánh giá cao mình hơn. Thậm chí có lần tôi còn đòi hỏi quá đáng, rủ anh trai anh ta đến làm tình với tôi nhưng tôi không chịu. Sau đó anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã cho anh trai anh ấy xem một số bức ảnh khỏa thân của tôi. Sau khi nhìn thấy họ, anh trai anh ấy rất phấn khích và cười nhạo tôi. Anh ấy nghĩ rằng tôi có dáng người hạng nhất và trông hơi giống ngôi sao Ge Weiru. Tôi có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và muốn quan hệ tình dục với tôi.

Tôi nghĩ anh ấy hơi đồi trụy về tình dục... Thậm chí, vợ anh ấy còn trao đổi ảnh sex với người khác và cho em trai xem. Thậm chí, cô còn khuyến khích, giúp đỡ em trai mình quan hệ tình dục với vợ (chị dâu)... và có nhiều lúc...

Nhưng đây không phải là loạn luân sao?! Anh ấy không nghĩ có gì sai với nó. Anh ta thậm chí còn nói rằng anh ta sẽ để một người đàn ông xa lạ đụ vợ mình chứ đừng nói đến anh trai của mình. Tại sao anh lại phải keo kiệt?! Nếu sau này anh trai anh lấy vợ, anh cũng sẽ để vợ đụ mình. Anh ấy chỉ cần đề phòng và đeo bao cao su... Mối quan hệ sẽ gần gũi hơn mà không có rào cản, cũng không cần phải tốn tiền đi ra ngoài để đáp ứng nhu cầu của anh ấy.

Anh còn nói, nếu hôm đó chồng tôi cũng muốn quan hệ với vợ y tá của anh thì sao? Anh ta cũng có thể đồng ý với sự sắp xếp. Tóm lại là mọi người đều vui vẻ và hạnh phúc! Anh ấy thích nói rằng tôi là vợ nhỏ của anh ấy.

1. Sau ngần ấy năm, tôi vẫn không biết anh ấy có thực sự yêu tôi hay chỉ ở bên tôi vì tôi có thể thỏa mãn anh ấy? (Anh ấy thường nói rằng không ai có thể làm anh ấy hài lòng ngoại trừ tôi).

2. Mỗi khi ở bên anh, tôi rất vui vẻ, nhưng khi đối diện với chồng con, tôi lại cảm thấy có lỗi với họ và muốn chấm dứt mối quan hệ không tốt đẹp này.

3. Tôi có lăng nhăng hơn phụ nữ bình thường không? Tại sao tôi vẫn đạt cực khoái ngay cả khi bị cưỡng hiếp? Tôi có một ý nghĩ mơ hồ...Tôi đồng ý để tôi và anh trai anh ấy đụ tôi cùng nhau...quan hệ tình dục 3P. Nếu anh ấy tiếp tục động viên, thuyết phục tôi,... biết đâu tôi sẽ đồng ý? (Tôi không quen anh trai anh ấy, tôi đã gặp anh ấy vài lần và ấn tượng của tôi không tệ sau khi nói chuyện với anh ấy...) Không biết sẽ như thế nào?! Nếu biết có người lén nhìn trộm khi quan hệ, tôi sẽ cảm thấy hơi bất an, nhưng tôi sẽ cảm thấy hưng phấn hơn và trong lòng có nhiều cảm xúc hơn... Gần đây anh ấy nói rằng anh ấy đã liên lạc với vợ và muốn tìm thời điểm để tôi quan hệ với họ, đồng thời anh ấy muốn đụ tôi và vợ anh ấy cùng một lúc...

Tôi bắt đầu tự hỏi giới hạn của mình là ở đâu? (Tôi nghe nói phụ nữ sẽ không đạt cực khoái sau khi bị cưỡng hiếp) nhưng tôi...thở dài...
