Sau một tràng pháo nổ, chú rể có vẻ ngoài bình thường và hơi béo phì, Lu Jian, được bao quanh bởi một nhóm người thân và bạn bè, bước tới một chiếc xe hơi sang trọng Lamborghini phiên bản giới hạn. Ngay khi anh mở cửa hành khách, cả đám đông lập tức thốt lên? Đặc biệt ánh mắt của các anh đẹp trai phía trước đều bị cô dâu Lina của ngày hôm nay thu hút! Chú rể Lu Jian nhanh chóng bước tới và đón cô dâu xinh đẹp Lina xuyên qua đám đông đến địa điểm tổ chức hôn lễ trong một khách sạn sang trọng. Khoảng cách dù chỉ vài chục mét nhưng chắc chắn đó là một cực hình đối với chú rể Lu Jian thường ngày thiếu vận động! Cô dâu Lina run rẩy được đặt ở rìa thảm đỏ, còn chú rể Lu Jian thì đã đổ mồ hôi đầm đìa! Cô dâu Lina dùng tay đeo khăn tay màu trắng lau mồ hôi cho chú rể Lu Jian với vẻ mặt đau khổ. Chú rể Lu Jian nhìn cô dâu tương lai vô cùng xinh đẹp Lina với nụ cười ngây thơ trên môi.

Mọi thứ đã sẵn sàng, cặp đôi mới cưới từ từ bước vào sảnh cưới trong mơ của mình. Đôi mắt nam khán giả không hề rời khỏi cơ thể cô dâu Lina ngay khi cô bước xuống xe, như thể họ đều có đôi mắt thấu thị, nhìn thẳng vào cô dâu Lina từ đầu đến chân không biết bao nhiêu lần! Một người đàn ông lưng còng bị cuốn vào một góc kín đáo, bị đám cưới hoành tráng phớt lờ! Anh ta không ai khác chính là chú ruột của chú rể, Lu Jian. Ông bị tàn tật từ nhỏ, gia đình rất nghèo. Năm hai mươi tám tuổi, ông miễn cưỡng cưới người vợ thứ hai. Vài năm sau, người phụ nữ bỏ đứa con trai ba tuổi của mình đi làm và không bao giờ quay trở lại! Sau đó, chú rể Lu Jian và bố mẹ anh bắt đầu công việc kinh doanh riêng bằng cách làm việc chăm chỉ và công việc kinh doanh ngày càng lớn mạnh. Họ là người giàu nhất ở quận quê hương của họ và thậm chí còn được xếp hạng trong số những công ty nổi tiếng trong thành phố của họ!

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Cha của chú rể, Lu Jian, suýt chết trong một vụ tai nạn xe hơi trong quá trình đàm phán một dự án lớn, nhưng cuối cùng ông lại rơi vào tình trạng thực vật! Chú rể Lu Jian không hề gục ngã trước thảm họa bất ngờ. Ngược lại, cô càng làm cho công việc kinh doanh trở nên lớn mạnh hơn và luôn có người chồng khuyết tật bên cạnh để chăm sóc cô chu đáo. Cô được mệnh danh là người phụ nữ quyền lực nhất trong ngành! Cô không quên mẹ chồng có một người anh trai bị tật nguyền. Cô thường xuyên về nhà mẹ chồng để gặp anh. Lúc đầu, cô đưa cho anh hàng chục nghìn để bắt đầu kinh doanh nhỏ. Sau này, khi công việc kinh doanh của gia đình họ ngày càng phát triển, cô không bao giờ keo kiệt tiền bạc dành cho anh trai mình. Cô sẽ gửi tiền cho anh ta vài lần trong năm, luôn có giá trị hàng trăm nghìn.

Chú rể, Lu Jian, cũng rất tham vọng. Anh ta dùng số tiền này để mở một số khách sạn và kiếm được hàng triệu USD mỗi năm. Lần này, ông nghe tin cháu trai sắp lấy vợ nên đã lái chiếc xe sang mới mua đến dự đám cưới của cháu trai. Khoảnh khắc nhìn thấy cháu trai bế cô dâu Lina ra khỏi xe, ông, người đã từng gặp vô số phụ nữ trong những năm gần đây, cũng rất ấn tượng trước vẻ đẹp của cô dâu Lina! Kể từ khi được chị gái giúp đỡ, sở thích duy nhất của anh trong những năm này chỉ là phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Chỉ cần anh thích cô, anh gần như sẽ cưỡi trên đũng quần của mình, cho dù đó là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, một gia đình tốt hay một nữ sinh đại học xinh đẹp! Thực chất đây là căn bệnh của trái tim anh. Những năm đầu, anh bị vô số người coi thường vì hoàn cảnh khó khăn. Anh chưa bao giờ nếm thử phụ nữ kể từ khi vợ anh bỏ trốn. Anh ấy bị khuyết tật về thể chất. Người phụ nữ xinh đẹp nào lại phải lòng anh ấy! Kể từ khi nổi tiếng, anh ta bắt đầu chơi đùa với phụ nữ xinh đẹp để trả thù!

Đám cưới kết thúc trong không khí lãng mạn. Tiệc cưới xa hoa khiến vô số khách mời say khướt. Chú rể Lu Jian thậm chí còn say khướt trên bàn ăn. Cuối cùng, anh bị nhiều người bất lực bế vào phòng tân hôn. Cả đêm không tỉnh, thậm chí còn nôn ra rượu mấy lần! Tội nghiệp cô dâu xinh đẹp Lina không ngờ lại trải qua đêm tân hôn đầu tiên như thế này! Cô đã vô số lần mong mỏi đêm nay. Lina là một cô gái rất truyền thống. Cô kiên quyết bảo vệ thân hình trong sáng không tì vết của mình cho đến ngày cưới. Cô tin tưởng sâu sắc rằng đêm đầu tiên của cô chỉ thuộc về người chồng duy nhất của mình! Cuộc hôn nhân của tôi chỉ có một lần và duy nhất lần này trong đời!

Lúc này trong phòng khách chỉ còn lại mẹ của Lục Kiến, chú của anh và hai vợ chồng mới cưới. Mẹ của Lu Jian, người chủ gia đình, không hề hoảng sợ chút nào. Cô ấy mỉm cười nói với Lina, tôi thực sự đối xử tệ với hai người. Ban đầu anh định đợi em về sau đám cưới để cho em đi Hawaii hưởng tuần trăng mật. Vé máy bay và chỗ ở khách sạn đều đã được đặt trước, nhưng đã xảy ra chuyện! Nhưng nó không thành vấn đề. Hai cậu sẽ lấy xe của chú cậu về nhà ông ấy và ở đó năm ngày. Vào ngày thứ sáu, bạn sẽ đáp máy bay đi hưởng tuần trăng mật.

Sau khi Lina thu dọn hành lý, cô nghĩ chuyến đi có thể mất nhiều ngày nên đã nhờ Lu Jian đi cùng cô về nhà bố mẹ cô. Bố mẹ Lina cũng nhận được tin và đang thu dọn hành lý để sơ tán. Khi con gái về, mẹ Lina nhanh chóng nhờ bố Lina mua một ít rau để chiêu đãi con rể mới cưới. Lần đầu tiên bà về nhà, bà không thể lạnh lùng đưa con rể đi được! Vợ chồng Lina đã cố gắng trốn tránh nhiều lần nhưng cuối cùng không còn cách nào khác là ở lại ăn trưa!

Ngay khi Lina từ nhà bố mẹ đẻ về vào buổi chiều, mẹ chồng đã thúc giục họ đi theo xe của chú cô. Cô nghe nói có thể đăng ký trước cơn bão để tránh mọi nguy hiểm cho họ trên đường, đường đi cũng không gần, có thể phải mất năm tiếng lái xe mới đến nhà chú cô. Vì không có người ngoài nên cặp đôi trò chuyện cười đùa ở ghế sau, thỉnh thoảng xen vào những clip tán tỉnh. Chú của Lu Jian thỉnh thoảng liếc nhìn gương chiếu hậu bằng khóe mắt, thỉnh thoảng lại thưởng thức Lina! Anh ta không hề nhàn rỗi, và một kế hoạch tuyệt vời đã hình thành trong đầu anh ta. Thỉnh thoảng, anh còn hài hước trêu chọc Lina, hỏi cô có đẹp không. Chắc hẳn cô ấy đã có rất nhiều người theo đuổi khi còn đi học. Quả thực, Lina đã có rất nhiều bức thư tình viết cho cô từ thời trung học cơ sở khi cô còn đi học. Những người cầu hôn ở trường trung học thậm chí còn vượt qua ngưỡng cửa lớp học của họ. Lina từ đầu đến cuối chưa bao giờ chấp nhận người cầu hôn. Tình yêu nho nhỏ bắt đầu nảy nở và hầu như hầu hết các chàng trai trong lớp đều để ý đến cô. Ngay cả cô hiệu trưởng 50 tuổi trong lớp cũng say mê cô. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chào cô ấy và thể hiện sự quan tâm của mình. Cuối cùng, Lina đã chọn Lu Jian, người lần đầu tiên ngồi cùng bàn. Trên thực tế, Lina lúc đó không biết gì về gia đình Lục Kiến. Cô chỉ nghĩ rằng Lục Kiến luôn trông ngốc nghếch và buồn cười. Anh ấy học tập rất chăm chỉ nhưng thành tích học tập chỉ ở mức trung bình nhưng Lina chỉ cảm thấy ở bên anh ấy rất vững chắc! Vậy là cả hai đã xác lập mối quan hệ tình cảm khiến bao chàng trai lúc bấy giờ phải mù quáng? Giáo viên chủ nhiệm của cô thậm chí còn biết mối quan hệ của họ và luôn đối xử lạnh lùng với Lục Kiến mà không có lý do!

Cuộc hành trình suôn sẻ và chúng tôi đến thành phố của chú Lu Jian trong vòng chưa đầy năm giờ, nhưng đã bảy giờ rưỡi tối! Vì vậy, tôi đưa đôi vợ chồng trẻ đến một nhà hàng tương đối cao cấp để ăn tối, sau đó đưa họ đến nơi họ ở, đó là một khách sạn thuộc tầng lớp trung lưu. Mặc dù chú của Lu Jian trong những năm qua đã kiếm được rất nhiều tiền nhưng ông luôn ở khách sạn sớm nhất. Có không dưới chục khách sạn dưới sự kiểm soát của anh ta, bao phủ hầu hết mọi ngóc ngách của thành phố cỡ trung bình này. Những năm này hắn không có lựa chọn tái hôn, bởi vì hắn bị tổn thương, hoặc có lẽ hắn cho rằng mình có thể vô đạo đức chơi đùa với mỹ nữ mà không bị hạn chế! Anh ấy đã ở bên rất nhiều phụ nữ trong những năm qua, thực sự không thể đếm hết được. Trên thực tế, anh có hơn chục khách sạn cao cấp được xếp hạng sao nhưng anh lại chọn khách sạn tồi tàn này để ở mỗi đêm. Có lẽ bao năm qua anh đã quen với điều đó. Anh đã quen rồi, còn một lý do quan trọng hơn nữa là anh thường chơi đùa với những vị khách nữ độc thân trong khách sạn vào ban đêm. Một số bị tiền bạc cám dỗ, còn một số thì anh ấy không thể làm được với tiền, nên anh ấy đi thẳng vào vấn đề đó. Có người sẽ hỏi anh tại sao không chơi đùa với các vị khách nữ trong khách sạn hạng sao của mình? Ý thức của anh cho rằng phụ nữ ở những nơi cao cấp hơn thì bẩn thỉu hơn! Hơn nữa, một khi anh ta xúc phạm những người phụ nữ bẩn thỉu đó thì sẽ không có kết cục tốt đẹp. Họ đều là những người giàu có và quyền lực nên hắn đã gài bẫy trong khách sạn này!

Chú của Lu Jian đã sắp xếp người phục vụ để hành lý của đôi vợ chồng trẻ ở phòng cạnh phòng ngủ của ông. Trong căn phòng này, có không dưới một trăm mỹ nữ mà anh từng chơi đùa! Anh ấy đã sắp xếp cho người dọn dẹp nhà cửa từ lâu rồi. Đôi vợ chồng trẻ ban đầu rất bối rối không biết làm sao mà người chú không thiếu tiền lại có thể sống trong một khách sạn bình thường như vậy. Sau lời giải thích của chú, đôi vợ chồng trẻ cho rằng chú là kiểu người hoài niệm, nhớ quá khứ và ngọt ngào. Lina thậm chí còn cảm thấy chú của Lu Jian lưng gù trước mặt cô là một người đáng kính!

Lina những ngày này rất mệt mỏi, đặc biệt là sau năm giờ lái xe. Cô cảm thấy khó chịu khắp người. Cô cảm thấy mình phải đi tắm và đi ngủ. Lục Kiếm cũng mệt mỏi nằm xuống giường. Lina thu dọn hành lý và lấy quần áo, đồ giặt mà hai người cần thay ra. Lúc này, Lu Jian tiến tới phía sau Lina mà không ai để ý và ôm lấy Lina. Lina hoảng sợ trước hành động đột ngột đó. Cô hét lên, quay lại thì thấy chồng đang đùa giỡn với mình, anh dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào vai Lục Kiện. Niềm đam mê của Lu Jian lúc này đã bùng cháy. Anh yêu đã mấy năm rồi mà vẫn chưa chiếm được thân xác của cô. Anh cúi đầu hôn lên dái tai Lina từ phía sau. Trên má, Lina vừa rồi còn đang nũng nịu, dưới sự tấn công của Lu Jian, lập tức biến thành một cô gái ngoan, cúi đầu xấu hổ không biết phải làm sao. Hai má cô lập tức trở nên hồng hào. Hai tay của Lu Jian bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Lina một cách không trung thực, và anh chạm vào cô bằng cả hai tay cùng một lúc. Khi Lina ôm hai bộ ngực thanh tú của mình trong tay, Lina kêu lên và toàn thân cô mềm nhũn ra. Lina chưa bao giờ bị tấn công như thế này trước đây và đây là lần đầu tiên bộ ngực của cô được một người đàn ông nắm giữ. Cảm giác tuyệt vời này giống như bị động cơ đâm vào khiến Lina hơi nhắm mắt lại. , đòn tấn công của Lu Jian mạnh mẽ như đợt trước, tay anh ta ấn thẳng vào bụng Lina. Lina đột nhiên tỉnh dậy. Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Có lẽ cô ấy vẫn còn chút miễn cưỡng muốn từ bỏ. Suy cho cùng, thân hình hoàn hảo đã ở bên cô hơn hai mươi năm! Chồng...đợi...đợi một chút. Em đi tắm rồi đi thôi...Lina chưa kịp nói xong đã chạy vào phòng tắm. Tôi phải nói rằng tình trạng của chiếc túi này thực sự rất tệ. Dù môi trường sạch sẽ, ngăn nắp nhưng không gian lại quá chật hẹp và khó chịu! Toàn bộ phòng tắm có diện tích chưa đến một mét vuông, và không gian càng trở nên nhỏ hơn nếu loại trừ bồn cầu! Và thậm chí còn không có bồn tắm! Chỉ có một vòi hoa sen hầu như không thể sử dụng được! Bây giờ Lina không có thời gian để suy nghĩ về những vấn đề này. Cô chỉ sợ sau này mình sẽ trao trinh tiết cho chồng. Nó sẽ đau chứ? Sẽ có rất nhiều chảy máu? Bạn sẽ khóc ngay lập tức phải không? Nhưng đồng thời, tôi vẫn có chút háo hức và mong chờ!

Lina bắt đầu từ từ cởi chiếc váy liền màu đỏ. Lúc này, Lina không biết rằng chú của chồng cô là Lu Jian ở phòng bên cạnh đang vô cùng phấn khích theo dõi từng cử động của Lina trong phòng tắm. Phòng tắm không chỉ được trang bị camera giấu kín độ phân giải cao mà phòng bên cạnh còn có thể trực tiếp nhìn rõ mọi thứ trong toàn bộ phòng tắm, như thể bị ngăn cách bởi một lớp kính mỏng trong suốt! Căn phòng này được trang trí bằng những vật liệu cao cấp mà chú anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua! Không ai biết bí mật này! Ở phòng bên cạnh, chú của Lu Jian trong tư thế khom lưng đang nhìn Elina mới cưới như thể ông đang đeo kính 3D. Lina từ từ cởi chiếc váy đỏ, để lộ thân hình đầy đặn của Lina. Làn da của cô ấy trắng như ngọc và trong suốt như pha lê! Đôi mắt của chú Lu Jian liếc qua nhìn lại ba dấu chấm và đường nét đầu tiên trên cơ thể Lina. Đồ lót của cô được người bạn thân nhất của cô mua cho. Đó là một bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm, chất liệu của quần lót phía trên thật đáng thương! Phần lớn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài, bộ ngực của cô vốn đã rất kiêu hãnh và vui tươi. Chiếc áo lót này thực sự rất vừa với dáng người của Lina! Chú của Lu Jian đã nhìn trộm chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô, nhưng ánh mắt của ông lại dừng ở phần thân dưới của cô rất lâu!

Anh ta đang ngồi xổm trên mặt đất, được ngăn cách bởi một vật liệu trong suốt cao cấp mỏng manh. Không gian phòng tắm vốn đã nhỏ, cơ thể Lina gần như bị ép vào tường (kính trong suốt cao cấp). Lúc này, vật chất của chú Lu Jian và bụng của Lina gần như chạm vào nhau. Chỉ cần nhìn kỹ như vậy, anh gần như có thể đếm được từng lỗ chân lông trên vùng tam giác của Lina! Tuy nhiên, một lượng vải nhỏ đã quấn chặt vùng kín của cô ấy và vùng kín của Lina hoàn toàn không thể nhìn thấy được! Anh rất lo lắng vì anh luôn nghi ngờ Lina có thể là một con hổ trắng, bởi vì cho đến nay, anh vẫn chưa tìm thấy một sợi lông nào trên cơ thể cô, đặc biệt là trên bụng cô! Nhưng anh không chắc chắn cho đến khi cô cởi quần lót ra! Suy cho cùng, có rất ít phụ nữ có thân hình bạch hổ! Bao nhiêu năm săn lùng phụ nữ trong hoa, anh ta chỉ nhìn thấy một người phụ nữ có thân hình bạch hổ. Cô cũng là nữ thuê nhà của anh cách đây vài năm. Khi đó, nữ thuê nhà đã chuyển đến ở cùng một người đàn ông. Không biết là chồng hay là người yêu của cô ấy, nhưng người phụ nữ đó đã ngoài bốn mươi rồi. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ hổ trắng như vậy. Chú của Lu Jian cũng vô cùng phấn khích. Đáng tiếc, hắn không có chuẩn bị trước. Anh định tối hôm sau sẽ nếm thử người phụ nữ này thật kỹ, nhưng hai người ở lại một đêm và không bao giờ gặp lại cô!

Dưới sự chờ đợi vô tận của chú Lu Jian, Lina cuối cùng cũng từ từ cởi chiếc quần lót gợi cảm ra. Ánh mắt anh dán chặt vào vùng kín của Lina, lớp vải từng chút một rơi ra. Chỉ trong chốc lát nhưng chú của Lục Kiến lại có cảm giác như mình đã chờ đợi mấy năm rồi! Anh mơ hồ có thể nhìn thấy một khe màu hồng, khe hở đó ngày càng hiện rõ trước mặt anh. Bây giờ anh hoàn toàn có thể xác nhận rằng Lina là một con hổ trắng, bởi vì anh có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín của cô ấy. Chiếc quần lót của cô đã được hạ xuống đến đùi. Chú của Lu Jian nửa ngồi nửa ngồi trên mặt đất, vẻ mặt ngơ ngác. Toàn bộ khuôn mặt gần như che mất vùng tam giác của Lina! Vị trí môi của cô lại trùng khớp với vị trí quả đào của Lina. Khi Lina cúi xuống cởi quần lót đến bắp chân, do Lina cúi xuống và ngồi xổm nên rãnh đào ở phần dưới cơ thể cô tự nhiên nứt ra. Làm sao chú của Lu Jian có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy? Đôi mắt anh dán chặt vào tấm kính và anh ngước lên nhìn toàn bộ quá trình tách quả đào. Đôi mắt anh được bao phủ bởi một màu hồng tinh tế! Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy có màu trắng hồng, không có sắc tố đen nào cả!

Lina cuối cùng cũng cởi chiếc áo lót cuối cùng trên người. Chú của Lu Jian đứng dậy, đối mặt với Lina. Đôi mắt anh nhắm thẳng vào bộ ngực kiêu hãnh của Lina. Anh chỉ có thể mô tả chúng là màu trắng. Làn da của Lina vốn đã trắng trẻo và ẩm ướt, bộ ngực của cô ấy lại càng nhìn thích mắt hơn. Một hạt đậu nho hồng trên đầu núm vú của cô ấy thật hấp dẫn! Hai người đứng đối diện với sự thẳng thắn như vậy (chú của Lu Jian cũng cởi hết quần áo sau khi vào phòng). Nhưng lúc này Lina không hề biết rằng mình đang khỏa thân đứng đối diện với chú của chồng mình!

Lina chải tóc lại và bật vòi hoa sen. Một dòng nước nóng có nhiệt độ vừa phải phun lên đầu Lina và từ từ chảy khắp cơ thể cô. Cô bóp một ít dầu gội và bắt đầu gội mái tóc mềm mượt dài ngang vai của mình. Ở nhà bên cạnh, chú của Lu Jian đang đi tiểu trong khi tay cầm một miếng thịt to bóng loáng. Điều kỳ lạ là anh ta thực sự đã thải nước tiểu của mình vào một chai nhựa. Một ống mỏng được nối vào đầu dưới của chai nhựa. Cái ống mỏng hình như được dẫn thẳng lên phòng tắm bên cạnh? Có lẽ chú của Lu Jian đã giữ nó từ lâu. Phải một lúc lâu anh mới đi tiểu xong, cái chai dày và dài gần như chứa đầy nước tiểu màu vàng nhạt của anh! Anh khéo léo nhấn công tắc điều khiển từ xa, một tiếng động cơ nhỏ gần như không nghe được vang lên. Lúc này, mái tóc quấn trong phòng tắm bên cạnh của Lina dính đầy bọt dầu gội màu trắng, trên mặt cũng có chút bọt. Lina đã nhắm chặt mắt lại. Lina đã lớn lên từ khi còn nhỏ. Có thói quen nhắm mắt gần như trong suốt quá trình tắm. Có lẽ cô ấy đã đổ chất lỏng bọt vào mắt khi còn nhỏ. Chú của Er Lu Jian cũng không nhàn rỗi. Anh nhấn công tắc điều khiển từ xa, nước tiểu vừa thải ra khỏi cơ thể được động cơ nhỏ từ từ loại bỏ. Cái chai được kéo ra và lọt vào vòi hoa sen cạnh Lina. Một trong những vòi phun không dễ phát hiện và có thể điều chỉnh góc độ theo ý muốn. Lúc đầu, ống vòi có thể điều khiển này chỉ phun nước tiểu màu vàng nhạt lên tóc Lina, nhưng sau đó dưới sự kiểm soát liên tục của chú Next của Lu Jian, vòi phun có thể điều khiển đã chĩa thẳng vào ngực Lina. Nhiệt độ của nước tiểu vừa thải ra khỏi cơ thể phải cao hơn nhiệt độ của nước phun ra từ đầu vòi hoa sen. Khoảnh khắc nước tiểu của chú Lu Jian phun lên ngực Lina, cơ thể Lina run lên! Anh không ngờ cơ thể Lina lại nhạy cảm đến vậy. Anh không biết rằng ngực là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lina. Trên thực tế, bộ ngực của cô chưa từng bị ai chạm vào, kể cả Lục Kiến mà không có quần áo kiềm chế! Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi cơ thể cô ấy đột nhiên run rẩy!

Lúc này, mặt Lina đầy bọt và không thể mở mắt được nên cô dùng tay chạm vào ngực để chắc chắn rằng chúng vẫn ổn. Trước nhiệt độ của nước tiểu, núm vú của cô là điểm cực kỳ nhạy cảm. Khoảnh khắc nước tiểu của chú Lu Jian phun lên núm vú của cô, cơ thể Lina thực sự lại run lên, và nó còn dữ dội hơn lần trước. Không chỉ vậy, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lina lập tức mở ra trong khi cơ thể cô run rẩy. Một cảm giác như bị điện giật lan khắp cơ thể, trên mặt cô hiện lên vẻ ngạc nhiên và khó tin?

Lúc này Lina cũng đang bối rối. Tại sao hôm nay nước phun ra từ vòi hoa sen lại nóng và lạnh? Nhưng bỗng nhiên, khi dòng nước nóng phun vào đầu vú, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Toàn thân tôi tê dại? Cả đời tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này! Vì thế cơ thể cô không chống lại được nguồn nhiệt. Thay vào đó, cô đẩy cơ thể về phía trước, để nguồn nhiệt rót thẳng vào núm vú!

Tốc độ vuốt ve của chú Lu Jian rõ ràng đang tăng tốc, bởi vì ông nhìn thấy trước mặt núm vú của Lina đang sưng tấy và cương cứng dưới làn nước tiểu của chính mình. Không chỉ núm vú mà toàn bộ bộ ngực của cô ấy ngay lập tức cương cứng và sưng tấy! Đây là lần đầu tiên trong đời Lina ngực cô bị kích thích! Cảm giác hưng phấn khiến cô nhận ra điều mà người bạn thân thường nói với cô khiến cô không thể dừng lại! Tóc và mặt của cô đã được gội sạch từ lâu bằng nước sạch. Lúc này, chú của Lục Kiến nhìn rất rõ ràng, đôi mắt Lina trước mặt đã mờ đi, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, đôi môi màu mơ hơi sưng lên, giống như đang yêu! Chú của Lục Kiến vội vàng cầm chiếc chai đã được chuẩn bị sẵn bên cạnh lên, nhưng nó nhỏ hơn nhiều so với chiếc chai đựng nước tiểu. Anh ta ấn cái quy đầu to lớn, sáng bóng và sẫm màu của mình vào miệng chai, rồi phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào trong chai. Phải mất một lúc lâu anh mới tỉnh lại vì phấn khích.

Sau khi đặt chai, anh cầm một chiếc điều khiển từ xa khác. Anh định xịt một lượng nhỏ tinh dịch của mình lên ngực cô mà cô không nhận ra. Kết quả là Lina đang trong lúc say mê đã vô tình dùng tay hất lọ dầu gội trên kệ xuống đất. Lina hơi tỉnh lại, thấy mình đã làm đổ dầu gội nên quay lại nhặt. Nơi dầu gội rơi xuống là Li Phía Sau Na, Lina cần phải quay người lại. Chú của Lu Jian vào lúc này đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. Khoảnh khắc tiếp theo, Lina quay lại và từ từ cúi xuống. Lúc này Lina đang cúi người, mông hướng về phía chú của Lục Kiến. Khi Lina càng cúi xuống, chú của Lu Jian gần như phấn khích đến tột độ, bởi vì toàn bộ quả đào của Lina đã nứt ra trước mặt anh ấy! Hơn nữa, vết nứt đang dần lớn hơn. Chú của Lu Jian thậm chí còn nhìn thấy những nụ hồng nằm sâu trong âm đạo của Lina. Chú của Lu Jian cầm chiếc điều khiển từ xa và chỉ cái vòi không đáng chú ý dưới công tắc vòi hoa sen vào miệng âm đạo của Lina. Chú của Lu Jian Thời gian do chú của anh điều khiển rất chính xác. Ngay khi tay Lina chạm vào chai dầu gội, âm đạo của cô lúc đó đã được mở ra tối đa. Đúng lúc đó, chú của Lu Jian nhìn thấy một cái lỗ thịt dài và hẹp màu hồng. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy một túi thịt màu hồng nổi lên ở phần sâu nhất của cái hố. Tất nhiên anh biết đây là cổ tử cung của Lina. Toàn thân anh dường như đang run lên vì phấn khích. Anh biết rằng Lina chắc chắn sẽ nhận ra điều đó sau khi anh xuất tinh vào âm đạo của cô. Nhưng vào lúc này, lòng ham muốn ích kỷ và chiếm hữu mạnh mẽ đã thống trị anh. Ngay sau khi nhìn thấy lỗ tử cung màu hồng hấp dẫn nằm sâu trong âm đạo của Lina, anh đã nhấn chính xác nút khởi động của điều khiển từ xa và ấn xuống phía dưới! Nút khởi động này có thể điều chỉnh cường độ phun. Nhấn nhẹ và chất lỏng sẽ từ từ phun ra. Nhấn nó xuống phía dưới có nghĩa là trạng thái phun mạnh nhất được kích hoạt! Khoảnh khắc nút được nhấn xuống phía dưới, một dòng chất lỏng màu trắng đục và hơi vàng đã được bắn chính xác vào sâu trong âm đạo của Lina trong chớp mắt, đổ thẳng vào cái miệng tử cung trong sáng và không tì vết của cô! Tất cả tinh dịch của anh đều bắn vào âm đạo của cô, thậm chí không một chút nào dính vào môi âm hộ bên ngoài màu hồng và trắng của cô!

Lúc Lina cúi xuống chạm vào chai dầu gội, cô chợt cảm thấy có thứ gì đó cọ vào và xuất tinh sâu vào vùng kín của mình? Quán tính của tinh dịch và việc tinh dịch vẫn còn cực nóng khiến cơ thể Lina bò về phía trước một cách mất kiểm soát. Khi đó cái miệng tử cung thanh tú và âm hộ ngọt ngào của cô không thể chịu được dòng tinh dịch nóng bỏng như vậy tuôn ra. Lina cảm thấy một cảm giác mạnh hơn gấp trăm lần so với cú sốc điện từ sâu bên trong cơ thể cô ngay lập tức quét qua cơ thể cô, và cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn mười lần! Uh-huh...ừm...cô ấy rên rỉ lần đầu tiên trong đời vào lúc này! Lina cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, cô như đang lơ lửng trên mây và sương mù. Có lẽ cơ thể cô quá nhạy cảm, hoặc có thể đây là lần đầu tiên âm hộ mỏng manh của cô tràn ngập tinh dịch nóng bỏng! Cô ấy đã đạt cực khoái mà không có lý do gì vào lúc này! Phải hơn mười giây Lina mới có thể tỉnh lại một chút sau cảm giác ngây ngất vừa rồi!

Phản ứng đầu tiên trong đầu cô là nhớ lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Lina đã nhận ra điều gì chỉ trong chốc lát? Đầu tiên cô quay lại và ngồi xổm trên mặt đất để kiểm tra cẩn thận bức tường phía sau nơi có bộ phận riêng tư của mình. Cô thậm chí còn cẩn thận chạm vào toàn bộ bức tường phía sau, nhưng thật thất vọng khi cô không tìm thấy gì, bởi vì bức tường phía sau chỉ là một mảnh, thậm chí không có một lỗ nhỏ? (Cô không biết rằng chú của Lu Jian đã nhấn chế độ bảo vệ hoàn toàn, và toàn bộ bức tường đã được khôi phục lại như mới trang trí! Lina cũng cảm thấy khó hiểu rằng phát súng đến từ đâu đó trên bức tường này? Rồi ngày hôm sau, Lina sang phòng bên cạnh để kiểm tra, và toàn bộ bức tường vẫn nguyên vẹn. Cô phát hiện ra rằng tờ giấy dán tường xinh đẹp bên cạnh phòng tắm của cô thực ra là một mảnh. ? Sau đó, cô nghĩ rằng căn phòng này là phòng ngủ của chồng cô, chú Lu Jian. Làm sao ông ấy, một người rất tốt với cô, có thể như vậy. làm điều gì đó trái đạo đức với cô ấy!) Với vẻ mặt bối rối, Lina đứng dậy và dùng tay phải chạm vào vùng kín của mình, lau lên vùng kín rồi đưa tay lên trước mắt. Cô chỉ nhìn thấy những giọt nước trong suốt và sạch sẽ. Cô đưa tay lên ngửi đi ngửi lại nhưng chẳng có mùi vị gì cả! Cô không biết vừa rồi mình xuất tinh, người cô lộn ngược, lỗ mật ở chế độ đổ ngược, tinh dịch xuất ra rất nhanh, tất cả đều đổ sâu vào lỗ mật. Cô thậm chí còn không biết rằng lúc này một số tinh dịch đã được đổ sâu vào tử cung của mình! Khi cô lên cao trào, cơ thể cô lắc lư dữ dội hơn chục lần, tinh dịch đều bị các chồi thịt sâu trong âm đạo dính chặt vào nhau, một phần nhanh chóng bị cơ thể cô hấp thụ! Hơn nữa, âm đạo của cô chưa bao giờ được đàn ông phát triển, khắp nơi đều vô cùng chật hẹp. Mặc dù chú của Lu Jian đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của Lina nhưng không một chút nào lọt ra ngoài!

Lục Giản nằm trên giường đợi cô dâu hồi lâu mới thấy cô đỏ mặt từ phòng tắm đi ra. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và hấp dẫn của Lina, anh nóng lòng muốn lao vào và hành quyết cô ngay tại chỗ. Lina ngượng ngùng đẩy anh đi tắm trước… Khi anh nói từ “thêm nữa”, Lina ngượng ngùng liếc sang một bên.

Cả hai đang nằm trên chiếc giường phủ đầy khăn tắm trắng như tuyết. Lina nằm ngửa và Lữ Kiện nằm nghiêng. Anh đã sốt ruột đưa tay mở khóa khăn tắm của Lina. Lúc này Lina không mặc gì. Chiếc khăn tắm nhanh chóng được nhấc lên, cơ thể ngọc trong suốt lập tức xuất hiện trước mắt Lục Kiến. Lina vẫn ngượng ngùng liếc sang một bên, mặt càng đỏ hơn, cô không dám nhìn Lục Kiến! Thân dưới của Lục Kiếm lúc này cũng sưng tấy đến cực điểm. Anh cởi khăn tắm gọn gàng rồi nằm lên người Lina. Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm bộ ngực kiêu hãnh của cô và xoa xoa một lúc. Miệng anh vùi vào cổ Lina, mút và liếm. Cùng lúc đó, Lục Kiến buộc hai chân cô tách ra. Lina cảm thấy có vật gì ấm, mềm hoặc cứng đang di chuyển xung quanh vùng kín giữa hai chân cô. Tất nhiên Lina biết nó là gì. Cô đã mơ thấy cảnh này vô số lần, nhưng khi nó thực sự xảy ra, cô vẫn vô cùng căng thẳng! Lina chợt nhớ ra điều gì đó liền đẩy chồng mình là Lu Jian. "Chồng, anh dậy trước đi." Lục Kiến: Có chuyện gì thế em yêu? Bạn có khó chịu không? Lina mặt đỏ bừng xấu hổ nói: "Em chưa có chồng, anh chuẩn bị bao cao su chưa?" Những ngày này tình cờ là khoảng thời gian quan trọng của tôi. Chồng à, chúng ta có thể đợi và có con được không? Cô ấy trông thật đáng thương. Lu Jian cũng thích thú với vẻ ngoài của cô. Anh gãi mũi Lina và hôn lên má cô. Tôi không mang vợ theo. Nhưng tôi đoán khách sạn nào cũng chuẩn bị sẵn thứ này cho khách nên tôi đi tìm. Lina gật đầu thật sâu như một cô bé, quả nhiên rất nhanh sau đó cô đã được Lục Kiến tìm thấy và vui vẻ nhảy lên giường. Lina ngẩng đầu lên đúng lúc nhìn thấy chồng mình là Lu Jian đang quỳ giữa hai chân cô. Con cặc hơi đen và cương cứng của anh vừa lọt vào mắt Lina. Tại sao nó lại xấu xí như vậy? Cô đưa tay che mắt rồi từ từ nằm xuống giường. Đây là lần đầu tiên Lina nhìn thấy dương vật của một người đàn ông trưởng thành! Lục Kiếm cười lạnh. Vợ hôi hám sợ gặp bố mẹ chồng. Vừa nói, anh vừa đeo bao cao su vào dương vật của mình.

Mọi thứ đã sẵn sàng, Lu Jian không thể chờ đợi được nữa. Anh ấy muốn biến Lina thành người phụ nữ của mình ngay lập tức. Đêm nay là đêm tân hôn của anh ấy! Anh nhấc hai chân thon dài trắng như tuyết của Lina lên và dang rộng ra, sau đó dùng một tay giữ lấy dương vật cỡ trung bình của mình và ấn nó vào miệng lỗ mật ong của mình, điều mà anh đã mơ thấy vô số lần. Anh đẩy mông về phía trước, cơ thể Lina run lên dữ dội. Cô cong người lên và bụng dưới rồi nhanh chóng lùi lại, đồng thời bật ra một tiếng kêu... Chồng... Đau quá... nhẹ nhàng đi. Còn chưa chuẩn bị xong, Lina đã cảm thấy bộ phận riêng tư phía dưới cơ thể đột nhiên bị ép vào trong mình. Làm thế nào cô ấy, vẫn còn là một trinh nữ, có thể chịu được sự tấn công dữ dội như vậy? Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tràn ngập sự bất bình! Vợ à, xin hãy đợi thêm một chút nữa nhé. Tôi nghe nói lần đầu sẽ đau. Tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng. Anh yêu em, em yêu! Vừa dứt lời, Lục Kiến liền vội vàng động đậy thân dưới. Lina cau mày và giữ chặt tấm trải giường dưới người bằng cả hai tay. Toàn thân cô run lên nhè nhẹ vì đau đớn. Lúc này, quy đầu đeo bao cao su của Lục Kiến cuối cùng cũng chui vào âm đạo của Lina. Sau khi di chuyển qua lại hai lần, anh đột nhiên cảm thấy trơn trượt? Anh vui mừng đến mức nhét hết tinh dịch âm đạo của mình vào lỗ mật của Lina trong một lần! Lần này thật khó cho Lina! Khi cô có kinh lần đầu tiên, cô cảm thấy một miếng thịt đâm vào cơ thể mình. Khoảnh khắc màng trinh của cô bị rách, cơn đau khiến khuôn mặt cô vô cùng biến dạng, nhưng may mắn chỉ là trong chốc lát! Cô vội vàng vòng tay qua cổ Lục Kiến, kéo anh nằm lên trên mình, sợ dương vật của anh sẽ co giật trong cơ thể cô! Chồng... xin đừng cử động! Lu Jian rất yêu vợ nên nghe theo lời cô, không có hành động gì nhưng tinh dịch âm đạo của anh vẫn đưa vào âm hộ vợ. Lục Kiến cảm thấy nhiệt độ của âm hộ vợ mình đột nhiên tăng lên? Dương vật của anh nhanh chóng đạt đến điểm phun trào trong môi trường nóng ẩm này. Lục Giản ôm chặt vợ không ngừng kêu lên: “Vợ ơi, vợ ơi, anh thấy dễ chịu quá.” Phần thân dưới của anh bắt đầu co giật một cách vô thức, và ngay khi Lu Jian ngừng cử động, một dòng tinh dịch được phóng ra trên bao cao su. Lục Giản yếu ớt nằm trên người Lina. Một giọt màu đỏ nhỏ nhất cho thấy Lina đã thay đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ!

Lục Kiến không biết vì sao vừa rồi hắn nhét vào lại khó khăn như vậy, sau đó quy đầu tiến vào lại trở nên trơn tru như vậy? Trên thực tế, tinh dịch mà chú của Lu Jian xuất vào cơ thể cô khi Lina đang tắm vừa rồi dần dần loãng đi và hóa lỏng khỏi trạng thái nhớt ban đầu sau một thời gian, rồi từ từ chảy vào khe hở âm đạo của Lina, và âm đạo của Lina rất chật. Vì vậy, tinh dịch tạm thời ngừng chảy ở lối vào lỗ mật của cô. Khi dương vật của Lu Jian xuyên qua lối vào lỗ mật của Lina, tinh dịch ngay lập tức bôi trơn điểm tiếp xúc của hai bộ phận sinh dục, vì vậy Lu Jian sau đó đã tiến vào cơ thể vợ mình một cách rất thuận lợi!

Chú của Lu Jian ở phòng bên cạnh đang cầm chiếc quần lót gợi cảm mà Lina vừa tắm sau khi cởi ra, đặt lên mũi cậu và hút vào. Đúng vậy, ông ấy dễ dàng mở bức tường làm bằng chất liệu đặc biệt trong phòng và lấy đồ lót của cô dâu Lina. Mùi thơm cơ thể sảng khoái khiến anh có cảm giác như đang uống thuốc. Anh một mình nhặt chiếc quần lót gợi cảm của Lina lên và lật mảnh vải xấu xí dưới đáy quần lót. Anh nhìn thấy một chút vết ướt trên vải. Anh nhanh chóng đưa nó lên mũi và hít một hơi. Một mùi tanh thoang thoảng khiến anh cảm nhận được mùi cơ thể của Lina! Anh ta đột nhập vào chiếc TV 64 inch treo trên tường. Lúc này, TV không hiển thị chương trình TV. Thay vào đó, nó chiếu cảnh một cặp vợ chồng mới cưới ở phòng bên cạnh và từng cử động của họ trên giường. Khi chú của Lu Jian nghe tin Lina vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo, ông ấy đã không nói nên lời. Bei trở nên phấn khích. Khi nghe Lina nói hôm nay là thời kỳ nguy kịch của cô, anh đã hưng phấn đến mức quên hết mọi chuyện, thậm chí quên mất việc tiếp tục ngửi quần lót của Lina. Bây giờ điều anh đang nghĩ đến là anh đã thực sự xuất tinh vào cơ thể Lina trước cháu trai mình là Lu Jian một bước! Nói cách khác, tinh dịch của người đàn ông đầu tiên mà cơ thể cô nhận được thực chất là của chính cô! Anh là người đầu tiên chạm vào cơ thể cô!

Điều quan trọng nhất hôm nay vẫn là giai đoạn nguy kịch của cô. Phải chăng cô dâu xinh đẹp Lina sẽ mang thai đứa con của mình? Thực ra, đúng như anh nghĩ, tinh dịch của anh không tồn tại lâu ở môi trường bên ngoài mà ngay lập tức được tiêm vào sâu trong cơ thể Lina. Những ngày này tình cờ lại là thời kỳ rụng trứng cao điểm của Lina. Tinh trùng của chú Lu Jian và trứng của Lina nhanh chóng được kết hợp với nhau. Sau đó Lina sinh được một bé trai. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này!

Nhìn chồng Lu Jian đang ngủ bên cạnh, Lina vì lý do gì mà không thể ngủ được? Cô đứng dậy, cầm trên tay chiếc khăn bông trắng như tuyết đã chuẩn bị sẵn dưới mông. Nhìn vết máu đỏ tươi trên người, cô biết thứ quý giá nhất trên cơ thể mình đã không còn nữa. Cô không khỏi gấp chiếc khăn bông cẩn thận lại và tiếc nuối trân trọng nó. Nằm ngửa trên giường, Lina không thể ngủ được. Cô không hề nhận ra bí mật mà người bạn thân nhất đã bí mật kể cho cô. Bạn thân nhất của cô nói rằng đêm nay sẽ cho phép cô trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ, cảm giác cực kỳ hưng phấn. Điều Lina nhận ra là cô thực sự đã trở thành phụ nữ, nhưng điều mà người bạn thân nhất của cô nói là cô không nhận ra điều đó. Một phần chỉ là nỗi đau khiến cô sợ hãi! Khi trời vừa rạng sáng, hai người lại cố gắng quan hệ tình dục lần nữa. Không có màn dạo đầu, họ không hề cảm nhận được niềm vui khi làm tình! Lần này Lina càng cảm thấy khó chịu hơn, bởi vì lần trước tinh dịch của chú Lu Jian được dùng làm chất bôi trơn nên lần này cô chỉ cảm thấy đau đớn và sợ hãi!
