Li Qianru cuối cùng cũng kết hôn. Cô và Vương Cương gặp nhau khi họ tốt nghiệp đại học và đã đi làm được ba năm. Vương Cương cũng có công ty nhỏ của riêng mình và được đánh giá là thành công trong sự nghiệp. Bản thân cô là giáo viên nhân dân, công chức có thu nhập khá. So với các bạn học khác đã tốt nghiệp Đại học Sư phạm Quảng Đông, họ rất may mắn. Gia đình cả hai đều tương đối giàu có nên năm nay Vương Cương và Thiên Như đã mua một căn nhà và dự định kết hôn.

Nhắc đến Qianru, năm nay cô ấy 25 tuổi. Cô ấy có mái tóc khăn choàng dài đen mượt, đôi môi mịn màng, sống mũi cao và trông hơi châu Âu. Đôi mắt đen to tròn của cô ấy dường như đang muốn nói với bạn điều gì đó, vì mẹ cô ấy khi còn trẻ là người mẫu. , có thân hình rất đẹp, cao 1,72 mét và số đo ba vòng hoàn hảo là 35, 24 và 36. Đồng nghiệp, bạn bè đều nói rằng thật đáng tiếc khi Qianru không trở thành người mẫu với thân hình như vậy, nhưng Qianru không quan tâm. Là phụ nữ, chẳng phải kết quả tốt nhất là có một mái ấm tốt sao?

Nhà thờ St. Anton là nơi họ tổ chức lễ cưới. Vương Cương mặc bộ vest đen lịch sự đang đợi cô dâu bên ngoài bức tường nhà thờ. Vốn dĩ anh là người đón khách cùng gia đình. Anh nghe được bố vợ Li Yongqiang qua điện thoại rằng cô dâu sẽ đến trong mười phút nữa nên anh đang đợi bên ngoài với tâm trạng vừa lo lắng vừa vui vẻ.

Bạn phải biết rằng Qianru là hoa hậu của trường đại học. Khi trường tổ chức các sự kiện lớn như tiệc kỷ niệm trường, tiệc khiêu vũ năm mới, tiệc mừng năm mới, v.v., họ đều thích tìm Qianru làm người chủ trì. Thứ nhất là Qianru rất đẹp, ít nhất mọi người đều trông thoải mái; thứ hai là dáng người của Qianru, mặc nó Chiếc váy được cắt may khéo léo, cặp đùi thon, cặp mông to đẹp và săn chắc và bộ ngực đầy đặn, tất cả tương phản với chiếc váy sang trọng và mềm mại, trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ ... Mãi đến năm tốt nghiệp, anh mới lấy hết can đảm để theo đuổi Qianru, và cô thực sự đã để anh bắt kịp cô. Nghĩ tới đây Vương Cương bật cười.

“Bạch, bah, bah… bah…” Tiếng còi xe đưa Vương Cương trở về thực tại. Xe vừa đỗ, Vương Cương vội vàng chạy tới mở cửa sau, "Bố, cảm ơn bố đã vất vả, haha." Người đầu tiên xuống xe là cha của Qianru Li Yongqiang, "Hahahaha, con rể ngoan của tôi, xin hãy đợi, hahaha, Qianru, xuống xe đi." "Được rồi." , bố." Giọng nói ngọt ngào như tiếng kêu của chim vàng anh. Qianru đeo khăn che mặt màu đỏ nhạt và mặc váy cưới cắt thấp màu trắng như tuyết, tay cầm váy cưới bước ra khỏi xe. Cô đi đến chỗ Vương Cương đang có vẻ mặt đờ đẫn và nói: "Anh yêu, hôm nay chúng ta kết hôn. Lau nước bọt trước đi, hehe…” Nói xong, Vương Cương che miệng cười.

"À?" Vương Cương vội vàng lau miệng, phát hiện không có nước bọt. Khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Qianru, anh biết hôm nay mình đã bị “chơi đùa”. Than ôi, sau này chồng sẽ khó bình phục.

Vương Cương ngơ ngác lắc đầu, đang định bước tới nắm lấy tay Thiên Như: “Con rể, đừng nóng lòng như vậy. Quy tắc được thế hệ cũ truyền lại là cặp đôi mới cưới không được phép gặp nhau trước đám cưới. Chúng tôi không phải là những người rất truyền thống. Tôi chỉ cho bạn thấy rằng con gái tôi đã rất tốt với bạn. Bạn vẫn muốn nắm tay con gái tôi? Không, không, bạn phải để tôi ở trong số những vị khách, Chúa và linh mục. Bạn có thể giữ nó sau khi tôi giao nó cho bạn. Haha." "Ừ, xin lỗi, bố, con nóng nảy quá, chủ yếu là vì hôm nay Thiên Như đẹp quá..." "Hả," Qianru nhăn cái mũi nhỏ đáng yêu của mình, "Ý con là trước đây con không đẹp?" "Không, không, Thiên Như, con yêu, con luôn xinh đẹp như vậy..." Vương Cương dỗ dành.

"Hừ, ta mặc kệ ngươi, khốn kiếp, khốn nạn, cha, ta đi trang điểm lại, ngươi đi cùng ta, mặc kệ tên hôi hám này." Nói xong, Qianru giả vờ tức giận, nắm lấy cánh tay của Li Yongqiang và đi về phía nhà thờ.

"...Đây, Qianru...anh nghe em nói này..." "Anh." Đúng lúc Vương Cương đang muốn đuổi kịp tiếp tục dỗ dành thì một người đàn ông cơ bắp trông khá giống Vương Cương đi tới gọi Vương Cương: “A. Là A Mạnh, có chuyện gì vậy?" Người đến là Vương Mạnh, em trai của Vương Cương, "Mẹ muốn con gọi con tới để con nhận dạng người thân của mình, haha! Có chuyện gì vậy chị dâu?" "Không sao đâu, không sao đâu, đi thôi," Đi thôi, đi thôi." "Ồ, được rồi." Tại đây, Li Qianru và Li Yongqiang được nhân viên tổ chức đám cưới tại địa điểm tổ chức dẫn đến một căn phòng xây tạm cạnh nhà thờ. Căn phòng này hiện là phòng khách và phòng thay đồ của cô dâu trong lễ cưới. Sau khi rời khỏi nhân viên, Thiên Như ngồi trước bàn trang điểm, chỉnh lại khăn che mặt, nghĩ đến đám cưới hôm nay của mình với Vương Cương, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Sau khi Li Yongqiang khóa cửa, anh đi đến phía sau Qianru và nhìn khuôn mặt ngọt ngào của cô trong gương. Anh nói với giọng có chút nghẹn ngào: "Qianru, con không thể tin được thời gian trôi qua nhanh như vậy. Trong nháy mắt con sẽ lớn lên và kết hôn..." "Bố..., con không đành lòng để bố đi, nhưng không sao đâu bố. Chúng ta đều sống trong cùng một thành phố. Con gái của bố sẽ thường xuyên về thăm bố. Bố có thể đến thăm cô ấy bất cứ lúc nào bố muốn." Bạn có thể đến." Qianru đứng dậy quay lại và nói với Li Yongqiang. Đôi mắt của Qianru có chút ươn ướt. Khi cô 4 tuổi, mẹ cô bỏ cô vì bệnh ung thư. Li Yongqiang đã đóng vai trò cha và mẹ từ khi còn nhỏ. Mặc dù gia đình giàu có nhưng Li Yongqiang không kết hôn lần nữa, tất cả chỉ vì Qianru, sợ rằng mẹ kế của anh sẽ không yêu Qianru. Vì vậy, mối quan hệ cha con giữa Qianru và Li Yongqiang vẫn rất sâu sắc.

“Con gái…, bố thật sự không thể buông tha con được.” Li Yongqiang ôm Qianru khi nói, và Qianru nép chặt vào vòng tay của cha mình. Li Yongqiang nhìn con gái mình. Bởi vì hôm nay kết hôn nên Qianru mặc chiếc váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết quả thực xinh đẹp hơn bình thường rất nhiều. Con cặc của Li Yongqiang không khỏi cương cứng, xuyên qua quần và váy gạc ép vào bụng Qianru. Thiên Như cũng cảm giác được, bối rối? Ngay khi cô định nói gì đó, "Ồ..." Li Yongqiang đã chặn miệng Qianru lại.

"Ồ...Bố...à...Bố, không, hôm nay là ngày cưới của con." Qianru cố gắng hết sức đẩy đầu Li Yongqiang ra, thở hổn hển và nói.

"Qianru, chỉ vì hôm nay em kết hôn và mặc chiếc váy cưới trắng tinh khiết thánh thiện này, anh không thể nhịn được. Qianru, tôi... để tôi làm lại lần nữa." Li Yongqiang cầu xin trong khi dùng tay lật gấu váy cưới lên và đưa tay vào. (Đúng, đây không phải là lần đầu tiên đối với họ. Vì Qianru phụ thuộc vào cha mình và sự khao khát của Li Yongqiang đối với vợ mình. Hãy nhớ rằng, khi Qianru Qianru 18 tuổi, vào đêm mẹ Qianru qua đời, hai người đã có quan hệ loạn luân. Li Yongqiang biết rằng điều này là không được phép bởi thế giới nên Li Yongqiang không chiếm giữ con gái mình mà vẫn hy vọng con trai mình có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình.) "Bố ơi, đừng," đôi chân của Qianru không nhịn được mà nhéo vào tay Li Yongqiang.

"Ồ..." Bàn tay của Li Yongqiang bị kẹp giữa hai chân của Qianru, chậm rãi vặn vẹo và vuốt ve cặp đùi mịn màng của Qianru thông qua sự chạm vào mềm mại của tất, "Ba, ừm... đừng như thế, bên ngoài có nhiều người như vậy, anh..." Qianru cảm thấy như bị điện giật, cảm giác tê dại khiến cơ thể nhạy cảm của cô mềm nhũn.

"Không sao đâu, Thiên Như, tôi khóa cửa rồi." Nói xong, tay còn lại của Li Yongqiang leo lên ngực Qianru. Bộ ngực mềm mại khiến Lý Vĩnh Cường không khỏi xoa xoa thật mạnh. Dưới sự tấn công lên xuống của Li Yongqiang, Qianru cũng cảm nhận được tinh dịch của chính mình từ âm đạo. Nó cũng từ từ rỉ ra... Li Yongqiang cảm thấy Qianru dường như không còn phản kháng nữa nên ôm Qianru và ngồi lên chiếc ghế trước bàn trang điểm, để Qianru dang rộng hai chân và kẹp vào háng của Li Yongqiang. Qianru từ từ cọ xát âm đạo của mình vào con cặc của Li Yongqiang.

Li Yongqiang vùi đầu vào ngực Qianru, ôm lấy quả anh đào trước mặt mà mút, "Ồ, à... à... Bố, chúng ta phải nhanh lên, lễ cưới sẽ bắt đầu lúc 9 giờ, chỉ có mười phút thôi... à..." Qianru thở hổn hển nói.

"Ừ... à, được thôi" Li Yongqiang trả lời không mạch lạc trên ngực Qianru, dùng tay ôm eo Qianru để cho cô? Li Yong nâng eo lên để có khoảng trống dưới háng. Li Yong buộc La Lian phải cởi quần và lôi con cặc của anh ta ra. Sau đó anh đẩy chiếc quần lót ren của Qianru sang một bên. Rõ ràng là âm hộ của Qianru đã rất ướt. Li Yongqiang cầm con cặc mạnh mẽ của mình chỉ vào lỗ âm đạo của Qianru và dùng quy đầu từ từ xoa bóp mà không đưa vào.

"Bố...Bố ơi, sao bố không nhét nó vào, nhanh lên." Cảm nhận được sức nóng từ con cặc của Lý Vĩnh Cường, Thiên Như lắc lắc eo cô cầu xin: "Con gái, nếu muốn thì cứ tự mình làm đi." Li Yongqiang cầm cặc của mình và xoa bóp môi âm hộ mềm mại của Qianru trong khi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Qianru.

"A, cha, ngươi thật xấu tính, lúc này lại trêu chọc ta như vậy. Tôi không quan tâm, tôi sẽ làm khi tôi làm điều đó." Khi cô nói điều này, Qianru dùng tay nắm lấy gấu váy cưới, giữ con cặc của Li Yongqiang trong bàn tay phủ ren của cô và vuốt ve nó lên xuống vài lần, sau đó cô nhắm nó vào eo âm đạo trơn trượt của mình và dùng lực ngồi xuống.

"Ồ..." Hai người kìm nén thanh âm, đồng thời rên rỉ vui vẻ. Thiên Như cảm giác được một cỗ nóng nóng dày đặc quấn quanh người mình, khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. Li Yongqiang, vì Qianru ở ngoài phòng cùng người thân, bạn bè và khách nên âm đạo của cô thắt chặt hơn bình thường và quấn chặt lấy con cặc của anh. Li Yongqiang gần như xuất tinh. Cuối cùng anh cũng giữ được nó, Qianru kéo váy cô lên. Sau khi đặt nó xuống, anh đặt tay lên vai Li Yongqiang và thở hổn hển, rồi bắt đầu kéo lên xuống một cách nhanh chóng. Chiếc váy gạc trắng che đi phần thân dưới của hai người. Khi vòng eo của Qianru không ngừng run rẩy, sự ma sát của váy lót sa tanh cao cấp và váy ngoài bằng gạc trắng, tiếng nước nhỏ khi họ giao hợp và chất dịch cơ thể của cả hai bốc hơi do tập luyện vất vả khiến toàn bộ phòng thay đồ tràn ngập một mùi tục tĩu đặc biệt.

Lý Vĩnh Cường kéo chiếc váy khoét sâu của Thiên Như xuống: “Ừ.” Hai bộ ngực đầy đặn của Qianru vui vẻ nhảy ra khỏi dây an toàn. Li Yongqiang bước tới và đưa một quả anh đào nhỏ vào miệng và bắt đầu mút nó. Bộ ngực còn lại liên tục thay đổi hình dạng trong tay Lý Vĩnh Cường... “A, bố ơi. Nóng quá... sưng tấy quá... ừm... ừm... ugh..." Qianru không khỏi rên rỉ như khóc.

Khách mời đang uống rượu và trò chuyện theo nhóm bên ngoài phòng thay đồ. Hai người họ thậm chí có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của các vị khách. Cô dâu trong phòng mặc váy cưới màu trắng, cưỡi trên người bố và địt mẹ một cách hung hãn: "Bố...bố...con gái con đến rồi..." có lẽ sẽ đến dự đám cưới. Dưới sự kích thích tột độ trước mối nguy hiểm bị các vị khách phát hiện, sự phấn khích đáng sợ này nhanh chóng đưa Qianru lên đến đỉnh điểm. Đôi mắt hình quả hạnh của Qianru mờ đi, cô thở hổn hển ôm lấy Li Yongqiang và nhẹ nhàng nói. Giữa nhu động nhanh chóng của âm đạo cô, những dòng tinh dịch âm đạo đổ vào con cặc của Li Yongqiang. Qianru đạt đến cao trào.

"Tôi cũng gần đến đây rồi." Li Yongqiang dùng váy nâng cặp mông xinh đẹp của Qianru lên, đồng thời nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào. Tinh dịch của Qianru vừa được đổ vào người cô, và anh gần như đã đến. Qianru che miệng để ngăn chặn tiếng rên rỉ của cô, âm đạo của cô co giật nhanh chóng, quấn chặt hơn vào con cặc dày đặc của Li Yongqiang. Hai người đang giằng co quyết liệt thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Chị dâu? Bạn đang làm bánh mì phải không? Có phải anh trai tôi đã làm bạn tức giận trước đó không? Bạn đã rời đi trong sự tức giận? Cậu còn chưa hỏi anh trai tôi, cậu có sao không?" Khi hai người đang lo lắng, Li Yongqiang dừng lại trước và Qianru điều chỉnh hơi thở, nói: "Là Ah Meng. Em không sao, anh đi làm việc đi, em đang trang điểm." "Vậy thôi, chị dâu, anh trai em chỉ là không biết nói chuyện thôi, đừng để ý." Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như vậy của Qianru vì cực khoái của cô vẫn chưa giảm bớt, Li Yongqiang không khỏi giơ cặc lên và bắt đầu đẩy chậm: "A!" Qianru rên rỉ khi cô bất ngờ bị tấn công và không chú ý trong một lúc.

"Chị dâu? Bạn có ổn không? Có chuyện gì vậy?" Vương Mãnh nghe thấy giọng nói của Thiên Như, nghi hoặc hỏi.

"Không sao đâu. Khi tôi đang sắp xếp mũ đội đầu... ừm... tôi vô tình làm mình bị thương. Bạn cứ tiếp tục và làm công việc của mình trước.

"Ồ, được rồi, gặp lại cậu ở khán phòng sau nhé." Nói xong, Vương Mạnh rời đi.

Qianru trợn mắt nhìn Lý Vĩnh Cường, nhỏ giọng nói: "Bố... con tệ quá." "Em không thích à? Haha" Nói xong, Lý Vĩnh Cường hôn lên miệng Qianru, đưa lưỡi vào miệng Qianru, trêu chọc và quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Qianru, bơm cặc anh nhanh hơn, "Pah... Pah... Pah..." Âm thanh tục tĩu lại phát ra. Dưới chiếc váy gạc trắng của Qianru, con cặc dày đặc của cha cô đang di chuyển ra vào nhanh chóng.

"Qianru, tôi sắp xuất tinh!" “A, bố ơi, đừng bắn vào bánh bao, nó sẽ chảy ra ngoài mất.” Vòng eo và đôi mắt của Li Yongqiang tê dại, một lượng lớn tinh dịch phun ra... "Ồ... suỵt..." Li Yongqiang hít một hơi dài và nói xin lỗi: "Qianru, tôi xin lỗi, tôi không thể chịu đựng được. "Dừng lại." "Bố hư, bố thực sự đã xuất tinh những thứ đó lên cơ thể con gái mình. Cẩn thận khi rút ra, kẻo làm bẩn quần." Qianru liếc nhìn cha cô, bất lực nói, ôm váy quanh eo. Qianru từ từ nâng eo cô lên và nhìn thấy da thịt mềm mại của cha cô sau khi trút giận. Con cặc từ từ trượt ra khỏi cơ thể, anh không khỏi bật cười: "Haha, trước đây tôi rất giỏi bắt nạt con gái tôi, nhưng bây giờ con gái tôi đã xử lý được rồi, haha." Li Yongqiang: "..." Ngay khi con cặc của Li Yongqiang được kéo ra ra ngoài, Qianru lập tức đi xuống từ chân Li Yongqiang sang một bên, Qianru dùng khăn giấy bọc tinh dịch còn lại, anh ném thùng rác lên bàn, đặt váy cưới xuống, ngồi xổm xuống và đưa con cặc đã dính đầy tinh dịch và tinh dịch của chính anh vào miệng và hút vài ngụm. Sau khi giúp cha hút hết tinh dịch còn sót lại trong bọc gà, anh nhổ con cặc của cha mình ra, đối diện với gương và bắt đầu dọn dẹp. quần áo và trang điểm cho anh ấy.

Sau khi Li Yong vừa tận hưởng sự phục vụ của con gái xong, ông nói: "Con gái, may mắn thay, chiếc quần bố mặc hôm nay là màu đen, haha." Qianru quay lại nhìn, Li Yongqiang chỉ vào háng cô. Thiên Như nhìn thấy quần của cha cô thấm đầy tinh dịch của chính cô, nhưng trên lớp vải đen lại không thấy rõ.

"Hừ, bố biến thái." Thiên Như đỏ mặt nói, sau đó tiếp tục sắp xếp quần áo.

Dưới giai điệu của cuộc diễu hành đám cưới đẹp đẽ, người đẹp Qianru nắm tay Li Yongqiang và bước chậm về phía Wang Gang dưới sự theo dõi dõi theo của người thân, bạn bè và khách mời. Ánh hào quang của đỉnh điểm dường như vẫn chưa phai nhạt, trên mặt Thiên Như vẫn còn thoáng ửng hồng, nhưng trong mắt Vương Cương, vợ anh còn quyến rũ hơn trước.

"Tôi phải yêu cô ấy thật tốt, chăm sóc cô ấy, không được để cô ấy bị tổn thương chút nào!" Vương Cương thầm nói trong lòng.

"Anh Vương Cương, anh có muốn chị Lý Thiên Như làm vợ anh không? Dù nghèo hay giàu,..." "Tôi đồng ý." "Chị Lý Thiên Như, chị có muốn anh Vương Cương làm chồng của chị không? Bất kể chị nghèo hay giàu hay..." "Ừm... em đồng ý." Qianru liếc nhìn Li Yongqiang, dừng lại và nói. "Bố, con đĩ này, bố xuất tinh nhiều quá, có chút tinh dịch chảy xuống chân tôi. Tất của tôi gần như biến thành tất ướt kể từ khi tôi từ cửa bước vào..." "Anh có thể hôn cô dâu của mình." Giữa những lời chúc phúc và vỗ tay của người thân, bạn bè, Vương Cương vui vẻ ôm lấy Qianru đang hạnh phúc và hôn cô say đắm. Không ai có mặt, kể cả chính Li Yongqiang, biết rằng dưới chiếc váy cưới xinh đẹp và quý phái của cô dâu, tinh dịch của cha cô dính vào đùi cô đang đeo tất màu da thịt.

Vô tình, Qianru và Wang Gang đã kết hôn được nửa năm. Sau khi trở về từ tuần trăng mật ở Hải Nam, hai người đã quay trở lại đường đời trước đây. Qianru tiếp tục giảng dạy, còn Wang Gang tiếp tục điều hành công ty thiết bị thể thao của riêng mình. Ban đầu, Wang Gang muốn Qianru làm việc với mình. Rốt cuộc, Qianru đã đến trường bình thường để thực hiện ước mơ trở thành giáo viên phổ thông của mình, vì vậy mặc dù bây giờ đã kết hôn nhưng cô vẫn kiên định với lý tưởng của mình, và Wang Gang, người yêu Qianru, cũng không bao giờ nhắc đến điều đó nữa.

Tối thứ Sáu.

“Em yêu, anh đã về rồi.” Vương vừa bước vào cửa liền nói lớn.

"Em yêu, em về rồi à?" Qianru đang ở trong bếp với chiếc tạp dề quấn quanh người và đang nấu ăn như đã hứa với Wang Gang. Vương Cương đi vào phòng bếp, nhìn thấy Thiên Như mặc đồ ở nhà, váy lụa, sau lưng đeo tạp dề đang nấu ăn quay lưng về phía hắn. Vương Cương nhìn Thiên Như đang nghiêm túc nấu nướng, đột nhiên cô cảm thấy Thiên Như rất gợi cảm, không nhịn được rút dương vật của mình ra, ôm lấy Thiên Như từ phía sau. Con cặc cứng rắn được ấn lên xuống qua váy lụa của Qianru vào cặp mông đầy đặn của Qianru. Cô đưa tay ôm lấy hai khối thịt xinh đẹp trên ngực Thiên Như, xoa xoa thật mạnh: “Em yêu, anh thấy em đang đeo tạp dề.” Cách cô ấy nấu ăn thật gợi cảm. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy nấu ăn mà không mặc quần áo ngoài tạp dề như các nữ diễn viên AV Nhật Bản. "" Chết tiệt, bạn chứa đầy tế bào khiêu dâm. Đừng quấy rối tôi nữa. Thức ăn gần như nhão!" Qianru vặn cái mông to của cô và đẩy ra sau để chứa cô. Con cặc của Wang Gang, khi đang nói chuyện, Wang Gang cảm thấy con cặc của mình bị kẹp giữa hai mông của Qianru thông qua hai lớp vải lụa. Anh không thể không cảm thấy da đầu co giật, và chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu. Con cặc của anh trượt lên trượt xuống, để lại dấu vết ướt át trên váy của Qianru.

"Em yêu, Dagang nhớ Xiaoru." Vương Cương ghé sát vào tai Thiên Như thổi khí.

"Không, cậu muốn làm điều gì xấu trước khi bữa ăn sẵn sàng à?" Tiền Như vốn đã đỏ bừng mặt, bĩu cái miệng nhỏ rên rỉ, nhưng mông cô không dừng lại mà di chuyển lên xuống nhanh hơn trên con cặc dày đặc màu đỏ của chồng.

"Làm ơn đi vợ, thế này thì thế nào? Vợ, chỉ cần dùng chân kẹp cặc của anh, để anh ra ngoài..." Vương Cương sờ đùi Thiên Như, cảm giác được hôm nay Thiên Như mang tất màu da thịt. Anh đột nhiên nhớ ra trước đó mình đã từng xem động tác này trong phim AV Nhật Bản, đột nhiên muốn thử. Vừa nói, anh vừa ôm cặc của mình, để quy đầu cọ xát vào đùi của Thiên Như.

"Quên đi, ta sợ ngươi, đồ biến thái." Thiên Như nói xong, nàng hơi mở chân ra, Vương Cương lập tức vén váy lụa của Thiên Như, đưa cặc của hắn vào. Thiên Như cảm nhận được dương vật của Vương Cương nhét vào, lập tức kẹp hai chân cô lại: “Ô... ôi, sướng quá. "Hết rồi." Vương Cương cảm giác được dương vật của mình bị hai đùi trơn trượt kẹp chặt, hắn bắt đầu đẩy nhanh. Sự chạm vào mềm mại của chiếc tất, cộng với làn da mềm mại trên đùi của Qianru, kẹp chặt con cặc của Vương Cương, không để lại một khe hở nào.

"A, chồng ơi, hôm nay... sao cặc anh... nóng và cứng thế?" Qianru bất giác thở dốc khi cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Wang Gang từ đùi mình.

“Em yêu, anh không ngờ việc quan hệ bằng chân lại thoải mái đến thế. Sao trước đây em lại không biết nhỉ?” Wang Gang đáp lại Qianru trong khi chen vào giữa hai chân của Qianru.

"Ồ ồ... ồ ồ ..." "Xisuo... Xisuo ..." Con cặc nóng bỏng nhanh chóng cọ xát vào chiếc tất của Qianru giữa hai chân của Qianru. Âm thanh ma sát hơi như nước, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu với tiếng gầm gừ của Vương Cương và tiếng rên rỉ của Thiên Như. Con cặc của Vương Cương cọ xát với Qianru cùng một lúc mỗi khi nó ra vào. Thiên Như cảm giác được âm đạo của mình càng ngày càng nóng, tinh dịch từ trong quần lót lụa từ từ rỉ ra, khiến Vương Cương đẩy vào dễ dàng hơn. Con cặc dày di chuyển ra vào giữa đôi chân mịn màng và mượt mà của Qianru. Khi chiếc váy lụa di chuyển qua lại, quy đầu của con gà trống biến mất và xuất hiện ở chân của Qianru.

Không lâu sau, "Vợ... Hừ... Vợ, anh sắp xuất tinh..." Vương Cương đẩy nhanh tốc độ đâm của mình càng nhanh hơn. Đôi bàn tay thanh tú của Qianru nhanh chóng đưa xuống và quấn chiếc váy lụa của cô quanh con cặc đang đập của Vương Cương, hợp với lực đẩy của Vương Cương. , dùng ngón tay xoa xoa quy đầu của Vương Cương. Vương Cương không thể nhịn được nữa. Với một cái búng eo của anh, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. Rất nhanh, Thiên Như cảm giác được, tuy tay cô đang đặt trên váy, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi của Vương Cương.

Sau khi trút bỏ được dục vọng, Vương Cương cảm thấy sảng khoái. Anh cảm thấy thoải mái như thể đang phơi nắng vào mùa đông hay ngồi điều hòa vào mùa hè. Anh ấy thật sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần.

"Thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái... Haha..." "Pah..." "Ôi vợ yêu, sao em lại đánh anh?" Vương Cương sờ đầu, chán nản hỏi.

"Hừ," Thiên Như một tay che chân, tay còn lại ôm eo, trừng mắt nhìn Vương Cương, "Anh vui quá, phần dưới của tôi chứa đầy thứ xấu mà anh phóng ra, bẩn và nhớp nháp. Sao anh không giúp tôi cất bát đĩa đi? Tôi đi thay quần áo và rửa sạch! Đồ ăn chưa nấu còn lại để cho anh, chết tiệt!" Qianru trợn mắt nhìn Vương Cương rồi lắc lư đi vào phòng ngủ.

"Vâng! Vợ ơi!" Trên bàn ăn, "Em yêu, ngày mai là cuối tuần, bố mẹ anh và A Mạnh sẽ đến gặp chúng ta." Vương Cương vừa ăn vừa nói.

"Thật sao? Thật tuyệt. Ngày mai anh định đi mua thêm đồ tạp hóa. Buổi tối em nên làm việc xong sớm và đi uống chút gì đó với bố và A Mạnh nhé!" "Ừ! Được rồi, để xem chồng em say khướt nhé! Haha." "Nào, ăn thêm tôm đi. Tôi vừa xuất tinh nhiều quá, bù lại đi. Hee hee." "Ừ, tôi phải ăn nhiều một chút, buổi tối lại phải trả tiền." "Tôi ghét bạn rất nhiều!" Bữa tối đang diễn ra với việc hai người đang tán tỉnh nhau.

"Ding dong" "Em yêu, có lẽ là bố mẹ em đang ở đây. Mau mở cửa đi. Ôi, bát đĩa chưa dọn xong." Qianru đang bận rộn trong bếp hét lên với Vương Cương đang ở trong phòng khách.

"Đi thôi, đi thôi." Vương Cương lập tức chạy ra mở cửa nhìn xem. Chắc chắn, đó là bố mẹ anh và Wang Meng đang mang hai chai Maotai. "Ba, mẹ, A Mạnh ngươi tới sớm như vậy, cơm Thiên Như còn chưa nấu xong, ha ha." “Ha ha, không được, mẹ ngươi đang nóng lòng muốn gặp con trai và trả lại con dâu, haha.” Cha của Vương Cương, Vương Hùng Phi lớn tiếng nói.

"Lão già, ngươi không vội sao?" Trần Thục Phân, mẹ của Vương Cương, đấm Vương Hùng Phi, cười mắng: "Tôi không dây dưa với các người nữa, tôi đi giúp con dâu của tôi." Nói xong, Chen Shufen đi vào bếp.

"Ba, A Mạnh, tới, chúng ta ngồi xuống một lát, tối nay chúng ta uống vài ly đi!" "Haha, anh ơi, uống bao nhiêu là đủ? Em mang theo hai chai Moutai, hôm nay dù thế nào cũng phải uống hết!" Vương Mạnh cầm lấy Moutai trong tay, lắc lắc rồi cười nói. Hôm nay, cha mẹ và các anh trai của anh đều đến gặp anh, Vương Mãnh cũng rất vui vẻ: "Không sao đâu, dù sao cuối tuần ngày mai anh không đến công ty cũng không sao cả. Hôm nay anh sẽ cho em thấy anh là sếp của em tuyệt vời như thế nào! Hehe." Vương Hùng Phi nhìn hai anh em vốn là bạn bè thân thiết từ nhỏ, trong mắt hiện lên nụ cười nhẹ nhõm.

Trần Thục Phân vừa vào phòng bếp liền nhìn thấy Thiên Như đang thái rau, nhìn đồ ăn trong nồi. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Qianru, anh không cần nấu nhiều món như vậy đâu, anh xem, anh đang bận." "A, mẹ, sao mẹ lại vào nhà? Về đến nhà mẹ chỉ ra ngoài nghỉ ngơi một lát thôi. Con sẽ khỏe lại ngay thôi." Qianru có chút lo lắng nói khi nhìn thấy mẹ chồng đi vào.

"Haha, không sao đâu. Nào, để tôi giúp cậu." Chen Shufen xắn tay áo lên và nói.

"Làm sao có thể? Không, mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi đi." Thiên Như vội vàng nói.

"Được rồi được rồi, đừng khách khí như vậy, chúng ta đều là một gia đình." Thấy cô không nói được gì, Thiên Như chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu: “Cảm ơn mẹ.” “Hehe, thôi nào, thịt phải cắt như thế này để khi xào sẽ mềm hơn…” “Mẹ ơi, con định hầm miếng thịt đó…” Chen Shufen: “…” Mẹ chồng và con dâu đang bận rộn trong bếp, chẳng mấy chốc những món ăn ngon do gia đình nấu lần lượt được bưng ra. Gia đình Wang và con trai anh ấy Chúng tôi uống Maotai trước, mọi người đều vui vẻ với nhau, đặc biệt là Wang Meng và Wang Gang. Hôm nay hai anh em đã quan hệ tình dục và ngay sau đó họ đã đỏ mặt đấm nhau. Sau khi món ăn cuối cùng được phục vụ, Chen Shufen và Qianru đến bàn ăn cùng họ. "Bố, con muốn nâng ly chúc mừng bố. Hôm nay bố hãy uống thêm nhé. Thật hiếm khi thấy chúng ta." Qianru vừa nói vừa giơ một ly Coke lên.

"Qianru, hôm nay ta vui vẻ quá, ngươi cũng uống một ly đi." Vương Hùng Phi cười nói.

"Cái này..." Thiên Như do dự.

"Chị dâu, chị uống chút đi. Hôm nay chúng ta đều là người một nhà, có sao đâu?" Wang Meng cũng khuyên cô, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Qianru, đôi mắt anh ta lóe lên một ánh sáng tục tĩu khó nhận thấy.

"Vợ ơi, uống đi! A Mạnh, xem thử có ý gì... cái đó... không được để đàn ông..." Vương Cương rõ ràng có chút choáng váng, không thể nói rõ ràng.

Thấy mọi người vui vẻ như vậy, Thiên Như không muốn làm hỏng tâm tình của mọi người nên đành phải nói: “Vậy tôi cũng uống một chút.” Nói xong, cô rót nửa cốc Maotai nhỏ và quan hệ tình dục với Wang Xiongfei.

"Khụ...khụ..." Qianru vốn là người hiếm khi uống rượu liền ho một tiếng, mặt lập tức đỏ bừng, trông càng thêm quyến rũ. Đôi mắt của Wang Xiongfei và Wang Meng không tự chủ được mở to.

"Chị dâu, tôi cũng muốn mời chị một ly, để giữ thể diện, haha." "Ừ... ừ, uống hết nửa cốc này tôi thực sự không thể uống được." "Vợ ơi, không sao đâu... không sao đâu, em không uống được, anh... anh uống với A Mạnh!" Vương Cương nói lớn, nửa tỉnh nửa mê sau khi ợ rượu. Qianru trợn mắt buồn bã nhìn Vương Cương, người gần như say rượu. Vừa nhắm mắt lại, cô đã uống hết nửa cốc Moutai trong tay, "Khụ...khụ...khụ..." Đúng như dự đoán, Qianru lại ho.

“Hai vị, đúng là cô ấy sẽ không uống rượu khi đang uống rượu.” Nhìn thấy Qianru ho như vậy, Chen Shufen đau khổ vỗ lưng Qianru trong khi mắng mỏ Wang Xiongfei và Wang Meng.

“Haha, mẹ được rồi được rồi, con không ép chị dâu uống rượu nữa.” Chẳng bao lâu, hai chai Maotai mà Vương Mạnh mang đến và hai chai Daqu mà nhà Qianru giữ đều đã bị ba người đàn ông nhà họ Vương uống hết. Hầu hết đều do Vương Cương và Vương Mông uống. Wang Gang, “ông lớn” không phải đối thủ. "Em trai" Wang Meng đã ngủ trên giường trong phòng ngủ của Wang Xiongfei và Qianru. Vương Mạnh cũng uống rất nhiều, vì vậy Vương Hùng Phi, Trần Thục Phân, Thiên Như bàn bạc quyết định tự mình trở về, để Vương Mãnh ở lại đây một đêm. Dù sao, có một phòng khách miễn phí. Bây giờ quyết định đã được đưa ra, vợ chồng Vương Hùng Phi không lâu sau đó cũng rời đi.

Thiên Như đang dọn dẹp khăn trải giường cho Vương Mãnh trong phòng khách. Vương Mãnh tựa người vào cửa, nhìn chằm chằm vào cặp mông đang run lên vì cử động của Thiên Như. Con cặc quấn trong quần của cô đã ấn vào đùi cô và ấn mạnh vào quần lót của cô.

Ước gì tôi có thể lao tới chỗ Qianru ngay lập tức, đè cô ấy xuống giường và đụ chết cô ấy. Trong lòng cô tràn đầy dục vọng, giọng nói của Thiên Như truyền vào tai cô: "Ameng, giường đã được chuẩn bị sẵn cho em, tối nay em có thể đi ngủ sớm." "Ồ, được rồi, cảm ơn chị dâu." "Ừ, chúc ngủ ngon." Nói xong, Thiên Như bên cạnh Vương Mãnh bước ra khỏi phòng. Wang Meng nhìn bóng lưng của Qianru và hít một hơi thật sâu mùi hương cơ thể quyến rũ do Qianru để lại.

Sau khi dọn dẹp nhà bếp và rửa tảo, Thiên Như say hơn một chút và cảm thấy buồn ngủ. “Hôm nay chắc hẳn là ngủ rất ngon, ha ha,” Thiên Như trong lòng có chút vui mừng, vẫn chán nản nghĩ: “Xem ra rượu có thể không tệ lắm.” Mặc chiếc áo ngủ có dây lụa màu đỏ, Thiên Như choáng váng không để ý cửa có khóa hay không nên nằm xuống giường. Quả nhiên, trong vòng 2 phút, Thiên Như đã chìm vào giấc ngủ say.

Nửa đêm, Vương Mãnh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu gấp nên đứng dậy đi vào phòng tắm để giải quyết vấn đề. Sau khi đi vệ sinh xong trở về phòng, hắn nghĩ tới bộ dáng quyến rũ của Thiên Như hôm nay, đột nhiên vô tình chạm vào phòng ngủ chính. Khi vặn khóa cửa, anh phát hiện cửa không khóa! Có phải vì thường xuyên không có khách và cửa thường xuyên không khóa? Vương Mãnh lúc này cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng nhẹ nhàng mở cửa đi vào phòng.

Đèn ngủ trong phòng Thiên Như đã tự động tắt đi. Vương Mãnh chạm vào giường. Trên chiếc giường lớn mềm mại, Thiên Như đang nằm nghiêng, quay lưng về phía anh. Mái tóc đen của cô thản nhiên xõa trên chiếc gối thêu ren, chỉ đắp một chiếc chăn lụa mỏng. Đôi vai trắng nõn mịn màng của cô khiến người ta cảm nhận được hơi lạnh của tấm lụa cao quý.

Ham muốn không thể ngăn cản bắt đầu bùng cháy trong mắt Vương Mãnh. Vừa cởi quần ra, dương vật cương cứng của anh đã lộ ra ngoài. Vương Mãnh nhẹ nhàng mở một góc chăn, chui vào nằm nghiêng giống như Thiên Như. Cây gậy đâm thẳng vào sâu trong mông của Qianru, cọ xát qua lại nhẹ nhàng qua lớp vải của chiếc váy ngủ bằng lụa. Cảm giác cặc của hắn xuyên qua lớp lụa mịn màng cọ xát vào mông Thiên Như khiến hơi thở của Vương Mãnh càng lúc càng nặng nề, động tác cũng càng ngày càng nhanh.

Vương Mãnh dần dần không hài lòng với sự ma sát đơn giản như vậy, thở hổn hển và thở ra một hơi. Vương Mãnh từ phía sau trèo lên bộ ngực đầy đặn của Thiên Như, xoa xoa chiếc váy ngủ có dây đeo của cô. Qianru dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ. Trong lúc bàng hoàng, mông của Qianru hướng về phía con cặc của Vương Mãnh, nhẹ nhàng thì thầm: "Ôi cha, con cặc của cha dày quá, cha có muốn con gái của con không..." như bị sét đánh. Vương Mãnh như bị điện giật, thậm chí còn quên dùng tay xoa ngực Thiên Như: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người trong mộng của chị dâu tôi lại là bố chồng của cô ấy?” Suy nghĩ của anh thoáng qua, Vương Mãnh nghĩ tới cảnh Thiên Như và Lý Vĩnh Cường làm tình, dương vật vốn đã sưng tấy bên dưới dường như càng dày hơn. Anh ta dùng tay xoa bóp bộ ngực của Qianru, thậm chí còn đưa miệng mình lên chiếc cổ trắng nõn và đỏ bừng của Qianru và hôn cô.

Qianru cũng cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Trong lúc ngủ, cô dùng một tay nâng tay Vương Mãnh lên, dẫn tay anh xoa mạnh ngực cô. Tay còn lại đưa tay xuống nắm lấy dương vật của Vương Mãnh, bắt đầu vuốt ve qua lại.

Anh rể và chị dâu đang làm những việc trái đạo đức dưới tấm chăn mỏng bên cạnh anh cả. Mặc dù con cặc của Wang Meng được chị dâu cầm và di chuyển nhưng cả cơ thể và tinh thần của anh đều bị kích thích rất nhiều trong môi trường kích thích này. Tuy nhiên, anh lại sợ đánh thức Vương Cương. Vương Mãnh vẫn đè nén, cố gắng không gây ra tiếng động lớn. Anh ta cứ để lại nhiều dấu hôn hơn trên cổ và vai Qianru. Vào lúc đó, một tay thò vào dưới váy lụa, vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của Qianru vừa cởi quần lót của Qianru. Sự chuyển động ở phần thân dưới của cô khiến Qianru cảm thấy có gì đó không ổn. Cô chợt tỉnh dậy và cảm thấy tay mình đang cầm một cây gậy nóng sau lưng. Anh rể của cô, mặc dù cả hai người đều đắp chăn nhưng cô có thể cảm nhận được từng tấc thân dưới của Vương Mãnh đều nằm dưới chăn. Thứ cô vừa cầm chắc chắn là con cặc của anh rể. Thật là xấu hổ.

"Ameng, ngươi sao có thể làm như vậy? Ta là ngươi chị dâu, ngươi rời giường, rời khỏi phòng này!" Qianru ngồi dậy và khẽ hét lên. Cô sợ đánh thức chồng mình là Vương Cương, mọi việc sẽ vượt quá tầm kiểm soát và khó giải quyết. Suy cho cùng thì đó cũng chưa phải là sai lầm lớn và sự việc cũng chưa đến mức không thể sửa chữa được.

Vương Mãnh đang tận hưởng màn thủ dâm của chị dâu. Khi nhìn thấy Thiên Như tỉnh lại, hắn rất kinh ngạc. Ham muốn của anh cũng giảm đi một chút. Con cặc của anh mềm mại. Nghe được lời của Thiên Như, hắn cũng muốn rút lui. Anh nhìn Thiên Như, đang định xin lỗi, nhưng ánh mắt lại đột nhiên dừng lại. Hóa ra khi Qianru ngồi dậy, cô ấy quá sốc khi nhìn thấy chuyện vừa xảy ra và không để ý đến quần áo của mình.

Dưới ánh sáng mờ ảo, chiếc váy ngủ màu đỏ mờ phản chiếu thứ ánh sáng khó hiểu hơn. Cơ thể thanh tú của Qianru đặc biệt quyến rũ trong ánh sáng này. Ngoài ra, do bị hai người phía trước vướng víu nên một bên dây đeo rơi ra treo trên tay Thiên Như, một bên vú không cam lòng nhảy ra ngoài. Do Qianru lo lắng nên nó vẫn đang lên xuống. Con cặc của Vương Mãnh lại cương cứng, tim đập thình thịch. Vương Mạnh đẩy Thiên Như xuống, bịt miệng Thiên Như, nói vào tai cô: “Chị dâu thân yêu của em, em và bố chồng tôi, bố của em, Lý Vĩnh Cường, có quan hệ tình cảm phải không?” "A..." Thiên Như trợn mắt kinh ngạc, Vương Mãnh trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, giống như có bí mật gì đó bị bại lộ.

Vương Mãnh biết mình đã đoán đúng. “Nếu cậu không muốn vạch trần chuyện này thì cứ nghe tôi nói, hiểu không?

Hãy chớp mắt hai lần khi bạn hiểu. ” Bối rối, Qianru không còn cách nào khác ngoài chớp mắt hai lần để chứng tỏ rằng cô hiểu ý của Wang Meng. Vương Mãnh từ từ buông Thiên Như ra.

"Làm sao bạn biết?" Qianru hỏi với giọng hoảng hốt và trầm thấp ngay khi cô có thể nói được.

"Chuyện này em không cần lo lắng, hiện tại chỉ có anh biết thôi. Chị dâu không nghe lời em thì đừng trách anh làm gì khiến em xấu hổ." Trong nhiều năm như vậy, không ai biết về Qianru và cha cô. Bây giờ có người tiết lộ, cô khó tránh khỏi cảm thấy hoang mang và hoảng sợ. “Chỉ cần cậu không nói cho người khác biết thì… thì… cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn.

Thiên Như cũng mạo hiểm. Suy cho cùng, một khi chuyện loạn luân giữa cha và con gái bị vạch trần thì hậu quả sẽ rất tai hại.

“Đừng lo lắng, tôi cũng biết chuyện gia đình không nên công khai. Chỉ cần bạn ngoan ngoãn thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Bây giờ," Wang Meng kéo Qianru ra khỏi giường, để Qianru quỳ trước mặt anh ta và đẩy dương vật của anh ta trước mặt Qianru, "Bạn biết gì không? Cô đã làm được chưa?" "..." Một mùi tanh xông về phía cô. Qianru nhìn con gà trống nổi gân xanh, mím môi, nhắm mắt lại, một tay ôm lấy con gà trống của Vương Mãnh, nhắm mắt đưa đầu con gà trống vào miệng.

"Ồ..." Vương Mãnh rên rỉ, cảm giác được quy đầu của mình tiến vào một không gian ẩm ướt ấm áp, chiếc lưỡi thơm tho linh hoạt quấn quanh quy đầu. Vương Mãnh nhịn không được ôm đầu Thiên Như, duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc vào trong miệng Thiên Như. Vương Mãnh thẳng eo tới lui, con cặc to lớn của hắn ra vào trong miệng Thiên Như, đỏ rực. Đôi môi gợi cảm của anh liên tục xoa xoa quy đầu con cặc, nước bọt của anh khiến cả con cặc trông ướt át. Hơi thở của Vương Mãnh càng ngày càng nặng nề, anh kéo Thiên Như đứng dậy, xoay người cô lại, ấn hai tay cô lên giường, vén váy lụa của Thiên Như lên trên eo Thiên Như rồi cởi quần lót của cô ra. Đầu quy đầu nóng bỏng trượt và cọ xát vào môi âm hộ của Qianru.

“Không, A Mạnh, đừng…” Dù có lẽ không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp nhưng Qianru vẫn thở hổn hển và cầu xin.

Vương Mạnh hoàn toàn không quan tâm đến lời nói của Thiên Như. Anh đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Qianru. Cô bị anh trai chồng xâm hại ngay trước mặt chồng. Âm đạo của Qianru quấn chặt lấy con cặc dày đặc của anh rể. Âm đạo nhỏ gọn và hơi khô khiến Vương Mạnh khó có thể xâm nhập vào cô.

Thiên Như nhìn Vương Cương đang ngủ cách đó không xa trước mặt mình, không khỏi tủi thân rơi nước mắt. Cơ thể cô run rẩy trước những cú đâm của Vương Mãnh, cô dùng một tay che miệng để không phát ra tiếng rên rỉ. Vương Mạnh đâm nhanh mấy chục lần. Dần dần, phản ứng sinh lý của Qianru dần dần bắt đầu, dịch âm đạo chảy ra ngoài âm đạo nhiều hơn, khiến Vương Mãnh phải đẩy mạnh. Cho đi dễ dàng hơn, và Qianru vô thức chìm đắm trong dục vọng. Vương Mãnh tựa vào lưng Thiên Như, từ trong váy ngủ bằng lụa đỏ vươn tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại của Thiên Như, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Dương vật ở phần dưới cơ thể anh di chuyển ra vào nhanh chóng không thương tiếc, thỉnh thoảng lại có một chất lỏng trong suốt nào đó chảy ra khiến phần dưới của cả hai đều lầy lội và ẩm ướt.

Trong phòng, bà chủ đang che miệng, rên rỉ khe khẽ rồi nằm trên giường. Chồng cô đang nằm trước mặt cô, chiếc váy ngủ bằng lụa đỏ gợi cảm của cô được vén lên đến thắt lưng, trong khi anh trai của chồng cô đứng sau lưng cô, nhanh chóng thọc con cặc dày đặc của anh vào âm đạo cô, trong khi hai tay anh ôm lấy ngực cô và xoa bóp. Không khí tràn ngập mùi dâm đãng của sự giao hợp nam nữ.

Vương Mãnh đột nhiên dùng một tay buông ra bộ ngực của Thiên Như, túm lấy chiếc quần lót để qua một bên của Thiên Như, nhét vào miệng Thiên Như, đồng thời bịt miệng cô lại. Anh đẩy dương vật của mình nhanh hơn, "Phồng, phùng, phùng." Wang Meng nhanh chóng kiểm tra nó hàng chục lần, gầm lên và phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng.

"Woo... Wu..." Qianru trợn mắt, miệng bị chặn, cổ tử cung co lại dưới tác động của tinh dịch nóng hổi của Vương Mãnh, cô chỉ có thể kêu lên một tiếng nhỏ. Đỉnh điểm cũng đến vào lúc kết thúc những cú đâm nhanh chóng của Wang Meng. Vòng eo của Qianru không ngừng co thắt và co giật, tinh dịch âm đạo không ngừng đốt cháy quy đầu của Wang Meng. Âm đạo của cô không ngừng co giật, bóp chặt lấy cặc Vương Mãnh, như muốn vắt hết tinh dịch của Vương Mãnh ra ngoài. Lần cao trào này của cả hai diễn ra lâu hơn bình thường, hai người dựa sát vào nhau để tận hưởng dư vị của cao trào.

“Chồng ơi, em xin lỗi, em là một người phụ nữ dâm đãng.” Vương Mãnh đã trở về phòng. Thiên Như ở trong phòng tắm nức nở, dùng sức chà rửa cơ thể, như thể chỉ cần tắm rửa vừa đủ là có thể gột rửa vết nhơ trong lòng. Bên ngoài phòng tắm, Vương Cương xoay người tiếp tục ngủ với nụ cười trên môi. Dường như anh vẫn đang uống rượu và trò chuyện với người anh thân yêu trong giấc ngủ. Anh không hề biết rằng bên cạnh anh, anh trai anh đã xuất tinh dịch đặc vào cơ thể vợ mình.

Kể từ khi Vương Mãnh bị Vương Mãnh sỉ nhục ngay trước mặt người chồng đang ngủ của mình vào đêm đó, Vương Mãnh thường xuyên tìm cớ đến nhà Thiên Như. Trên danh nghĩa, anh muốn uống rượu với anh trai mình, nhưng trên thực tế, anh đã tìm ra nhiều cách khác nhau để huấn luyện Qianru trong phòng ngủ, phòng khách, phòng tắm và nhà bếp.

Có lần, khi Thiên Như đang thở hổn hển, Vương Mãnh ôm mông xinh đẹp của cô từ phía sau đụ cô trong phòng tắm, cô lại nghe thấy Vương Cương ở bên ngoài hét lớn, hỏi cô tại sao không dùng phòng tắm trong phòng ngủ mà phải đi ra phòng khách? Con cặc của Vương Mãnh sợ hãi mềm ra, nhưng nó không thể rơi ra ngoài vì âm đạo của Qianru co thắt lại vì sợ hãi và kẹp chặt lấy con cặc của Vương Mãnh.

Dưới sự kích thích rằng chồng cô sẽ phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ hết lần này đến lần khác, cơ thể của Qianru dần trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ trêu chọc một chút, quần lót của cô sẽ bị ướt. Wang Meng còn đưa cho Qianru một chiếc máy rung dày đặc, anh sẽ nhét nó vào miệng cô mỗi khi đụ cô. Một lần, Vương Cương phát hiện ra một chiếc máy rung, cô nói rằng nó được bạn thân tặng cho cô. Cô cho biết, chỉ cần cô ngậm máy rung trong miệng khi quan hệ với chồng thì chồng cô sẽ rất hưng phấn và đời sống tình dục của họ sẽ hòa hợp. Chưa kể, Vương Cương còn thực sự tin tưởng. Khi Wang Gang đụ Qianru vào đêm hôm đó, anh ta đã yêu cầu Qianru ngậm chiếc máy rung dày màu đen vào miệng cô. Quả nhiên, không lâu sau Vương Cương xuất tinh.

Vào ngày này, Thiên Như đi làm về, đang nấu ăn thì nghe thấy có người bấm chuông cửa. Khi cô đi ra ngoài mở cửa thì thấy đó là Vương Hùng Phi!

"Bố, sao lúc tới bố không gọi điện trước? Tôi đã sẵn sàng. Nhìn xem, hôm nay A Cương không về nhà ăn tối sau khi tăng ca, tôi cũng không mua đồ ăn..." Thiên Như vừa nói vừa mời Vương Hùng Phi vào nhà.

"Không sao đâu. Hôm nay tôi đi gặp một người bạn cũ nên tôi ghé qua gặp bạn. Hôm nay Tiểu Cương có làm thêm giờ không? Khi nào anh ấy sẽ trở lại?" Wang Xiongfei nhìn Qianru thành thục và gợi cảm và mỉm cười nói, trong mắt anh ấy dường như lóe lên một tia sáng kỳ lạ.

“Tôi nghe anh ấy gọi và nói sẽ vào khoảng 8 giờ. Nếu không bố hãy đợi một lát và qua đêm ở đây nhé!

Tôi sẽ gọi cho mẹ tôi và nói với bà. "Qianru nói rồi đi gọi điện thoại.

"Không sao đâu." Vương Hùng Phi nhìn bóng lưng của Thiên Như, ánh mắt của hắn không giống như một trưởng bối đang nhìn một thiếu niên, giống như một nam nhân xa lạ đang nhìn một con mồi xinh đẹp.

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng. Con sẽ chăm sóc bố thật tốt. Vâng, cúp máy bây giờ? Thôi, Ah Gang và tôi sẽ đến gặp bạn vào một ngày khác. Được rồi, tạm biệt," Qianru mỉm cười nói với Vương Hùng Phi sau khi cúp điện thoại, "Bố, con đã đồng ý với mẹ rồi. Em ngồi xuống trước đi, anh đi lấy đồ ăn cho em." Nói xong, Thiên Như đi vào bếp, cô không hề nhận ra ánh mắt của bố chồng hôm nay nhìn cô khác với thường ngày.

"Ba, Thiên Như gọi điện thoại cho con nói rằng ba đã tới đây. Tôi nghĩ cô ấy đang lừa tôi. Haha, sao hôm nay cậu lại đến đây?" Vương Cương về đến nhà vào khoảng 8 giờ tối.

"Haha, hôm nay tôi đến gặp chú Trương của cậu nên tôi ghé qua gặp cậu." Vương Hùng Phi ngồi trên sô pha, cười nói: “Gần đây công ty rất bận phải không?” "Đúng vậy, bây giờ sắp khai giảng, nhiều trường phải cập nhật một loạt dụng cụ thể thao nên gần đây tôi đang làm một số đơn hàng, haha." Vương Cương đưa chiếc cặp cho Thiên Như rồi nói với Vương Hùng Phi. "Em, anh đã nói với em rằng bố sẽ đến, nhưng đến giờ bố vẫn chưa về nhà." Thiên Như phàn nàn. “Haha,” Vương Cương cười thành thật, vừa đi về phía phòng ngủ vừa nói với Vương Hùng Phi: “Ba, con đi tắm trước rồi ra ngoài nói chuyện với ba một lát.” "Đi, đi." Vương Hùng Phi nhìn con trai mình âu yếm đi vào phòng, suy nghĩ một chút, tựa hồ đã làm ra quyết định, vẫy tay với Thiên Như nói: "Qianru, lại đây, bố có chuyện muốn nói với con." Sau khi Qianru cất cặp tài liệu của Vương Cương, cô ngồi cạnh Vương Hùng Phi, trong mắt có vẻ khó hiểu nhìn Vương Hùng Phi. Vương Hùng Phi tựa hồ do dự một chút, nhưng nhẹ nhàng nói: "A Minh đã kể cho ta nghe mọi chuyện về ngươi..." "A!" Thiên Như bị sốc! Cô đột nhiên đứng dậy, đôi mắt hình quả hạnh mở to, "Ông...Bố, ông..." Việc bố chồng biết chuyện cô và anh rể ngoại tình khiến Qianru nói không mạch lạc. Trên vầng trán mịn màng của cô đọng lại một vệt mồ hôi thơm, khuôn ngực cao cao phập phồng theo tâm trạng căng thẳng.

Vương Hùng Phi không nói lời nào, chỉ nhìn Thiên Như. Sau khi hít sâu mấy hơi, Thiên Như dần dần bình tĩnh lại, trên mặt lộ ra vẻ chán nản: “Ba, con xin lỗi, con sẽ ra tòa xin ly hôn.” "Vớ vẩn, đừng tiếp tục nói đến chuyện ly hôn nữa. Ngươi đã một năm chưa kết hôn." Vương Hùng Phi nhẹ giọng kêu lên.

"Vậy...Bố, ý bố là gì?" Qianru bối rối nói khi nghe Wang Xiongfei nói điều này. "Qianru, để tôi nói thẳng nhé. Mẹ của bạn đang ở độ tuổi đầu 50. Ta và mẹ ngươi mấy năm nay không quan hệ tình dục, nhưng ta vẫn có ham muốn tình dục, nhưng lại không muốn đi gái mại dâm. Một trong số chúng không an toàn, và cái còn lại không an toàn. Nếu để người khác dễ dàng phát hiện thì ta cũng không bảo vệ được ngươi, cho nên hôm nay ta đặc biệt tới đây để tìm ngươi. Ta nghĩ ta có thể cùng ngươi tìm ra giải pháp." Vừa nói, Vương Hùng Phi ban đầu có chút xấu hổ vẻ mặt, dần dần biến thành trần trụi dục vọng.

"Nhưng... nhưng..." Thiên Như đỏ mặt khi nghe Vương Hùng Phi thực sự đưa ra yêu cầu như vậy, "Vậy thì... được... được, chỉ cần cậu không nói cho A Cương biết, tôi thực sự yêu anh ấy." Thiên Như cũng không biết. Cô ấy thực sự bị ép buộc, hay cô ấy bị Wang Meng huấn luyện để trở thành một người phụ nữ dâm đãng, hay là phức cảm Electra của Qianru trong công việc (nếu không cô ấy đã không có quan hệ với cha mình, Li Yongqiang), nhưng cô ấy thực sự đã đồng ý với yêu cầu hèn hạ và vô liêm sỉ của Wang Xiongfei!

"Vậy ngươi phải nghe theo sự sắp xếp của ta. Tối nay chúng ta hãy làm như vậy... như thế này..." Tôi không biết Vương Hùng Phi đã nói gì với Thiên Như với nụ cười dâm đãng trên mặt. Sắc mặt của Thiên Như càng ngày càng đỏ, gần như chảy máu, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi và ngượng ngùng.

Buổi tối, Thiên Như tắm rửa xong thay một bộ váy ngủ bằng lụa có dây đeo. Tấm vải lụa trắng tinh khiết dán chặt vào thân hình cân đối và mảnh mai của Qianru, khiến hình dáng quỷ dị của Qianru càng thêm hói. Làn da trắng ngần của cô tương phản với chiếc váy treo màu trắng sữa. Bởi vì buổi tối có "chương trình" nên Thiên Như không mặc gì dưới váy. Hai phần nhô ra dường như bị ấn nhẹ vào váy vì ánh sáng mơ hồ trong phòng. Một khu rừng đen giữa hai chân hiện ra lờ mờ dưới lớp vải mờ. Vương Cương nằm ở trên giường, ánh mắt nhìn thẳng. Con cặc bên dưới đã dựng lên một cái lều lớn trong quần đùi. "Chồng--" Qianru kêu lên với giọng điệu quyến rũ.

"Em yêu, nhanh lên giường đi, anh không chịu nổi nữa." Vương Cương đã nói sự thật. Tay anh đã thò vào quần đùi và giữ chặt con cặc của mình để làm ấm nó.

"Em yêu, đừng sốt ruột như vậy. Hôm nay chúng ta chơi một trò chơi nhé. Bạn em kể cho em nghe chuyện đó. Em nhất định sẽ thích nó! Hee hee." Qianru trợn mắt nhìn Vương Cương, nhướng mày nói.

"Ồ? Bạn của bạn? Người đã đưa cho bạn máy rung à?" "Đúng." “Vậy hãy nói cho tôi biết đó là trò chơi gì.” Wang Gang ngay lập tức trở nên thích thú khi nghe người bạn thân nhất của Qianru chỉ cho cô phương pháp.

“Được rồi, hôm nay chúng ta chơi trò bịt mắt hiếp dâm nhé!” "À! Tôi biết rồi, tôi đã từng xem một phim AV trước đây và có một phim đeo mặt nạ, trong đó cô gái bị trói tay, bịt mắt và sau đó họ quan hệ tình dục, phải không?" Vương Cương hai mắt sáng lên, lập tức hưng phấn nói.

"Ừm, gần giống như vậy, nhưng có một chút khác biệt -" "Hả? Khác? Khác thế nào?" "Hôm nay là anh bị bịt mắt, còn em cưỡng hiếp anh, ha ha, chồng, hôm nay em muốn cưỡng hiếp anh!" Qianru giả vờ nhìn Vương Cương với ánh mắt độc ác như sói: “Hả? Bịt mắt tôi?

Tôi chưa thử, nhưng không sao, vậy hãy làm đi. Sau đó, Vương Cương cởi quần áo, nằm trên giường, dang rộng chân tay trong tư thế nhưng con cặc giữa hai chân vẫn đứng cao.

"Phù." Nhìn tư thế của Vương Cương, Thiên Như không khỏi mỉm cười. Sau đó cô bước tới trói tay chân Vương Cương vào đầu và cuối giường. Sau đó cô lấy một chiếc khăn lụa từ dưới gối ra và che mắt Vương Cương. Vương Cương cảm giác mình đột nhiên tiến vào. Trong bóng tối, cô cảm thấy mình thực sự là một cô bé bất lực. Con cặc mà cô đang tựa vào càng cương cứng hơn. Bên tai cô nghe thấy tiếng vo vo, tựa như Thiên Như đang lấy thứ gì đó ra. Đột nhiên, một loại cảm giác ùa vào trong đầu Vương Cương!

"Là vải lụa!" Qianru quỳ giữa hai chân Vương Cương, cầm một miếng đai nịt bụng bằng lụa cô mua tháng trước quấn quanh cặc Vương Cương, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Cảm giác lạnh và mịn độc nhất của lụa trên cặc khiến Vương Cương rên rỉ. Ngay khi Vương Cương đang say sưa bị Thiên Như dùng đai lụa thủ dâm, cửa phòng mở ra, Vương Hùng Phi nhẹ nhàng bước vào!

Vương Hùng Phi nhìn con trai mình đang há hốc mồm thở hổn hển đi theo sau Thiên Như. Vì Qianru đã trói Wang Gang rất gần cuối giường nên Wang Xiongfei thực sự có thể chạm vào cặp mông xinh đẹp của Qianru khi đứng ở cuối giường. Nhìn thấy con dâu dùng dải lụa đỏ như máu để che cặc của con trai mình, Vương Hùng Phi không nhịn được.

Tôi nhìn thấy anh ấy dùng hai tay vuốt ve mông Thiên Như bằng cả váy lụa. Những ngón tay của anh lần theo lỗ đít và môi âm hộ của Qianru. Chất liệu lụa mỏng cùng việc Thiên Như không mặc nội y khiến Vương Hùng Phi dùng sức xoa xoa cô. Thiên Như cảm giác được bố chồng chạm vào mông mình, mông cô cũng run rẩy đáp lại sự vuốt ve của Vương Hùng Phi. Đồng thời, cô ngậm quy đầu lộ ra dưới dải lụa của Vương Cương vào miệng.

"Ồ..." Vương Cương nhìn không ra. Anh chỉ cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, kèm theo những đợt hút dồn dập. Anh biết chính là Thiên Như đưa quy đầu của mình vào miệng cô, quấn lại. Khi nghĩ đến việc bị trói vào giường, anh ta bị bịt mắt, dương vật được quấn trong một tấm vải lụa không rõ nguồn gốc. Quy đầu ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Qianru, anh lắng nghe âm thanh Qianru mút cặc mình. , Con cặc của Vương Cương giật lên dữ dội, anh cố gắng hết sức để kìm lại việc xuất tinh, nhưng khi đang bị bịt mắt tận hưởng khoái cảm, anh không hề biết rằng cha anh đã lấy con cặc dày đặc của mình ra, đẩy qua váy lụa của Qianru rồi xoa lên xuống giữa mông của Qianru.

Qianru đẩy con cặc của bố chồng ra sau và ngậm toàn bộ con cặc của Vương Cương vào miệng. Cô di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng và mút. Con cặc của Wang Gang ngay lập tức ướt đẫm nước bọt của Qianru. Qianru tiếp tục mút con cặc dính nước bọt. Cả căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi của đàn ông, mùi nước hoa trên cơ thể phụ nữ và nước tình bay hơi, khiến người ta càng say sưa với ham muốn tình dục vô bờ bến.

Con cặc của Wang Xiongfei không ngừng cọ xát qua lại môi âm hộ của Qianru qua chiếc váy lụa mềm mại. Chẳng bao lâu sau, anh ta cảm thấy âm đạo của Qianru đầy bùn nên đã vén váy của Qianru lên, cọ xát dương vật của mình lên xuống vào cửa âm đạo của Qianru hai lần rồi nhét vào trong! Cảm nhận được cặc của bố chồng đang xâm nhập, Thiên Như không khỏi run rẩy. Đồng thời, cô ngậm chặt con cặc của Vương Cương trong miệng. Vương Hùng Phi ôm eo con dâu, nhanh chóng kiểm tra nàng. Ông mạnh dạn đụ con dâu trước mặt con trai. Ham muốn của Vương Hùng Phi càng mạnh mẽ hơn, tốc độ đâm của hắn không khỏi tăng tốc.

Qianru chịu đựng sự thúc đẩy của bố chồng từ phía sau và thổi kèn cho chồng từ phía trước. Hơi thở của cô trở nên rối loạn, hơi thở nóng bỏng của cô chạm vào gốc cặc trong bụng Vương Cương, khiến Vương Cương càng nhận được sự kích thích mãnh liệt. Vương Cương có cảm giác muốn xuất tinh. Càng lúc càng nhanh, cô không khỏi nói: "Qianru, trước... dừng lại... Tôi sắp xuất tinh, nhanh lên đi." Sau khi nghe lời nói của Vương Cương, Vương Hùng Phi phải rút con cặc của mình ra, toàn bộ con cặc đều ướt đẫm. Qianru quay lưng lại với Wang Gang và cưỡi lên cặc của Wang Gang. Cô dùng tay trái xắn chiếc váy lụa lên, tay phải cầm con cặc của Vương Cương rồi chĩa vào cái lỗ ướt át của mình. Cô từ từ ngồi xuống. Sau khi Vương Hùng Phi xâm nhập vào âm đạo của cô, con cặc của Vương Cương rất dễ dàng xâm nhập.

Thiên Như buông váy xuống, váy lụa trắng rơi xuống bụng dưới và đùi của Vương Cương, che đi khớp nối giữa hai người. Tuy nhiên, lớp vải trong suốt khiến cho khớp nối giữa hai người mơ hồ lộ rõ, khiến giác quan Vương Hùng Phi bị kích thích cực độ. Mồ hôi thơm ngát của Qianru trong lúc ân ái mãnh liệt khiến chiếc váy lụa có dây đeo dính vào cơ thể cô, trông như thể cô đang khỏa thân, Vương Hùng Phi không khỏi để Qianru nghiêng người về phía trước, nhét con cặc của mình vào miệng Qianru và dùng nó làm âm đạo của Qianru và bắt đầu thúc đẩy lần nữa. Vòng eo thon gọn của Qianru không ngừng đẩy con cặc của Vương Cương lên xuống, cô ngậm con cặc của cha Vương Cương vào miệng và mút tới hút lui. Tiếng rên rỉ hổn hển của Vương Cương tràn ngập căn phòng.

Vương Hùng Phi đụ con dâu trước mặt con trai đương nhiên không dám rên rỉ quá lớn, còn Thiên Như thì ngậm cặc của Vương Hùng Phi vào miệng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ.

"Ồ - vợ ơi, giọng của em... sao lạ thế? Giống như âm thanh em tạo ra trước đây... khi em... giúp anh thổi nó?" Vương Cương không khỏi bối rối hỏi khi nghe thấy giọng nói của Qianru.

Thiên Như thở hổn hển, ngậm con cặc của Vương Hùng Phi vào miệng, lẩm bẩm: "Chồng ơi, em... có... máy rung trong miệng." "Ồ..." Nghĩ đến vợ mình cưỡi trên người cầm máy rung trong miệng khiến Vương Cương vô cùng kích thích, "Nhanh lên, nhanh lên vợ ơi, anh sắp xuất tinh rồi." Nghe được giọng nói của Vương Cương, Thiên Như di chuyển dương vật lên xuống nhanh hơn. Phần trước của chiếc váy lụa trắng liên tục bay lên xuống do chuyển động bạo lực của Qianru, nhưng chiếc váy phía sau mông của Qianru đã hoàn toàn dính chặt vào Qianru do mồ hôi. Mông của Ru và con cặc phía trước của Wang Xiongfei gần như sắp xuất tinh dưới sự bú không vâng lời của Qianru. Gà trống của cả hai cha con đều bị Qianru điều khiển cùng một lúc. Qianru cảm thấy con cặc quấn trong thân dưới của Wang Gang đang sưng lên và ngày càng nóng hơn. Cô biết chồng mình sắp lên đỉnh. Thế là anh đẩy lên xuống nhanh hơn, đồng thời âm đạo ướt át co rúm lại mà không nghe thấy gì. Anh ta cầm con cặc của bố vợ Wang Xiongfei trong tay và đụ nó một cách mãnh liệt. Anh ta mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm quy đầu con cặc của Vương Hùng Phi vào miệng, dùng lưỡi không ngừng vòng quanh quy đầu để kích thích. Ba người họ dường như đang trên bờ vực cao trào.

"A!..." Vòng eo của Vương Cương liên tục ấn vào mông của Qianru hướng lên trên, đồng thời, cặc của anh ta nhảy lên và bắn ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​không ngừng đốt cháy lõi âm đạo của Qianru. Wang Xiongfei giữ đầu Qianru bằng cả hai tay, nhét con cặc của mình vào miệng Qianru và bùng nổ ham muốn của chính mình. Hai cha con đồng thời phóng ra dòng tinh dịch đậm đặc vào miệng trước và sau của Qianru. Vòng eo của Qianru run lên và co giật như bị chuột rút, âm đạo của cô cũng phun ra rất nhiều tinh dịch âm đạo và đổ vào con cặc của Vương Cương. Cổ họng cô cũng sưng lên. Rõ ràng là cô ấy đã nuốt rất nhiều tinh dịch của Vương Hùng Phi, nhưng cũng có rất nhiều tinh dịch tràn ra từ khóe môi. Đôi môi đỏ mọng của cô chứa đầy tinh dịch màu vàng, tạo thành một cảnh tượng tục tĩu.

Vương Hùng Phi rút con cặc của mình ra, kéo căng nó vào ngực Thiên Như, cọ xát lên xuống chiếc váy treo của cô. Sau khi bôi tinh dịch còn sót lại trên cặc của mình lên đó, anh ta ra hiệu lớn với Qianru và từ từ rời khỏi phòng.

Thiên Như cũng không có rút dương vật của Vương Cương ra, cô vẫn để nó nhét vào âm đạo dưới váy của mình. Cô ngã ngửa ra nằm trên người Vương Cương, cùng Vương Cương thở hổn hển. Qianru phát hiện ra rằng ngoại tình trước mặt chồng có thể khiến cô lên đỉnh mãnh liệt hơn. Bây giờ cô bắt đầu dần dần thích cảm giác đó. Qianru đêm nay cảm thấy thật tuyệt vời. Nhìn thấy chồng và bố chồng xuất tinh nhiều như vậy, Thiên Như biết bọn họ cũng cảm thấy vui vẻ.

Có vẻ như cô ấy sẽ phải chơi lại loại trò chơi này trong tương lai. Thiên Như liếm liếm tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng, trong mắt chỉ có nụ cười dâm đãng.
