Con quái vật tuyệt vọng đuổi theo anh, còn người phụ nữ hoảng sợ bỏ chạy...

Tôi không biết mình đang bao bọc trong không gian nào. Nó được bao quanh bởi băng giá và lạnh lẽo, bóng tối, sự im lặng và sự vô tận xa ngút tầm mắt.

Người phụ nữ thở hổn hển, dùng hết sức lực liều lĩnh chạy về phía trước, "Huhuhu..." Người phụ nữ không biết phía trước là nơi nào.

“Tuk-tuk-tuk-tuk…” Những gì anh nghe thấy là tiếng bước chân lộn xộn của chính mình.

"Ôi, ôi, ôi..." Ngoài ra còn có tiếng gầm của quái vật.

Tôi không biết nó là loại quái vật gì. Nó có thân hình cao ba tầng với hai chiếc sừng dài bằng vòi voi trên đầu. Nó được bao phủ bởi lớp lông thô sẫm màu. Nó trông giống như một ngọn đồi. Với mỗi bước đi, đôi chân với móng vuốt sắc nhọn của nó làm rung chuyển mặt đất, lay chuyển người phụ nữ chạy phía trước cho đến khi lòng bàn chân cô yếu đi.

Tiếng bước chân càng ngày càng nặng, nhưng tiếng gầm lại càng ngày càng gần. Người phụ nữ đầy mặt đầy mồ hôi, toàn thân đau nhức, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, hơi thở cực kỳ dồn dập, cô cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, gần như không thể chạy được.

"Bùm!" Lòng bàn chân của con quái vật lại giậm mạnh xuống mặt đất, mặt đất lại rung chuyển dữ dội, giống như một trận động đất.

"Pụp!" Người phụ nữ ngã xuống đất. Cô cố gắng đứng dậy nhưng tiếng hét vẫn lọt vào tai cô.

Cô hoảng sợ quay lại thì thấy một khối đen lớn đang ép về phía mình, lòng bàn tay đầy lông chạm vào cơ thể ướt đẫm mồ hôi.

"Không..." Người phụ nữ hét lên điên cuồng.

Nhưng có một cơn đau nhói trong cơ thể tôi! Hai cánh tay khỏe mạnh của cô đã bị xé rời khỏi cơ thể còn sống.

Máu! Bắn tung tóe khắp nơi!

"Cứu với..." người phụ nữ hét toáng lên.

Lòng bàn tay của con quái vật ấn vào ngực cô, ôm một cặp vú cao đặt trên ngực cô, móng tay sắc nhọn của nó cắm vào da thịt mềm mại.

Người phụ nữ vùng vẫy một cách khủng khiếp, nhưng lại có một cơn đau nhói khác ở ngực.

“Ôi, ôi…” Con quái vật dùng tay chộp lấy quả bóng sữa đẫm máu vừa đào ra khỏi ngực người phụ nữ, hét lên một tiếng rồi đưa vào miệng.

Trong mắt người phụ nữ tràn ngập vẻ kinh hãi, khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo vì sợ hãi và đau đớn, mái tóc ướt đẫm mồ hôi lạnh xõa xõa trên khuôn mặt.

Bàn chân đầy lông của con thú lại vươn về phía người phụ nữ...

"Đừng... đừng ăn thịt tôi... cứu tôi với..." Người phụ nữ dùng chút sức lực cuối cùng, thân thể đẫm máu co rúm lại, kêu lên thảm thiết...

Không gian rộng lớn và yên tĩnh tràn ngập những tiếng la hét kinh hoàng, tiếng hú của quái vật và tiếng nhai đẫm máu...

"Đừng... đừng..." Cố Hồng Miên thái dương lộn xộn, "Vuốt" một tiếng đứng thẳng khỏi giường. Đây không phải là lần đầu tiên cô mơ thấy giấc mơ này.

Toàn thân toát mồ hôi lạnh, lạnh buốt. Hồng Miên đưa tay chạm vào mặt cô.

Bàn tay lạnh đến mức cóng; mặt nóng đến mức họ cảm thấy nóng.

"Sao lại mơ thấy giấc mơ này nữa? Chẳng lẽ... chẳng lẽ lời thầy bói nói không hợp lý?"

Hồng Miên hít một hơi dài, chậm rãi đi vào phòng tắm, lấy một vốc nước tạt lên mặt.

"Tỷ tỷ, ngươi quá mạnh mẽ, không muốn nhượng bộ người khác trong mọi việc, sắc bén quá lộ liễu, đã tổn hại vận mệnh của ngươi. Năm nay sẽ có tai họa. Nếu có thể an toàn vượt qua, ngươi sẽ thuận buồm xuôi gió, sống vinh quang, trường thọ và khỏe mạnh, chết không vấn đề gì... Nếu xảy ra chuyện gì, than ôi, sẽ phải diệt vong và không thể cứu vãn được..." Thầy bói lắc đầu nói, nàng luôn cảm thấy nói nhảm. Nhưng bây giờ, những lời này của anh thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu tôi.

Dường như có linh cảm nào đó, nhưng hình như không phải vậy. Hong Mian chỉ biết dạo gần đây tâm trạng anh rất chán nản, thường xuyên xảy ra chiến tranh lạnh vô cớ. Gặp phải thảm họa? Điều này thực sự có thể?

Hồng Mian lắc đầu để tỉnh táo, thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp vừa rồi.

"Tôi là bông đỏ, bông đỏ mạnh mẽ!" Cô tự nói với mình trước gương.

Khi cô mười sáu tuổi, cô nhảy lên một chiếc xe container tốc độ cao trên đường về nhà và hỗ trợ cảnh sát truy bắt một nghi phạm giết người hàng loạt. Cô được chính quyền thành phố khen ngợi hết lời. Kể từ giây phút đó, quyết tâm cống hiến hết mình cho việc chống tội phạm của cô không bao giờ bị lung lay nữa.

Năm mười tám tuổi, cô được nhận vào lực lượng cảnh sát trong hoàn cảnh đặc biệt và trở thành một cảnh sát hình sự vẻ vang.

Năm 20 tuổi, cô truy lùng một trùm ma túy chạy trốn trên núi suốt năm mươi bảy ngày giữa mùa đông, và bắt được nghi phạm bằng tay không dù bị thương và bị thương. Cô được giới truyền thông ca ngợi là "cô gái thần kỳ", ý chí sắt đá của cô đã trở thành sách giáo khoa viết trong học viện cảnh sát.

Ở tuổi hai mươi hai, cô một mình ra biển, lẻn vào du thuyền nơi đang diễn ra một vụ buôn lậu và phá được vụ buôn lậu lớn nhất trong lịch sử thành phố. Sau khi danh tính bị phát hiện, cô bị mắc kẹt dưới biển ba ngày. Cô bơi 40 km để quay lại bờ mà không có bất kỳ thiết bị bảo hộ nào, điều này đã trở thành một giai thoại giật gân. Từ đó về sau, bà được mệnh danh là “cây bông đỏ vươn trời trong thung lũng”, cây anh hùng được dùng để ca ngợi sự chính trực và chủ nghĩa anh hùng kiên cường của bà.

Năm đó, cô trở thành đội trưởng cảnh sát hình sự trẻ nhất trong lịch sử đất nước và đội trưởng sắc đẹp trẻ nhất trong lịch sử.

Năm nay cô hai mươi ba tuổi. Trong sự nghiệp cảnh sát kéo dài 5 năm ngắn ngủi của mình, cô đã phải chịu đựng và trải qua rất nhiều. Cô không tin mình sẽ bị đánh gục bởi bất cứ điều gì.

Cô không tin lời nói dối của thầy bói từ tận đáy lòng.

Nhưng gần đây, những câu chuyện ma quái đó luôn quanh quẩn trong tâm trí cô.

"Bạn là Red Cotton! Bạn là người giỏi nhất và mạnh nhất!" Cô tự động viên mình trước gương. Anh với tay lấy khăn lau mặt rồi chải tóc. Khuôn mặt nhợt nhạt của anh trở nên hồng hào và anh lại mỉm cười.

Hongmian lại hít một hơi dài và bước ra khỏi ký túc xá với tinh thần phấn chấn.

"Xin chào! Đội trưởng Cố. Hôm nay tinh thần của anh có vẻ rất tốt!" đồng nghiệp của cô chào cô.

Hồng Miên mỉm cười gật đầu.

"Bông Hồng! Ngươi tới rồi, ta tìm ngươi!" Ngay khi cô bước vào văn phòng của đội tội phạm, cảnh sát trưởng đã vẫy tay chào cô.

"Có vụ án nào không?" Hồng Miên mỉm cười, cau mày. Trong hai tháng qua, số vụ tội phạm ở thành phố này đã tăng gấp sáu lần so với cùng kỳ năm ngoái, và không ai trong đồn cảnh sát có tâm trạng tốt.

"Vụ bắt cóc!" Cảnh sát trưởng đưa một chồng thông tin cho Hongmian. "Nạn nhân lần này là Hồ Xán, em trai của Hồ Binh, chủ tịch tập đoàn dược phẩm Hồ Xán. Tên xã hội đen đòi 50 triệu! Đây là thông tin của Hồ Xán."

“Có manh mối gì không?” Hong Mian thản nhiên lấy thông tin mà không hề nhìn vào. Nếu có ai nói với tôi là cô ấy không thích đọc những thông tin này, chán quá.

“Theo ý kiến ​​riêng của Hồ Binh, chín mươi chín phần trăm anh trai hắn đều bị đối tác Lục Hạo bắt cóc. Gần đây bọn họ xảy ra tranh chấp làm ăn nghiêm trọng, mâu thuẫn.”

"Lục Hạo? Ngươi là con trai của Lục Quang Minh sao?"

"Đúng vậy." Cảnh sát trưởng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cho nên, vụ án này ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu ngươi hành động liều lĩnh, nếu không phải Lục Hạo làm ra, chúng ta sẽ gặp phiền toái lớn."

"Tôi biết." Hồng Miên nói. Vị cảnh sát trưởng này cái gì cũng giỏi, ngoại trừ việc sợ sói trước sợ hổ.

cô nghĩ.

"Chính là như vậy, vụ án này xử lý rất phiền phức, cẩn thận giao cho đội một của các ngươi đi."

Trung sĩ vỗ vai Hồng Miên tin tưởng.

"Không có gì." Kể từ khi trở thành đội trưởng đội một của đội tội phạm nghiêm trọng, cô vẫn chưa giải quyết được một vụ án nào.

"Đã đến lúc bắt đầu công việc rồi các anh em!" Hongmian quay lại phân đội đầu tiên và lập tức lớn tiếng chào hỏi các thành viên trong đội. Cô ấy luôn làm việc có trách nhiệm và không bao giờ lãng phí một giây.

"A Huy và A Bưu, hai người kể từ bây giờ sẽ theo dõi hoạt động của nhà Lục Chủ tịch 24/24 và theo dõi hành động của Lục Hạo. Cẩn thận đừng để người khác phát hiện. Chúng tôi không có bằng chứng xác thực trong tay." Sau khi giải thích ngắn gọn sự việc, Hongmian lập tức phân công nhiệm vụ.

"Hiểu rồi!" A Huy và A Bưu đáp lại. Bởi vì anh ấy là diễn giả nên tác động sẽ khác. Họ hoàn toàn hiểu được ý nghĩa những lời cuối cùng của Đội trưởng Gu.

"A Sùng và Tiểu Cui, các ngươi thu thập thông tin về hành động gần đây của Hồ Xán và Lục Hạo, xem có điều gì khả nghi hay không. Cẩn thận đừng để lộ ra ngoài. Tiểu Chiêu, theo ta đến công ty của Hồ tìm Hồ Băng." Hongmian giao nhiệm vụ trong một hơi.

"Sao chép cái đó!" A Chong và Xiao Cui cũng đáp lại.

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!" Hongmian không nói những điều vô nghĩa không cần thiết. Cô có đủ niềm tin vào khả năng làm việc của người đàn ông của mình.

Bầu trời xám xịt và một trận mưa lớn sắp đổ xuống. Gu Hongmian và Xiao Zhao lái xe đến tập đoàn Hu.

"Cố đội trưởng, danh tiếng của Hồ chưa bao giờ tốt lắm. Có tin đồn tập đoàn dược phẩm của ông ta sản xuất ma túy trái phép. Ông nghĩ thế nào về sự việc này?" Tiêu Triệu hỏi.

"Danh tiếng của anh ta không liên quan đến việc của chúng tôi. Bây giờ anh ta là nạn nhân." Hongmian lái xe với vẻ mặt vô cảm. “Các vụ án phải được xử lý riêng. Nếu chúng tôi phát hiện anh ta phạm tội, chúng tôi sẽ không thả anh ta.”

"Tôi hiểu." Tiêu Chiêu nói: “Nghe nói Hồ Binh là một nhân vật rất tàn nhẫn, không biết hắn trông như thế nào…”

"Bạn sẽ biết nó khi bạn nhìn thấy nó." Hồng Mian không nói gì vô nghĩa. Khi cô nghe cái tên Hu Bing từ cảnh sát trưởng, cô cảm thấy nó quen thuộc, nhưng cô không thể nghĩ ra mình đã nghe nó ở đâu trước đây.

Hu Bing là một người đàn ông trung niên gầy gò ở độ tuổi bốn mươi. Hốc mắt sâu của anh ấy mang đến cho người ta một cảm giác ổn định. Khuôn mặt đẹp trai đầy vẻ mọt sách. Anh ấy có vẻ là một người rất dễ mến.

Đây là quan điểm của Hongmian. Cô có ấn tượng tốt về người này, anh lịch sự và lịch lãm.

Mặc dù tôi biết anh ấy đang nhìn tôi với ánh mắt có phần không tự nhiên nhưng điều này là bình thường. Hầu như tất cả đàn ông đều sẽ tỏ ra ngạc nhiên và gợi tình khi nhìn thấy một nữ đội trưởng thám tử trẻ và xinh đẹp như vậy. Bông đỏ từ lâu đã quen với những điều lạ lùng.

"Tôi thực sự xin lỗi vì đội trưởng Laogu đã đích thân đến đây." Sau khi tiết lộ danh tính, Hu Bing lập tức chào đón Hongmian.

"Tôi không nói nhảm nữa, tôi muốn biết chân tướng vụ án." Sau khi Hongmian ngồi xuống, anh ấy đi thẳng vào vấn đề. “Theo lời khai của Hồ Chủ tịch, dựa vào cơ sở nào mà anh cho rằng người bắt cóc anh trai anh lần này là con trai của Chủ tịch Lục, Lục Hạo?”

"Thành thật mà nói, tôi không có bằng chứng đáng kể." Hu Bing rất thành thật. "Tuy nhiên, dựa trên một số sự kiện gần đây trong nhóm chúng tôi và mối quan hệ giữa em trai tôi và Lục Hạo, tôi suy đoán rằng Lục Hạo lẽ ra phải làm việc này. Tất nhiên, tôi chỉ suy đoán thôi, bởi vì anh ấy có ý định rõ ràng, và nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy anh ấy có đủ động lực và năng lực."

“Cậu có thể nói về tranh chấp giữa nhóm của cậu và Lục Hạo được không?” Hồng Miên nói.

"Tập đoàn của chúng tôi đã buôn bán nguyên liệu dược phẩm với công ty của Lu Hao và chúng tôi luôn hợp tác vui vẻ. Tuy nhiên, hai tháng trước, chúng tôi đặt mua một lô nguyên liệu dược phẩm trị giá khoảng 100 triệu nhân dân tệ ở Nam Mỹ thông qua Lu Hao, và đã xảy ra sự cố trước khi giao hàng."

Hồng Miên yên lặng nghe, Tiêu Chiêu nghiêm túc ghi chép.

"Giao dịch giữa chúng ta từ trước đến nay đều là trả tiền một tay và giao hàng. Nhưng đến lúc giao hàng, Lục Hạo chỉ giao khoảng một phần mười số hàng, lại là bộ phận có giá trị thấp nhất. Tổng giá trị ước tính không quá một triệu. Lục Hạo nói rằng trên đường đi hàng hóa của hắn bị một tên côn đồ chặn lại..."

"Gã xã hội đen nào?" Hồng Miên hỏi. Làm việc ở Đội Tội phạm được vài năm, cô biết rất rõ về thế giới ngầm ở địa phương, nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến việc băng nhóm cướp dược liệu.

"Theo Lục Hạo nói, đây là một băng đảng rất bí mật, chi tiết cũng không biết, chỉ biết cầm đầu là một thiếu nữ xinh đẹp, nghe nói nàng có một hình xăm màu đỏ máu bằng bông gòn, nên có biệt danh là "Bông Đỏ Máu." Hồ Băng ngượng ngùng cười.

"Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó." Hồng Miên trả lời thẳng thừng, không tin lắm liệu người phụ nữ như vậy có tồn tại hay không.

"Bởi vì anh trai Hồ Xán của tôi tham gia vào quá trình vận chuyển, Lục Hạo tin rằng chúng tôi phải chịu một phần trách nhiệm và yêu cầu chúng tôi chịu một nửa tổn thất. Tất nhiên chúng tôi không đồng ý, bởi vì anh ấy luôn chịu trách nhiệm vận chuyển. Bởi vì anh trai tôi và Lục Hạo là bạn học cũ nên quan hệ của họ luôn rất tốt. Chỉ là tình nguyện trước hỗ trợ không tính là thực tế giao hàng. Hơn nữa, lô nguyên liệu này không thể vận chuyển kịp thời, chúng tôi cũng đã bị tổn thất không nhỏ..."

“Được rồi, vậy là anh chỉ đồng ý trả một phần mười số hàng hóa vận chuyển, nhưng Lục Hạo không thể nhận, hai bên chia tay.”

Hồng Miên xen vào.

"À, vâng." Hu Bing có vẻ hơi không hài lòng với sự ngắt lời bất lịch sự của cô, nhưng vẫn tiếp tục nói: "Lục Hạo đã nhiều lần uy hiếp chúng ta, nói rằng nếu chúng ta không chịu đựng được sự mất mát của nửa kia, anh ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Rất nhiều người trong nhóm chúng ta đã tự mình nghe thấy những lời này. Cố đội trưởng có thể hỏi nếu cần thiết."

"Không cần." Hồng Miên nói. Nếu Hồ Băng đã nói như vậy, kết quả điều tra nhất định sẽ phù hợp với những gì Hồ Băng nói, cho nên không cần lãng phí thời gian.

Sau khi đến thăm Hồ Binh, Hongmian và Xiao Zhao lập tức chạy đến gặp A Chong và Xiao Cui. Nhiệm vụ chính bây giờ là xác nhận khả năng Lu Hao phạm tội.

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy Lu Hao thực sự đã gặp rắc rối lớn gần đây và đang rơi vào tình thế khó khăn. Công ty của ông hiện đang phải đối mặt với nguy cơ phá sản.

Tuy nhiên, gần đây tung tích của anh ấy thất thường, vẻ mặt vội vã và có vẻ rất bận rộn.

"Chúng ta đã giám sát biệt thự của Lục Chủ tịch mấy ngày rồi. Tôi nghĩ Lục Hạo quả thực có thể có vấn đề."

Ah Huihui báo cáo: "Có thể nói, hai ngày nay Lục Hạo sống ẩn dật, khi ra ngoài cũng nhìn xung quanh, vẻ mặt lo lắng. Thường xuyên có vài người không rõ danh tính ra khỏi biệt thự trông coi cửa, buộc chúng tôi không được đỗ xe trước biệt thự của họ."

"Người không rõ danh tính? Anh ta trông như thế nào?" Hồng Miên hỏi.

“Họ đều là những người trẻ, ăn mặc rất thời trang”. A Bưu nói: “Gần đây luôn có một vài người như thế này tiến vào biệt thự của Lục Diễn giả, một khi đã vào bên trong thì khó có thể ra ngoài, cho dù có đi ra ngoài cũng thường chỉ có một hoặc hai người, hơn nữa luôn có một hoặc hai người canh giữ cửa. Tóm lại, biệt thự có thể chứa ít nhất bốn năm người.”

"Chủ tịch Lục đâu?" Hồng Miên hỏi.

“Nghe nói mấy tuần nay anh ấy đã ra nước ngoài…” A Bưu nói.

"Ừ, hiện tại xem ra, Lục Hạo quả thực bị tình nghi phạm tội. Nếu vậy, thịt nhân sâm gần như chắc chắn bị giam trong biệt thự của chính mình!" Hồng Miên phân tích.

“Anh ta vẫn còn đủ động cơ để phạm tội.” Tiêu Triệu nói.

"Đúng." Hongmian nói: "Bây giờ chúng ta hãy phân tích vụ án. Lu Hao và Tập đoàn Hu đã chống lại nhau do tranh chấp giao dịch kinh tế và đã nhiều lần đe dọa Tập đoàn Hu. Công ty của Lu Hao cũng đang gặp khủng hoảng sâu sắc, và anh ta có đủ động cơ phạm tội. Xét từ mối quan hệ của anh ta với Hu Can và những hành động gần đây của anh ta, anh ta hoàn toàn có khả năng phạm tội. Nói cách khác, chỉ cần có thêm một chút bằng chứng chứng minh, chúng ta có thể tiến hành hành động giải cứu con tin!"

"Đúng." Mọi người đều gật đầu đồng ý. Dù sao thì đây cũng là nhà của Diễn giả. Không có chứng cứ xác thực, ai cũng biết nếu không chứng minh được Lu Hao đã phạm tội sẽ gặp rắc rối gì.

"Nhưng lời nói của Hồ Băng cũng rất có vấn đề." Tiêu Triệu nói.

"Đúng. Theo Hu Bing, khi họ làm ăn với Lu Hao, họ không bao giờ ký hợp đồng trước. Khi hàng đến, họ thanh toán bằng một tay và giao hàng bằng tay kia. Đây đơn giản là cách thực hiện các giao dịch của thế giới ngầm. Ngay cả khi có liên quan đến số lượng hàng hóa khổng lồ trị giá hàng trăm triệu nhân dân tệ, phương pháp này vẫn được sử dụng. Không có cách nào để mọi người nghi ngờ bản chất của loại giao dịch này. Ngoài ra, Lu Hao, người xuất thân từ một gia đình chính trị và có bằng thạc sĩ luật, đã quyết định sử dụng vụ bắt cóc và bắt cóc. tống tiền thay vì sử dụng các biện pháp hợp pháp để giải quyết tranh chấp khiến mọi người nghi ngờ rằng giao dịch này có dấu hiệu mờ ám “Hongmian từ lâu đã cảm thấy lời nói của Hu Bing không đáng tin cậy.

"Đúng." Tiêu Chiêu nói: “Ngay cả đội trưởng Cố cũng chưa từng nghe nói đến người phụ nữ tên Huyết Hồng Bông. Tôi nghĩ đây có thể là một câu chuyện bịa đặt.”

"Mặc kệ người phụ nữ này có tồn tại hay không, nhiệm vụ hiện tại của chúng ta vẫn là giải cứu con tin." Hồng Mian nghiêm nghị nói: "Nhưng vì chúng tôi tin rằng có thể có giao dịch bất hợp pháp giữa Tập đoàn Hồ và Lục Hạo, nên chúng ta nên cẩn thận hơn trong việc thu thập chứng cứ. Đáng tiếc, bí mật triệu tập Lục Hạo để thẩm vấn không tiện."

“Thật ra, chúng ta gần như đã xác định được Lục Hạo là kẻ chủ mưu vụ bắt cóc, chỉ là chúng ta còn thiếu một số bằng chứng xác thực…”

A Huy ngập ngừng nói.

"Ta hiểu ý của ngươi, ta sẽ nghe theo giọng điệu của cảnh sát trưởng. Nếu ông ta đồng ý, chúng ta sẽ lập tức ra tay!" Hồng Miên nói.

Bằng khứu giác chuyên nghiệp của mình, cô đã xác nhận được rằng bây giờ Hồ Xán chắc chắn đang bị nhốt trong biệt thự của nhà họ Lữ. Tuy nhiên, kỷ luật của lực lượng công an đôi khi còn quá hạn chế. Với tư cách là hình mẫu cho nhóm cấp dưới này, Hong Mian tuyệt đối không muốn tùy tiện vi phạm kỷ luật.

Hai mươi phút sau, Hongmian trở lại đội một với vẻ mặt u ám. Cô hiểu hoàn cảnh của cảnh sát trưởng. Mặc dù Cảnh sát trưởng cũng hy vọng giải quyết được vụ án nhưng ông không bao giờ muốn đồn cảnh sát của mình gặp bất kỳ rắc rối nào, đặc biệt là có nguy cơ xúc phạm Diễn giả.

"Tiếp tục tìm kiếm chứng cứ!" Hongmian nói đơn giản, nhưng người của cô đã hiểu tình hình.

"Tiểu Thúy, từ nay ngươi đi tới chỗ A Huy và A Tiêu hỗ trợ giám sát. Ba người các ngươi chú ý địa hình, chuẩn bị hành động sau này. A Sùng và Tiêu Chiêu sẽ tiếp tục thu thập thông tin về Lục Hạo, đặc biệt là tung tích một hai ngày trước và sau vụ bắt cóc. Mục tiêu quan trọng nhất bây giờ là tìm ra chứng cứ. Tìm được chứng cứ chúng ta sẽ hành động ngay lập tức!" Hồng Miên giải thích.

"Bíp bíp bíp..." Điện thoại vang lên.

Thuộc hạ của Hongmian nhìn thấy cô đang trả lời điện thoại với nụ cười trên môi, nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. Theo dõi cô lâu như vậy, ngoại trừ băng nhóm của cô và cảnh sát trưởng, cô hiếm khi thấy ai khác gọi mình. Đội trưởng Gu đang ở độ tuổi hai mươi và đã đến lúc anh phải có bạn trai.

"Ồ? Chị à?" Nhưng khi nghe được đối phương không phải anh chàng đẹp trai mà thực ra là em gái của Hồng Miên, mọi người thất vọng ồ lên.

Nhưng sắc mặt Hồng Miên rất nhanh tối sầm lại, cô nói với điện thoại: "Thật sao? Hẹn gặp lại sau."

"Chúng ta đi làm việc, Cố đội trưởng có việc gì thì cứ việc xử lý trước đi." Tiêu Chiêu hiểu ý nói.

"Chà! Vậy tôi sẽ gặp lại bạn sau khi tôi làm xong công việc của mình." Hong Mian không bao giờ do dự khi nói. Sau đó, cô vào phòng, thay quần áo bình thường rồi vội vã ra ngoài.

"Chị ơi, chị đã tìm ra kẻ sát nhân giết bố em chưa? Có thật không?" Hồng Mian nóng lòng muốn hỏi khi nhìn thấy em gái mình.

"Đó là anh chàng này." Em gái tôi nói rất đơn giản, lấy ra một bức ảnh đẩy đến trước mặt Hồng Miên: “Anh ấy tên là Long ca, nhìn bề ngoài là giám đốc một nhà máy nhỏ, nhưng thực chất lại là thủ lĩnh của thế giới ngầm, kinh doanh bột trắng.

Tôi đã điều tra và phát hiện ra rằng sự việc xảy ra sau khi bố tôi hợp tác với ông ấy. Kể từ khi cha anh qua đời, công ty của anh trở nên giàu có chỉ sau một đêm. "

“Tôi biết anh Long này.” Hồng Miên liếc nhìn bức ảnh. Gần đây, đội của cô đã truy tìm manh mối của một vụ án ma túy từ lâu và người đứng đầu chính là Anh Long này.

"Ý của ngươi là, Long ca này dùng thủ đoạn gì đó, lấy tiền công ty của cha mình, thậm chí còn giết chết cha mình?" Hồng Mian nhìn người đàn ông trong ảnh. Đó là một người đàn ông mập mạp khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi với khuôn mặt nham hiểm. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng anh ta không phải là người tử tế.

"Tôi đã điều tra rất rõ ràng, gần như có thể nói chắc chắn rằng là hắn làm việc đó. Tôi đã hợp tác với cha tôi, biển thủ gần như toàn bộ quỹ của công ty cha tôi, đồng thời còn lấy danh nghĩa công ty vay một lượng lớn nợ nước ngoài. Sau này, cha tôi nhất định đã phát hiện ra, và đã ra tay giết người!" Chị tôi nói về sự “suy đoán” đó với giọng điệu rất trang trọng.

"Được! Nếu thật sự là hắn, ta sẽ không buông tha hắn!" Hongmian hung tợn nhìn chằm chằm người đàn ông trong ảnh, hình bóng tuổi thơ lại hiện về trong lòng. Sau khi cha qua đời, hai cô em gái ngay lập tức trở nên nghèo khó trong một gia đình giàu có. Tài sản của gia đình đã bị bán đi và họ vẫn không thể trả được khoản nợ khổng lồ. Người mẹ trẻ đẹp đã vất vả nuôi hai cô con gái. Hai chị em không nỡ nhìn lại nỗi đau khổ.

Cả hai chị em đã sống sót qua những ngày khó khăn và ý nghĩ trả thù cho cha luôn ám ảnh trái tim họ. Họ đã đi chơi với các chàng trai trên đường phố từ khi còn nhỏ. Đánh nhau là chuyện thường xuyên xảy ra với họ. Dù không mạnh mẽ bằng con trai nhưng mọi người trong xóm đều biết hai cô gái nhà họ Gu là những người khó bẻ nhất. Họ sẽ chiến đấu đến cùng và không bao giờ thừa nhận thất bại nên dường như họ không thua nhiều lần.

Sau này, chị tôi học giỏi, vào đại học và trở thành phóng viên chuyên về đề tài tội phạm. Và chị tôi thậm chí còn gia nhập cảnh sát và chiến đấu chống lại bọn tội phạm bằng chính đôi tay của mình. Mỗi khi bắt được tội phạm, cô đều âm thầm an ủi mình. Cô tự nhủ: Người này có thể chính là kẻ đã giết cha cô!

"Tỷ tỷ," Hồng Miên nói: "Loại chuyện này, tỷ tỷ vẫn đang điều tra, rất nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận."

"Đừng lo lắng, chị tôi là cựu chiến binh!" Người chị mỉm cười với em gái, lắc đầu, tóc tung bay, mùi nước hoa thoang thoảng bay ra.

Tên cô ấy là Gu Bingrou, 25 tuổi, là phóng viên đặc biệt của "Bản tin buổi sáng thành phố". Khác với mái tóc ngắn của em gái cô, Bingrou có mái tóc dài đến thắt lưng và được nhuộm màu đỏ sẫm nhạt. Một đôi mắt phượng chuẩn mực trông vừa quyến rũ lại vừa uy nghiêm, trông rất thông minh và có năng lực. Vì vậy, dù bạn không già lắm, dù có khuôn mặt trái xoan cổ điển và khuôn miệng anh đào thì trông bạn vẫn ra dáng một cô nàng trưởng thành đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời.

Còn bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon của Bingrou có dáng người cực kỳ gợi cảm. Ngay cả em gái cô cũng ghen tị với chiếc cúp F cao ngất ngưởng của cô. Chẳng trách em gái tôi thỉnh thoảng còn đùa rằng với khuôn mặt thiên thần và dáng người ma quái, chắc chắn cô ấy sẽ là thí sinh được săn đón trong các cuộc thi sắc đẹp.

Cả hai chị em đều thừa hưởng vóc dáng cao ráo của mẹ, Hongmian cao hơn chị gái một chút. Khác một chút so với chị gái xinh đẹp gợi cảm, khuôn mặt của Hong Mian trông rất ngây thơ, khiến người ta khó tưởng tượng cô là một cảnh sát anh hùng đã phạm vô số tội ác. Vẻ ngây thơ của những cô gái cùng tuổi từ lâu đã mất đi trong đôi mắt to tròn của cô. Thay vào đó, trong mắt cô ấy có một vẻ kiên định, và kiểu chủ nghĩa anh hùng không thể nghi ngờ đó rất ngoạn mục. Trên thực tế, những đồng nghiệp làm việc với cô lâu năm dường như đã quên mất cô thực chất là một cô gái trẻ xinh đẹp và từ lâu đã ấn tượng với khí chất bất khuất, không sợ hãi của cô. Trong mắt mọi người, Hongmian về cơ bản là một chiến binh xuất sắc.

"Dường như gần đây bạn đã giảm cân." Bingrou chăm chú nhìn vào mặt em gái mình và nói một cách đau khổ.

"Ồ vậy ư?" Hồng Miên tựa hồ cũng không để ý lắm chuyện này, "Long ca... Cha hắn đã chết nhiều năm như vậy, hẳn là không còn sót lại chứng cứ gì." Điều cô quan tâm là làm thế nào để trả thù cho cha mình.

"Tôi nghĩ bằng chứng đã bị tiêu hủy từ lâu. Nhưng tôi biết anh ta đang kinh doanh bột trắng. Tôi đang điều tra và sẽ thông báo ngay cho bạn nếu có tiến triển gì." Bingrou nói.

"Được rồi! Ngươi nhất định phải cẩn thận. Chờ ta kết thúc vụ án trước mắt, ta sẽ đẩy mạnh điều tra người này, nhất định phải đích thân bắt giữ hắn!" Hongmian biết rõ thủ đoạn của những kẻ buôn bán ma túy, cô không khỏi lo lắng cho sự an toàn của em gái mình.

Trong nhà hàng, tiếng nhạc nổi lên và một giai điệu quen thuộc vang lên. Hai chị em nhìn nhau, khẽ mỉm cười rồi cùng im lặng lắng nghe bài hát họ yêu thích từ nhỏ.

"Bông đỏ nở rộ, thời tiết ấm áp, anh hùng đáng ngưỡng mộ. Cây anh hùng vươn lên, không ai có thể ngăn cản tham vọng của nó. Bông đỏ nở rộ, xua tan cái lạnh khắc nghiệt, và những bông hoa đua nhau nở trên cành cao. Anh hùng, được mọi người thần tượng, bông đỏ có xương sống kiêu hãnh độc đáo. Tôi Một anh hùng chính trực và không thiên vị là một tấm gương tốt, anh ta có tham vọng và quyết tâm giành được vinh quang. Hạt bông bay trong gió, và màu đỏ cây bông nở rộ, thời tiết ấm áp, cây anh hùng phấn đấu vươn lên, cây bông đỏ có xương sống độc đáo”.

Đó là bài hát nổi tiếng "Red Cotton" của siêu sao ca hát vừa qua đời Luo Wen. Đó là bài hát yêu thích của Bingrou kể từ khi cô còn nhỏ. Họ từng tiết kiệm ba tháng tiền tiêu vặt để mua chiếc đĩa hát này khiến họ có động lực.

Giai điệu quen thuộc khiến họ như được quay về tuổi thơ, trở về tuổi thơ khó khăn nhưng đầy đam mê ấy.

Hongmian không chỉ là tên của Gu Hongmian mà còn là thần tượng của cô. Cô cũng là cây anh hùng mà chị gái Bingrou ngưỡng mộ.

Mỗi lần tôi nghe bài hát này, nó lại khiến trái tim tôi hát vang. Hai chị em im lặng lắng nghe, trên môi nở nụ cười cho đến khi bài hát kết thúc.

“Anh đang giải quyết một vụ bắt cóc à?” Chị tôi hít một hơi và hỏi.

"Làm sao bạn biết?"

"Này, tôi phải làm gì đây?" Bingrou mỉm cười. Là một phóng viên chuyên đưa tin tội phạm, cô được cả đồng nghiệp biết đến là người có nhiều thông tin.

"Vâng!" Hồng Miên im lặng. Kỷ luật của lực lượng công an tuyệt đối không để diễn biến vụ án bị rò rỉ ra bên ngoài, kể cả với người thân đáng tin cậy nhất.

Không ngờ Bing Judao lại nói: “Kẻ chủ mưu vụ cướp hàng của Lục Hạo chính là Long ca.”

"Ồ?" Hongmian lập tức tập trung lại: "À mà, chị ơi, chị đã bao giờ nghe nói đến một người phụ nữ tên là Xuehongmian chưa?"

Cô muốn giải đáp bí ẩn trong lòng mình.

Sắc mặt Bingrou hơi thay đổi, cô nói: "Điều này không rõ ràng. Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu." Dù sao Hồng Miên cũng không quá quan tâm đến vấn đề này, "Long ca muốn dược liệu để làm gì?"

"Vậy thì tôi không biết." Bingju nói: "Tôi đang kiểm tra điều này. Hơn nữa, mặc dù cướp là tội nghiêm trọng, nhưng nó có thể không phải trả giá bằng mạng sống của anh ấy..."

“Ý anh là…” Ánh mắt Hồng Miên dần dần trở nên hung ác, “Anh muốn tìm bằng chứng anh ta bán ma túy?”

"Đúng!" Ánh mắt Bingrou dần trở nên lạnh lùng hơn, "Tôi biết rằng anh ta đang giao dịch với một người bán lớn, và một lượng lớn ma túy sẽ sớm được vận chuyển ..."

"Thật sao?" Hồng Miên trầm ngâm một lát: "Tôi sẽ nhanh chóng giải quyết vụ án trước mắt. Tỷ tỷ, xin hãy cẩn thận, có gì quá nguy hiểm thì giao cho tôi."

Bingrou mỉm cười rạng rỡ và nói: "Có chuyện gì vậy? Em không thể tin tưởng em gái anh à?"

"KHÔNG." Hongmian vẻ mặt nghiêm nghị, "Nhưng tôi là cảnh sát, hơn nữa loại chuyện này nên để cảnh sát xử lý, anh bí mật điều tra bọn buôn ma túy là quá nguy hiểm."

"Đừng lo lắng, chị có lý." Bingrou mỉm cười với em gái mình.

Xem ra chị gái cô tự tin như vậy, Hồng Miên cũng biết rõ năng lực của chị mình, nhưng nỗi lo lắng trong lòng vẫn còn vương vấn. Nếu một nữ phóng viên trẻ đẹp bị một tên buôn ma túy phát hiện, Hồng Mian không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào.

"Nhân tiện, tháng sau là sinh nhật của mẹ, con định tổ chức lễ kỷ niệm như thế nào?" Bingrou thay đổi chủ đề.

"Ừ! Tôi quên mất. Nhìn tôi này..." Hồng Mian vỗ trán. "Làm sao chúng ta có thể ăn mừng được nữa? Mở tiệc? Chúng ta không có thời gian. Hơn nữa, mẹ không bao giờ muốn chúng ta bận tâm. Mẹ luôn nói không với việc gửi quà. Sau đó tôi sẽ chọn một bó hoa cẩm chướng lớn tặng mẹ. Mọi người về nhà ăn tối nhé."

“Vậy tôi sẽ mua ít đồ ăn ngon.” Bing Judo.

Vì công việc nên hai chị em không những ít gặp nhau mà còn hiếm khi về nhà, để mẹ một mình canh giữ ngôi nhà cũ.

"Vậy thì giải quyết đi. Có vẻ như ba người chúng ta đã nửa năm chưa ăn cơm cùng nhau rồi phải không?" Hồng Miên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nghĩ đến tuần sau có thể đoàn tụ như một gia đình.

"Nhân tiện." Hồng Miên đột nhiên nói: “Mấy ngày trước tôi có đi dạo trong hộp đêm, bài hát “Hoa nở tàn” của mẹ tôi vẫn rất nổi tiếng, tôi không thể ngừng chơi nó.” Cô ôm đầu và mỉm cười nói với em gái mình.

"Thật sự?" Đôi mắt của Bingrou cũng sáng lên. Mẹ của họ, Tang Ling, khi còn trẻ là một ca sĩ rất nổi tiếng. Nhiều bài hát cổ điển vẫn được hát cho đến ngày nay và hai chị em luôn tự hào về chúng.

“Mẹ lúc còn trẻ thật xinh đẹp…” Hồng Miên nhàn nhã nói, tưởng tượng đến vẻ đẹp kiêu hãnh của mẹ năm đó, lòng cô đau nhói. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy khi còn trẻ đã trở thành góa phụ, trở thành quản gia chăm sóc con cái và dần già đi theo năm tháng.

“Mấy năm nay mẹ thật sự rất đau khổ…” Băng Nhu cũng cúi đầu.

"Được rồi được rồi, không nhắc tới nữa. Tháng 10 là ngày 10, mọi người hãy đến đúng giờ nhé." Hongmian không thích đắm chìm trong bầu không khí không vui trong thời gian dài.

"Vậy thì nhớ đừng lỡ hẹn nữa nhé!" Bingrou mỉm cười nói. Đối với Hongmian, việc cô đồng ý về nhà ăn tối nhưng sau đó lại hủy hẹn trong thời gian ngắn là chuyện thường tình.

"Tôi biết!" Hongmian nói với em gái mình bằng giọng điệu nghịch ngợm: "Vậy thì em sẽ rời đi trước. Nếu em có cần gì thì hãy liên hệ với cô ấy kịp thời."

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi." Bingrou biết chị gái mình là một người nghiện công việc, chưa kể trước mắt còn có một vụ án khẩn cấp, vụ án bắt cóc không thể trì hoãn được.

Bingrou cũng đang trên đường về nhà. Với những người định cư lâu năm ở nước ngoài, việc đoàn tụ gia đình luôn là giấc mơ ấm áp, ngọt ngào.

Mặc dù chúng tôi đều sống trong cùng một thành phố nhưng thời gian chúng tôi có thể gặp nhau trong vài năm qua là quá ít.

Mỗi khi nghĩ đến mẹ mình sống một mình, Bingrou cảm thấy bất an, nhưng cô thực sự không có thời gian dành cho bà. Nhưng trong ngày sinh nhật của mẹ, dù thế nào đi nữa cô cũng phải thể hiện tấm lòng hiếu thảo của một người con gái.

"Chị cũng phải nghĩ như vậy." Băng Nhu trong lòng nói. Bây giờ cô muốn về nhà thăm mẹ.

Cha anh, Gu Qingsong, hồi đó được coi là một người đàn ông rất giàu có, còn mẹ anh khi còn trẻ luôn sống xa hoa. Nhưng sau sự việc đó, mẹ tôi dường như đã thay đổi hoàn toàn. Cô trở nên trầm lặng và chán nản.

Bingrou hoàn toàn hiểu được nỗi vất vả của mẹ cô trong mười, hai mươi năm qua. Với một người phụ nữ trẻ đẹp như vậy, bà đã nuôi nấng hai cô con gái bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Từ tiêu tiền như nước đến sống bằng tiền, không phải ai cũng có thể chịu đựng được sự thay đổi to lớn này. Bất cứ khi nào cô nghĩ về mẹ mình, Bingrou sẽ khóc thầm. Cô biết mẹ cô đã hy sinh cho hai chị em biết bao nhiêu.

Trong thâm tâm cô biết rằng nếu không có hai tên troll này, mẹ cô, người chưa đầy ba mươi tuổi mà vẫn xinh đẹp gợi cảm, đã có thể gả cho một gia đình tốt.

Bingrou hiểu mẹ cô đã trả nhiều hơn chị gái Hongmian của cô bao nhiêu. Trong lòng cô luôn có một bóng đen đã ám ảnh cô hơn mười năm không thể xóa bỏ. Cô không nói với chị gái mình, cũng không trách móc mẹ mình. Cô chỉ dần dần nếm được vị đắng trong lòng.

Năm đó cô chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Một ngày nọ, cô đi học về sớm và nhìn thấy một cảnh tượng ngoài cửa sổ phía sau nhà mà cô vẫn đỏ mặt.

Qua khung cửa sổ gỗ hơi vỡ là phòng ngủ của hai mẹ con. Trong không gian nhỏ có hai chiếc giường làm bằng ván gỗ cũ, một cho mẹ và một cho hai chị em. Khi đó, mẹ tôi đang nằm trên giường của chính mình, trên giường cùng lúc có một người đàn ông lạ mặt.

Người đàn ông đang ngồi trên giường dựa vào tường. Áo sơ mi của anh đã được cởi nút, để lộ cơ ngực săn chắc. Phần thân dưới của anh ta trần trụi. Chiếc quần của anh bị ném lên nôi của hai chị em. Người mẹ khỏa thân quỳ giữa hai chân anh, tựa đầu vào háng anh, đung đưa nhịp nhàng.

Bởi vì có một chiếc giường nhỏ có màn chống muỗi treo giữa giường của mẹ cô và cửa sổ gỗ, nên một miếng vá nhỏ trên màn chống muỗi đã che khuất tầm nhìn của Xiao Bingrou. Cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông.

Nhưng cảnh tượng chấn động đó cũng đủ khiến mặt Tiêu Băng Nhu đỏ bừng.

Cơ thể uốn éo trắng như tuyết của mẹ cô giống như một cơn ác mộng đeo bám trong lòng Bingrou hơn mười năm, khiến cô rơi nước mắt tủi nhục trong giấc mơ. Cô bé dường như luôn tưởng tượng ra những giọt nước mắt trong mắt mẹ vào lúc đó, mặc dù lúc đó cô không thể nhìn rõ chúng.

Người đàn ông nói: "Mau lên, tôi chơi xong rồi. Ngày mai tôi sẽ trả học phí cho hai cô. Cô... cô chưa trả hết nợ của tôi, còn phải trả lại cho tôi trước! Nếu không nhanh lên, tôi sẽ đưa cô đến nhà chứa và bán cô!"

Người mẹ không lên tiếng, chỉ run nhẹ. Khi cô ngẩng đầu lên, Bingrou nhìn thấy dương vật đen và xấu xí ở phần dưới cơ thể của người đàn ông đang được nâng lên trời. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của một người đàn ông, cô gần như nôn mửa ngay tại chỗ. Vì thế sau này, mỗi khi nhìn thấy đàn ông giơ đũng quần căng phồng lên vì thân hình gợi cảm của mình, cô không khỏi có ý muốn cắt bỏ đồ của anh ta.

Sau đó, người đàn ông túm tóc mẹ, lật mẹ lên giường, đặt một chân của mẹ lên vai mình, một tay bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, một tay chạm vào háng mẹ, cử động liên tục. Mặc dù cô không thể nhìn rõ tay người đàn ông đó đang làm gì, nhưng Tiêu Băng Nhu thực sự có thể cảm nhận được sự tủi nhục mà mẹ cô phải chịu đựng. Cô ấy phát triển sớm và có kinh nguyệt từ năm 11 tuổi. Cô hiểu vị trí đáng hổ thẹn của một người phụ nữ có ý nghĩa như thế nào đối với một người phụ nữ, và việc để lại vị trí đáng xấu hổ của mình cho một người đàn ông chơi cùng vì con gái mình có ý nghĩa như thế nào.

Người đàn ông nói: "Anh ấy... anh không biết làm thế nào để đánh thức tôi? Nếu anh không thích làm việc đó cho tôi, hehe... con gái lớn của anh có vẻ hơi già phải không? Như vậy thì tốt hơn..."

"Không!" Người mẹ lập tức hét lên, bắt đầu rên rỉ khiến Tiểu Băng Nhu đỏ mặt, ngắt quãng nói: "Đừng làm vậy... con bé vẫn còn nhỏ..."

Thế là người đàn ông dang rộng hai chân của mẹ ra, để lộ lớp lông đen ở phần dưới cơ thể của mẹ, sau đó di chuyển dương vật kinh tởm của mình và đưa vào một cách hung bạo.

Bingrou không thể nhớ cô ấy đã rời khỏi cửa sổ như thế nào. Cô chỉ nhớ mình đã ngồi thẫn thờ ở vùng quê ngoài nhà rất lâu, cho đến khi trời tối hẳn mới từ từ trở về nhà.

Ngày hôm sau, cô đã nhận được học phí cho học kỳ mới. Cô không hỏi mẹ làm cách nào mà cô có được tiền. Cô nghĩ mẹ mình chắc hẳn đã phải nuốt vô số giọt nước mắt tủi nhục. Cô đã nợ mẹ rất nhiều, cô không thể để lộ vết sẹo không thể lành này được nữa.

Bingrou chỉ biết rằng tình hình tài chính của gia đình họ thực sự đã được cải thiện một chút. Cuộc sống của gia đình ba người đã ổn định hơn rất nhiều, dần dần không còn chủ nợ nào đến gõ cửa nữa. Người mẹ nói với hai chị em rằng một người bạn suốt đời của cha họ đã giúp đỡ họ, nhưng vào thời điểm đó, cô bé Bingrou đã nhận thấy vẻ mặt của mẹ cô không được tự nhiên. Cô biết rằng đây chính là thứ mà mẹ cô đã có được để đổi lấy trinh tiết quý giá nhất của người phụ nữ. Trong lòng cô chưa bao giờ trách mẹ mình về điều này. Cô tự nhủ nếu không có hai cô em gái nhỏ thì mẹ cô đã không phải chịu đựng những đau khổ, tủi nhục như vậy. Cô cũng không nói với chị gái mình về chuyện này. Cô không muốn em gái mình phải chịu cái bóng nặng nề như mình.

Bingrou trở về nhà với vẻ mặt mệt mỏi nhưng mẹ cô không có ở nhà. Mẹ đã đi đâu? Bingrou không biết. Lâu lắm rồi tôi mới về nhà. Cả hai chị em đều không biết nhiều về cuộc sống hiện tại của mẹ mình.

Để điều tra sự việc của Anh Long, cô đã cố gắng hết sức và tối nay sẽ ra tay. Bây giờ cô cần nghỉ ngơi thật tốt.

Bồn tắm tràn đầy nước nóng, Cố Băng Nhu bắt đầu cởi quần áo. Trong phòng tắm trống rỗng, Bingrou có thể ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô.

Áo ngực của F-CUP được cởi ra, cặp vú bự lộ ra, hơi nảy lên xuống. Mặc dù chúng khá lớn nhưng chúng rất chắc chắn, rắn chắc và đàn hồi. Hai quả anh đào nhỏ nhắn xinh xắn có màu sắc rất tươi tắn, như thể còn trinh nữ chưa được vuốt ve. Thông thường, chỉ cần mặc một chiếc áo khoét sâu một chút, để lộ khe ngực cũng đủ khiến đàn ông chảy nước miếng.

Ở nơi làm việc, với bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cao ráo cộng thêm một chút quyến rũ cũng đủ khiến đàn ông mê mẩn không thể cưỡng lại.

Bingrou nhẹ nhàng ôm bộ ngực to trắng nõn và săn chắc của cô bằng cả hai tay, nhẹ nhàng xoa bóp chúng từ dưới lên trước gương. Là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp, thật tự hào khi có được một cặp vú kiêu hãnh như vậy. Dù Gu Binrou không phải là kiểu phụ nữ thích ăn diện và trang điểm nhưng cô vẫn trân trọng bộ ngực mà mình tự hào.

Những làn sương nước bốc lên từ nước nóng trong bồn tắm, dần làm mờ tấm gương. Bingrou ngừng chăm sóc bộ ngực của cô, từ từ quay người và cởi khuy đồ lót màu xanh nhạt của cô.

Tấm lưng mịn màng của cô rắn chắc nhưng không dày, như được làm từ mỡ tuyết, trắng như tuyết. Theo đường cong duyên dáng đi xuống, ở phía dưới bên phải, nơi nối với gò hông, có một hình xăm tươi sáng và rực rỡ, đó là một bông hoa bông màu đỏ.

Những cánh hoa năm lá màu đỏ rực mở theo đường chéo về phía trên bên phải, trong vòng tay là một nhị hoa mảnh khảnh, thực tế trông như đang bay trong gió, phát tán những hạt giống sẽ mê hoặc cả thế giới. Cành hoa ngắn phía dưới dường như gợi nhớ đến cây bông gòn đỏ cao uy nghi đứng trong gió lạnh.

Hongmian cũng lo lắng quay trở lại đồn cảnh sát.

Trong lòng cô nóng lòng muốn tìm hiểu chi tiết về Anh Long. Trong hơn mười năm, truy đuổi kẻ sát hại cha mình là ước mơ lớn nhất của cô, thậm chí đó còn là một trong những lý do trực tiếp khiến cô gia nhập cảnh sát.

Nhưng bây giờ, vụ bắt cóc trước mắt phải được xử lý trước. Bông đỏ hiểu tầm quan trọng của việc công và việc riêng.

"Thật ra Hồ Xán nhất định đã bị Lục Hạo bắt cóc! Bằng chứng chỉ là hình thức. Thế còn..." Một suy nghĩ thoáng qua trong đầu cô.

Khi màn đêm bắt đầu buông xuống, Hồng Mian mặc đồ đen đi tới cửa biệt thự của Chủ tịch Lục.

"Tôi biết cách làm điều đó." Tôi đã yêu cầu Cảnh sát trưởng loại bỏ mọi lo lắng không cần thiết qua điện thoại. Cô ấy sẽ ưu tiên hàng đầu là không gây rắc rối cho Cảnh sát trưởng. Sau một hồi nói chuyện và được sự chấp thuận ngầm của cảnh sát trưởng, Hongmian quyết định một mình đột nhập vào biệt thự.

Sau khi tìm hiểu về cấu trúc và địa hình của biệt thự từ Ah Hui và những người khác, đồng thời sắp xếp nhiệm vụ yểm trợ của họ, Hongmian đã lọt qua khe hở của hàng rào thép gai trên bức tường thấp phía sau biệt thự.

Trước mặt bạn là khu vườn phía sau của biệt thự. Hồng Miên núp sau bụi cây. Trước mặt anh là hai người đàn ông mặc áo khoác da màu đen đang đi dạo bên bể bơi. Cách chỗ Hồng Miên hai mươi mét là cửa sau của một tòa nhà ba tầng kiểu nước ngoài.

Biệt thự này có hai tòa nhà, tòa nhà phía trước có bốn tầng và tòa nhà phía sau có ba tầng. Theo quan sát của A Huy mấy ngày nay, con tin rất có thể đang trốn ở phía sau nhà.

Hồng Miên cẩn thận quan sát tình hình. Ngoài hai người đàn ông bên bể bơi, dường như còn có bóng người lảng vảng quanh cửa tòa nhà phía sau. Tầng hai tối đen như mực nhưng tầng ba lại sáng sủa. Thông tin cho thấy phòng ngủ riêng của Lục Hạo nằm ở tầng ba của tòa nhà phía sau, con tin rất có thể sẽ bị giam ở tầng ba!

Tất nhiên, bây giờ tôi không thể hành động liều lĩnh, huống chi thân phận hiện tại của tôi không phải là cảnh sát mà là một người đàn ông mặc đồ đen đột nhập vào nhà riêng. Hong Mian quan sát chuyển động của hai người đàn ông bên bể bơi và chuyển động của những người trên sàn.

Đợi khoảng nửa tiếng, hai người chậm rãi bước trở lại tòa nhà. Một người bước vào trước, người còn lại đứng cạnh gốc cây ngoài cửa và bắt đầu đi vệ sinh.

Thấy bên ngoài tòa nhà không có ai nhìn ra ngoài, Hồng Miên đi dọc theo bức tường, lợi dụng màn đêm và bóng cây che phủ, dần dần lao về phía cửa sau.

Người đàn ông đang đi tiểu vừa huýt sáo vừa lắc dương vật, cột nước tiểu hình parabol bắn tung tóe sang trái và phải.

Chiếc khăn quấn bụng bằng vải bông đỏ thầm chửi rủa rồi nấp sau một gốc cây cách đó không xa. Anh chàng vừa đi tiểu xong quay người lại thì bất ngờ nhảy ra ngoài dùng dao chém vào gáy người đàn ông. Người đàn ông thậm chí còn không ậm ừ. Khi ngã xuống, đầu anh đập vào thân cây và rơi xuống đất vừa được thụ tinh bằng nước tiểu của chính mình.

Hồng Miên lập tức kéo hắn vào chỗ tối, cởi áo khoác đen của hắn rồi mặc vào cho mình. Có mùi axit uric thoang thoảng tỏa ra từ quần áo. Hồng Mian cau mày, kéo sợi xích ra. Sau đó, anh ta lấy một sợi dây trói chặt người đàn ông và bịt miệng anh ta. Trong bóng tối, cô chợt phát hiện dương vật của người đàn ông vừa đi tiểu xong vẫn chưa nhét vào đũng quần, còn bộ phận lông lá xấu xí vẫn đang thò ra ngoài thở. Hồng Miên nhẹ nhàng "phù" một tiếng, xoay người người đàn ông lại, để dương vật tiếp xúc chặt chẽ với mặt đất.

Có tiếng gọi từ ngoài cửa, chắc là do người đến trước đang đợi đồng đội của mình. Hồng Mian cẩn thận giấu xác đi. Điều quan trọng nhất bây giờ là xác nhận vị trí của con tin.

Người gọi đồng bạn vươn đầu ra, không thấy bóng người nên gãi đầu lùi lại. Hồng Miên xác định xung quanh không có ai, lặng lẽ đi đến bên cửa sổ, nhìn qua khe hở nhỏ trên cửa sổ, thấy bốn người đàn ông ở tầng trệt đang chơi bài quanh một chiếc bàn nhỏ. Theo quan sát của A Huy mấy ngày nay, trong biệt thự này hẳn là không quá mười người. Hồng Miên âm thầm lên kế hoạch, xông vào đánh hạ bốn người này có lẽ không khó, nhưng hắn sợ đánh động địch nhân, để bọn chúng hành động, thậm chí giết chết con tin.

Ưu tiên hàng đầu lúc này là xác nhận vị trí và sự an toàn của con tin. Hongmian quay lại nhìn xung quanh và nhìn thấy một đường ống nước kéo dài từ sân thượng ở góc tòa nhà. Anh cúi người xuống, nhẹ nhàng bước tới rồi trèo lên theo ống nước.

Vị trí của ống nước vẫn cách cửa sổ một khoảng nhất định. Hongmian đã thử và thấy rằng việc trèo thẳng vào cửa sổ từ đây là không thực tế. Hongmian ngẩng đầu quan sát tình hình phía trên, quyết định leo lên sân thượng trước.

Lúc này, đột nhiên nghe thấy một người đàn ông gầm lên từ trong căn phòng sáng đèn trên tầng ba: "Lục Hạo, tên khốn kiếp, trói ta nhiều ngày như vậy là đủ rồi! Đừng tưởng rằng cha ngươi người phát ngôn, chúng ta họ Hồ, sợ ngươi?"

Hồng Miên lập tức nghe theo. Thì ra Hồ Xán đang ở đây!

Một giọng nam khác vang lên: "Anh Cần, sao anh lại tức giận? Lấy tiền xong tôi sẽ thả anh đi. Chúng ta là bạn nhiều năm như vậy, anh cũng không muốn nhìn thấy công ty của tôi phá sản phải không?"

"Anh... chết tiệt, công ty của anh phá sản không phải chuyện của tôi? Anh nên biết nếu chọc tức chúng tôi sẽ có hậu quả như thế nào."

Hồ Xán tuy đã rơi vào tay đối phương nhưng giọng điệu vẫn rất cứng rắn. Hồng Miên lắc đầu. Loại người này đã quen kiêu ngạo, thật sự không có cách nào chữa khỏi.

“Anh Cần,” tôi nghe Lục Hạo nói, “Tôi biết các anh hai trắng đen rất giỏi, nhưng anh không biết họ của tôi là Lữ, anh biết rõ hơn tôi lần này nếu mất hàng thì sẽ gặp bao rắc rối. Đừng ép hổ nhảy qua tường.” Anh ấy nói nhẹ nhàng và cứng rắn, không có chỗ cho sai sót.

Hiện tại xác nhận Hồ Xán quả thực đang ở tầng ba, Hồng Miên không cần phải nghe bọn họ ồn ào nữa. Đúng lúc đó, anh nhẹ nhàng trượt xuống ống nước, trốn trong bóng tối, lấy điện thoại di động ra bấm số của Ah Hui, sau đó cúp máy, rồi trốn dưới cửa sổ chờ cơ hội.

Không lâu sau, sau khi nhận được tín hiệu, nhóm Ah Hui đã đến bên ngoài cửa biệt thự, bắt đầu lộ diện và hét lớn đòi mở cửa.

Mấy người đang chơi bài lập tức đứng dậy khỏi ghế, một người lập tức chạy lên lầu báo cáo với Lục Hạo. Ba người còn lại cúi đầu thấp giọng nói, một người chạy lên lầu, một người khác lớn tiếng đồng ý ra cửa, chậm rãi đi ra ngoài đối phó cảnh sát. Từ nhà sau đến cửa trước phải đi qua nhà trước và một khoảng sân rộng. Nhìn tốc độ đi của tên đó, hắn không thể đi được trong vòng hai ba phút.

Hồng Mian thấy chỉ còn lại một người liền lao ra khỏi cửa. Anh chàng nhìn thấy Hồng Mian mặc áo khoác da đi vào, đang định chào hỏi thì chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhưng anh chưa kịp hét lên thì một nắm đấm dữ tợn đã giáng mạnh vào bụng anh. Người đàn ông hét lên một cách kỳ lạ và cúi xuống. Sau đó, anh ta bị một cú đá quét vào mặt và ngã xuống với một tiếng hét.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" có người hét lớn. Hongmian lập tức kéo người đàn ông bất tỉnh vào một góc rồi giấu xác dưới gầm bàn ghế. Trong không gian chật hẹp, mùi axit uric thoang thoảng từ chiếc áo khoác đen trên người anh lại thoang thoảng. Hồng Mian cau mày, cởi áo khoác của mình, cởi áo khoác của người đàn ông bất tỉnh bên cạnh rồi mặc vào.

Người trên gọi rất lâu nhưng không có phản hồi. Nhưng Lục Hạo lại vang lên thanh âm: "Mặc kệ hắn, nhanh đem hắn giấu ở tầng hầm đi!"

Hồng Miên nín thở. Giữa tiếng bước chân dồn dập, một người đàn ông bị trói được khiêng từ trên lầu xuống. Anh ta tiếp tục vùng vẫy và hét lên "wuwu", nhưng miệng anh ta đã bị bịt miệng.

Lối vào bí mật của tầng hầm nằm ở phía sau cầu thang. Lục Hạo mở ra cánh cửa bí mật trên tường, mấy người đàn ông ôm Hồ Xán đi vào.

Chúng ta không thể đợi được nữa, Hong Mian sẽ sớm xuất hiện.

"Sao cậu không đến giúp... cậu là ai?" Lục Hạo vẫn còn bối rối trước chiếc áo khoác da màu đen, nhưng anh lập tức chú ý tới nó.

"Cảnh sát!" Hongmian tiết lộ danh tính của mình. Vài người đàn ông thả Hu Can xuống và lao tới. Lục Hạo vội vàng đỡ lấy Hồ Xán, kéo xuống tầng hầm.

Hồng Mian chưa kịp rút súng ra thì một nắm đấm đã giáng thẳng vào mặt hắn. Cô ấy liếc đầu sang trái, dùng tay phải hất cánh tay của đối phương ra, lao lên tay trái và dùng lòng bàn tay đánh vào mạng sườn của đối phương. Sau đó, anh ta dùng đôi chân bay quét và hạ gục một con khác.

Chỉ trong chốc lát, bốn năm người đàn ông cường tráng với tấm lưng rắn chắc và vòng eo nặng nề đều bị bông đỏ đánh ngã xuống đất. Họ lần lượt ngã xuống đất, ôm vết thương và hét lên "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa".

Lu Hao giữ Hu Can đang vùng vẫy làm con tin và bước vào cửa tầng hầm. Cánh cửa đá dần đóng lại. Hồng Mian rút súng lục lao tới. Ngay trước khi cánh cửa đá đóng lại, anh kéo một chiếc ghế đẩu thấp để chặn cánh cửa đang đóng rồi lách vào khe cửa hẹp.

"Lục Hạo, đầu hàng! Chống cự cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Đồng nghiệp của tôi đã ở đây rồi." Hồng Miên hét lớn. Nắm chặt khẩu súng lục, anh từ từ bước xuống cầu thang. Qua ánh sáng mờ ảo, anh nhìn thấy Lục Hạo, mồ hôi đầm đìa, co ro trong một góc lạnh lẽo. Bàn tay run rẩy của anh ta cầm con dao và đặt nó lên cổ Hu Can.

Hồng Miên chĩa súng vào Lục Hạo: "Bỏ dao xuống! Tội bắt cóc nhiều nhất chỉ có thể bị giam mười tám năm. Mạng sống của ngươi còn rất nhiều, giết người coi như xong." Cô ấy nói một cách nghiêm túc.

Mồ hôi trên mặt Lục Hạo ướt đẫm toàn thân, con dao trong tay không ngừng run rẩy. Anh ta vô tình làm xước da của Hu Can, máu lập tức chảy ra.

Trên mặt Hồng Miên hiện lên một nụ cười khó nhận thấy. Cô biết mình nắm chắc phần thắng, Lục Hạo đã đầu hàng từ tận đáy lòng.

Lục Hạo ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt tái nhợt. Run rẩy: “Cho…cho tôi một chút thời gian…”

"Được." Hồng Miên nói. Khẩu súng chĩa vào Lục Hạo, hắn kéo một chiếc ghế gỗ bên cạnh rồi ngồi xuống. Bên ngoài Thạch Môn có tiếng động lớn, hình như đồng nghiệp của cô đã đến.

"Tôi... nếu bây giờ tôi đầu hàng thì tội của tôi có nhẹ hơn không? Anh có thể giúp tôi cầu xin thẩm phán được không?"

Một lúc sau, trong lồng ngực Lục Hạo dần dần bình tĩnh lại, hắn thấp giọng nói.

"Không thành vấn đề. Bỏ dao xuống." Hồng Miên lạnh lùng nói.

“Ding” một tiếng, con dao rơi xuống đất. Lục Hạo buông Hồ Xán ra, giơ tay lên.

Cánh cửa đá bị dùng sức đẩy ra, A Huy và A Trùng bước vào.

"Chúng ta hãy thoát khỏi anh ta." Hồng Miên lắc đầu. Ah Chong lao tới và đeo chiếc còng sáng bóng lên tay Lu Hao, trong khi Ah Hui cởi trói cho Hu Can.

"Bạn...!" Tay vừa được thả ra, Hồ Xán vốn đã kìm nén cơn tức giận đã lâu liền vung tay tát Lục Hạo một cái lớn.

"Là anh Hồ, anh bình tĩnh. Anh có sao không?" A Huy kéo Hồ Xán.

Lục Hạo bị tát vào mặt vẫn im lặng, đi theo A Xung ra ngoài mà không thèm nhìn Hồ Xán.

"Đi thôi." Hongmian nói: “Nếu anh Hồ không sao, xin hãy cùng chúng tôi đến đồn cảnh sát để lấy lời khai.” Nói xong, Hồ Xán vẫn còn tức giận, phớt lờ đi ra ngoài.

“Trong góc còn có một cây, ngoài bụi hoa còn có một cây, đừng bỏ lỡ.” Hong Mian chỉ đạo người của mình. Những người mà cô vừa hạ gục đều đang bỡ ngỡ và bị còng tay vào nhau, vẻ mặt khó tin nhìn cô cảnh sát trẻ đẹp trước mặt.

Hồng Miên hít sâu một hơi. Không có gì nguy hiểm, vụ việc này được giải quyết tương đối dễ dàng. Cô khinh thường liếc nhìn những người đàn ông bại trận, cởi chiếc áo khoác da màu đen, ném xuống đất rồi trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó.

"Bạn đang đóng cửa đội?" Xiao Cui bước vào bế người đàn ông vẫn bất tỉnh với dương vật lộ ra ngoài và ném dưới những bông hoa.

"Đóng cửa đội!" Hồng Miên ra lệnh. Lúc này trời đã tối, tôi không khỏi cảm thấy hơi ớn lạnh khi mặc bộ trang phục bó sát này, nhất là khi bộ ngực đầy đặn của tôi lúc này lộ rõ ​​quá.

Hồ Xán từ tầng hầm bước ra, hiển nhiên bị thu hút bởi dáng người duyên dáng của nữ thám tử, đôi mắt đờ đẫn của anh ta có chút điên cuồng. Nhân vật anh hùng chỉ huy một nhóm cảnh sát bình tĩnh và bình tĩnh càng trở nên quyến rũ hơn khi nhìn vào. Hồ Can hít một hơi thật sâu.

Cảm nhận được ánh mắt thô lỗ, Hồng Miên liếc nhìn Hồ Xán, khịt mũi, quay người, cầm áo khoác da mặc lại, chải tóc rồi chỉ đạo vài người hộ tống tù nhân về trại thành công.

Ngay khi Hongmian trở lại đồn cảnh sát, Bingrou một mình đến hộp đêm.

Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu đỏ nhạt ở phần thân trên và quần jean ở phần thân dưới. Khuôn mặt cô được phủ đầy phấn và son môi màu đỏ sẫm. Cô đang cầm một chiếc túi xách thêu nhỏ, cắn một điếu thuốc rồi bước vào hộp với vòng eo thon thả.

Cô ấy đến đây để thu tiền.

"Xin chào! Anh Long!" Ngồi trong hộp là một người đàn ông béo khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt gân guốc. Anh ta đang ôm một cô gái ăn mặc hở hang ở mỗi bên và hôn cô ấy. Bingrou lớn tiếng chào cô và bước về phía trước với đôi giày cao gót kêu lạch cạch.

"Chị Nhu thực sự rất đúng giờ!" Long ca cười lớn, đẩy hai cô gái bên cạnh ra: "Các ngươi ra ngoài."

Anh ta lấy ra hai tờ bạc nghìn đô, nhét vào áo lót của hai cô gái hộ tống rồi gửi đi.

"Nếu có tiền thì có thể đến đúng giờ được không?" Bingrou mỉm cười quyến rũ, gõ điếu thuốc lên gạt tàn, ngồi xuống và bắt chéo chân.

"Đây là năm trăm ngàn." Long ca ném một cái túi đến trước mặt Băng Nhu, “Các huynh đệ của ngươi lần trước vất vả, thuận lợi.”

Băng Nhu rít một hơi thuốc, tựa lưng vào ghế sô pha, mở túi ra đếm tiền, nói: “Lô hàng cuối cùng trị giá 100 triệu tệ! Chỉ đưa cho tôi 500,000 tệ không phải là quá ít sao?”

"Chính là như vậy, bản thân ta không muốn hàng, ta cũng là vì người khác làm việc, chỉ có thể cho ngươi bao nhiêu lão đại cho ta!" Anh Long cười lớn, ngẩng đầu uống hết bia trong cốc, khóe mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực mềm mại và căng phồng.

"Con số này là chính xác." Đếm tiền xong, Bingrou ném túi lên bàn rượu, cầm lên một cốc bia không biết là ai vừa uống, uống một ngụm: "Bất quá, nửa triệu thì ít một chút. Long ca, anh cũng biết đêm đó tôi phái hai mươi anh em đi, vận chuyển lô hàng đó còn tốn kém hơn thế này!"

"Tôi cũng khó làm được điều đó!" Long ca cười khô khan, động mông đến gần Bingrou: "Đây không phải lần đầu chúng ta hợp tác, cũng không phải là ngươi không biết quy củ, chúng ta đã thỏa thuận nửa triệu!"

“Nhưng lô hàng mà anh nói chỉ có giá trị ba triệu thôi.” Bingrou liếc nhìn anh, nhếch khóe miệng, nở một nụ cười rất đáng yêu, "Vậy thì sao, Long anh, đi nói chuyện với sếp lớn và tăng giá đi?"

"Việc này rất khó khăn. Anh ấy đã thu thập hết hàng hóa của mình rồi." Anh Long dang hai tay ra và làm một cử chỉ bất lực, "Hơn nữa, chị Rou, chị thật xa cách và xa cách. Tôi thậm chí không nghĩ rằng tôi muốn làm bạn với chị..." Anh lại cử động mông, cơ thể gần như áp sát Bingrou.

"Thật sao? Tại sao tôi không đánh giá cao nó?" Bingrou cười khúc khích. Mùi thuốc lá, rượu và mùi cơ thể nồng nặc của đối phương xông thẳng vào mũi anh, Bingrou thầm chửi rủa.

"Ha ha ha..." Long ca cười ha ha, chậm rãi duỗi tay đặt lên Băng Nhu trên vai, "Vậy chúng ta làm bạn tốt nhé!"

Bingrou khẽ cau mày, và bàn tay cô nhẹ nhàng chạm vào vai cô qua lớp áo. Băng Nhu nhẹ nhàng cắn răng cười nói: “Vậy Long ca nói nếu có việc tốt, hắn sẽ chiếu cố ta?”

"Tất nhiên, tất nhiên!" Thấy Bingrou không né tránh, Long Anh càng di chuyển lòng bàn tay mạnh bạo hơn, di chuyển xuống đôi vai mịn màng của Bingrou, chạm vào cánh tay ngọc lộ ra ngoài ống tay áo ngắn rồi nhẹ nhàng nắm lấy. Anh ta mỉm cười nói: “Vậy chị Nhu muốn kinh doanh loại hình kinh doanh nào?”

"Bột trắng!" Bingrou nhẹ lóe lên và đưa tay rót rượu, tránh móng vuốt của Long Anh.

Anh Long sửng sốt, cười lớn: "Anh đang nói cái gì vậy? Bột trắng gì vậy?"

“Không cần phải giả vờ,” Bingrou lạnh lùng nói, “Nếu tôi không biết về việc kinh doanh bột trắng của bạn, hơn mười năm Xuehongmian của tôi sẽ trở nên vô ích!”

"Hahaha! Chị Nhu đúng là người nói nhanh." Anh Long cười và đặt tay lên vai còn lại của Bingrou, ôm cô vào lòng. "Nhưng, ngươi biết đây là nghề chặt đầu, không thể tin người... Ờ, hehehe..."

"Anh Long, anh không thể tin tưởng em sao?" Bingrou không thoát khỏi vòng tay của Long Anh mà châm một điếu thuốc: “Tôi không kinh doanh tùy tiện, cũng không thích kinh doanh không lãi nhiều, thế nào? Có tính là phần của tôi không?”

"Trước đây mỗi người đều làm việc của mình, và tôi không biết chi tiết của bạn..." Anh Long dần dần siết chặt cánh tay của mình, gần như ôm lấy cả người Bingrou, "Chỉ cần chúng ta trở thành một...hehehe...chúng ta là một gia đình, chúng ta còn gì để nói về nhau nữa?"

Lời nói của hắn càng ngày càng táo bạo, lòng bàn tay càng ngày càng táo bạo, chậm rãi leo lên ngực Bingrou. Anh Long đã thèm muốn vẻ đẹp ngực khủng này từ lâu, nhưng đối phương vẫn luôn tỏ ra lạnh lùng bất khả xâm phạm, thậm chí không dám nghĩ tới. Bây giờ là cơ hội tốt, lão biến thái này sao có thể chịu buông tha cơ hội?

"Được không? Tôi biết tuần sau anh sẽ có một lô hàng mới đến..." Bingrou ngồi thẳng dậy và gỡ lòng bàn tay của Long Anh ra khỏi ngực cô.

"Chị Nhu thật là hiểu biết sâu sắc! Thứ tư tuần sau rồi, lúc đó tôi sẽ báo cho chị!" Anh Long mỉm cười nói. Anh lại siết chặt cánh tay và kéo phần thân trên của Bingrou vào vòng tay của mình. Bàn tay còn lại của anh lập tức di chuyển ra ngoài, kéo dài từ gấu áo phông rộng thùng thình của Bingrou thẳng vào trong áo ngực của cô. Lớp da trơn thực sự làm dịu lỗ chân lông khi cầm trên tay. Bộ ngực sưng tấy đó dường như đang xoa bóp lòng bàn tay bạn khi bạn nắm lấy chúng. Chúng có tính đàn hồi cao khi bạn véo và thả chúng ra.

Mặt Bingrou đột nhiên đỏ bừng, khi bàn tay to thô ráp đó chạm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô, toàn thân cô nổi da gà.

“Chị Nhu, chị không phải hiếm khi chạm vào đàn ông sao?” Anh Long cười ngạo nghễ, tay còn lại tiến vào, đẩy áo ngực của Bingrou lên ngực cô, mỗi tay cầm một bên vú và chơi đùa thật mạnh mẽ. Lòng bàn tay tuy đã rất lớn nhưng anh vẫn không thể ôm trọn toàn bộ bộ ngực. "Chắc chắn phải hơn D cup!" Anh Long thầm nghĩ.

"Chị Nhu, ngực của chị thật to, thật to và săn chắc, thật sự hiếm có và đẹp đẽ! Tôi đã chơi với nhiều bộ ngực như vậy, nhưng chưa bao giờ chơi tốt bằng chị Rou!" Nghe được lời khen ngợi của anh bên tai Băng Nhu, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cặp vú kiêu hãnh trên ngực cô, dưới sự cọ xát của đối phương, giữa cơn đau nhẹ mang đến những cơn khoái cảm như kem. Bingrou đỏ mặt từ khóe mắt đến tận tai đã đỏ bừng.

"Tôi có thể lấy hàng ở đâu vào thứ Tư tuần sau?" Bingrou hơi thở hổn hển và cố gắng giữ bình tĩnh khi cô hỏi.

"Bây giờ tôi không biết. Khi nào đến lúc tôi sẽ cho bạn biết." Tại sao Anh Long vẫn còn nghĩ đến giao dịch?

Đơn giản chỉ cần vén áo phông của Bingrou lên và đẩy chiếc áo lót qua ngực cô ấy, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và cực kỳ đầy đặn của chị gái xã hội đen trước mặt lên không trung.

"Ừm!" Băng Nhu khẽ hừ một tiếng, nhanh chóng đưa tay cởi quần áo, âm thầm nghĩ cách trốn thoát.

"Chị Rou xấu hổ quá!" Anh Long cười nói.

Đột nhiên anh cúi đầu, nhấp một ngụm ngọt ngào trên môi Bingrou, dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Bingrou một cách hào hứng, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn từ mép dưới đến mép trên của bộ ngực đầy đặn, xoắn ốc lên trên quanh bộ ngực đầy đặn. Khi anh sắp chạm tới núm vú thì anh không còn lên nữa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Bingrou bằng ngón tay. Thỉnh thoảng chạm vào núm vú, anh phát hiện quả anh đào nhỏ đáng yêu đã cứng rắn đứng dậy.

Trái tim Bingrou dâng trào, những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, không ngừng tác động vào các tế bào sinh dục trong cơ thể cô. Bingrou nghiến răng, thỉnh thoảng lại khẽ ngâm nga để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ lớn hơn.

Tiếp tục như thế này chắc chắn không phải là giải pháp lâu dài. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ càng lợi dụng anh chàng này. Đầu óc Bingrou đang chạy đua, nghĩ ra lý do để trốn thoát.

Anh Long rất phấn khích. Có nhiều đối tác kinh doanh bột trắng không phải là điều xấu đối với anh ta. Mặc dù Xuehongmian này luôn cư xử kỳ lạ, nhưng anh ta chắc chắn là một người có cùng chí hướng và việc anh ta hợp tác với cô ấy không thành vấn đề.

Điều quan trọng nhất là cơ thể đầy kích thích của người đẹp này, ham muốn sẽ dâng cao mỗi khi nhìn thấy. Nếu bạn có thể coi cô ấy làm người phụ nữ của riêng mình thì sẽ rất đẹp. Người anh trên háng Long Anh đã ngẩng đầu chào, quyết tâm nhốt người phụ nữ ngực bự này vào hộp của hộp đêm này và xử tử cô ta ngay tại chỗ.

Sau đó, một tay từ từ rời khỏi ngực Bingrou, chạm tới eo cô, nhẹ nhàng cởi cúc trên cùng của quần jean và từ từ nhét nó vào.

Tay người đàn ông đột nhiên chạm vào âm đạo của cô. Bingrou đột nhiên ngồi dậy và kéo tay Long Anh ra khỏi háng cô.

"Đừng ở chỗ này, ngươi cho rằng ta là ai?" Bingrou thay đổi trở lại vẻ mặt lạnh lùng ban đầu.

“Đừng lo, sẽ không có ai vào đâu.” Anh Long lại ôm anh.

"Không còn nữa." Bingrou quay người và tránh đường. Kỹ năng của cô tốt hơn vô số lần so với người đàn ông béo trước mặt. Anh quay sang Long Anh cười rạng rỡ nói: "Lần sau, anh sợ không có cơ hội sao? Ở một nơi như thế này... Tôi không phải là một phụ nữ tầm thường."

"Vậy là em đang cố tình quyến rũ anh à? Em yêu?" Sắc mặt Long Anh càng ngày càng tục tĩu, thậm chí còn gọi "Em yêu".

"Đừng để đàn ông dễ dãi. Đây là quy tắc nhất định phải có của phụ nữ khi ra ngoài. Nếu tôi cho anh tất cả, lời nói của tôi sẽ không có trọng lượng!" Bingrou giả vờ phù phiếm và nhanh chóng sắp xếp quần áo trong khi nói.

“Vậy khi nào tôi có thể thành công?” Anh Long ôm eo Bingrou từ phía sau, luồng khí nóng từ miệng anh phả vào tai Bingrou.

"Sẽ có HAPPYTIME. Chúng ta vẫn còn rất nhiều việc để hợp tác phải không?" Anh quay lại hôn lên mặt Anh Long, cầm túi xách và chiếc túi đựng 500.000 tệ, vẫy tay chào Anh Long rồi đi về phía cửa.

"Này! Bạn thực sự đang rời đi à?" Anh Long cảm thấy không muốn.

"SAYONARA!" Băng Nhu quay đầu lại mỉm cười, hôn gió Long ca, mở cửa đi ra ngoài.

Anh Long bị bỏ lại một mình trong hộp, nếm thử chất lỏng ẩm ướt mà ngón tay anh vừa nhặt được từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ.

Bước ra khỏi hộp đêm ngột ngạt, gió thổi qua, toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu, ngoại trừ đũng quần ướt át, khó chịu.

Bingrou hít một hơi thật sâu không khí ban đêm mát mẻ. Cuộc sống là như thế này. Để có được thứ gì đó, trước tiên bạn phải cho đi. Mặc dù đã hy sinh một chút màu sắc nhưng cô ấy đã tiến gần hơn một bước đến mục tiêu của mình.

Băng Nhu lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho chị gái: “Thứ tư tuần sau sẽ có giao dịch, địa điểm chưa xác định.”

Hồng Miên có chút khó hiểu. Hu Can, người vừa rồi phát điên và dường như muốn lột da sống Lu Hao, dường như trở thành một người khác sau khi luật sư đến.

“Lục Hạo mấy ngày nay đối với tôi rất tốt, hắn đã phạm tội, phải gánh chịu hậu quả, nhưng tôi không có ý định tiếp tục theo đuổi hắn. Chúng ta đã là bạn bè mấy chục năm, tôi không muốn anh ấy trở nên như thế này.” Trong chớp mắt, Hồ Xán đã hóa thành quân tử và rộng lượng tha thứ cho tội lỗi của Lục Hạo.

Nếu tiếp tục buộc tội Lu Hao là nạn nhân, Lu Hao sẽ phải đối mặt với tội danh nặng hơn. Hiện tại hắn thật sự nói tốt cho Lục Hạo, tình huống đã khác.

Hongmian không tin vào tình bạn lâu dài. Cô tin rằng Hu Can đang cố gắng bảo vệ bí mật lớn hơn giữa họ khỏi bị phát hiện. Tuy nhiên, cô cũng hy vọng có thể giải quyết vụ án này càng sớm càng tốt và nóng lòng muốn đẩy mạnh cuộc điều tra về Anh Long.

Suy đoán của Hongmian về Hu Can là hoàn toàn chính xác, và đây là cách Hu Bing dạy cho anh một bài học.

"Ngươi... ngươi... đừng gây chuyện nữa! Chúng ta đều nhường đường cho tên Lục gia hỏa là tốt rồi. Nếu hắn bị dồn vào ngõ cụt, tiểu tử kia sẽ vội vàng nhảy qua tường, đào bới mọi thứ, cùng chết với chúng ta. Chúng ta xem ngươi rốt cục như thế nào!"

Hồ Binh nói xong liền nặng nề cúp điện thoại.

Anh trịnh trọng nói với luật sư, không thể ép Lục Hạo phải chết.

"Ngươi đối với Lục Hạo như vậy, hắn có cảm kích không?" Một người phụ nữ trung niên quyến rũ từ phía sau ôm cổ Hồ Binh, nũng nịu nói: “Ta có đánh chết ngươi cũng không cho hắn tiền…”

"Hãy trả mặt cho anh ấy ngay bây giờ mà không tốn tiền...cưng à!" Hồ Băng đưa tay chạm vào mặt cô gái.

"Bạn thực sự quan tâm đến tiền bạc như mạng sống của mình!" Bàn tay người phụ nữ chậm rãi luồn vào trong áo Hồ Băng, nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. “Vậy… hiện tại chuyện đã giải quyết xong, tôi rất mong chờ chiếc vòng ngọc được hứa hẹn một tháng nay, chỉ có 1,4 triệu mà thôi…”

Hồ Băng quay người, nhéo cằm cô gái, chỉ vào món trang sức trên người cô: “Chưa nói đến đồ trang sức cô để ở nhà, bộ quần áo cô đang mặc bây giờ đã tiêu tốn của tôi hàng triệu đô la, cô còn cho rằng tôi keo kiệt sao?” Trên cổ người phụ nữ khêu gợi đeo ba chiếc dây chuyền bạch kim, một chiếc khảm mã não xanh, một chiếc đính hồng ngọc và một chiếc đính viên kim cương dày bằng ngón tay cái. Trên hai cổ tay của cô có tám chín chiếc vòng tay và vòng tay các loại, mỗi chiếc đều có giá trị.

"Này! Nhìn chiếc vòng tay này, tôi đã đeo bảy năm nhìn chán rồi! Còn viên kim cương này nữa. Hôm qua tôi đến Trung tâm Hội nghị và Triển lãm, nhìn thấy một chiếc to hơn gấp đôi chiếc này. Tôi xấu hổ không dám lấy cái này ra cho người khác xem! Hơn nữa, chuỗi ngọc trai này kiểu dáng rất nhàm chán, đeo rất xấu hổ..." quầy hàng với giá vài đô la một miếng.

"Nhưng mỗi mảnh giấy bọc này, khi bạn nhìn thấy nó lần đầu tiên, đôi mắt của bạn sáng đến mức dường như đang phát sáng." Hu Bing cởi vài cúc áo trên người phụ nữ, đưa một tay vào trong áo ngực của cô ấy, xoa mạnh.

"Ừ... hãy cẩn thận với móng tay của bạn!" Người phụ nữ khịt mũi: “Lần này anh kiếm được nhiều tiền như vậy, đóng góp của tôi cũng không nhỏ… Chỉ có 1,4 triệu mà thôi! Hơn nữa, anh bây giờ kiếm được rất nhiều tiền, chị em đều cho anh tất cả, xin anh một ít tiền cũng không phải là quá đáng, chỉ hơn 1 triệu, đối với anh mà nói cũng chẳng là gì cả!”

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi, người đã ly hôn với bố tôi, đã mang chị gái tôi đi và họ đã ly thân nhiều năm. Nhiều năm sau, khi Hu Bing biết được người đẹp ngực khủng này chính là em gái ruột của mình, mong muốn chinh phục cô ấy của anh càng cao hơn bao giờ hết. Người phụ nữ bị tiền thu hút đã mất khả năng chống cự trước sự cám dỗ của khối tài sản dồi dào và những thủ đoạn tán tỉnh xuất chúng của anh trai mình, đồng thời hoàn toàn từ bỏ thân hình xinh đẹp gợi cảm của mình.

"Để tôi suy nghĩ đã!" Hu Bing lột áo của người phụ nữ và xé áo lót của cô ấy. Một cặp vú to trắng nõn mềm mại nhảy ra ngoài. Hu Bing nắm lấy họ và nói: "Tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn chăm sóc bộ ngực của mình như thế nào? Bạn đã bốn mươi tuổi nhưng ngực vẫn to và săn chắc như vậy?"

"Nếu ta không chăm sóc tốt bản thân, ngươi còn nguyện ý chơi sao? Ừm... mạnh hơn, mạnh hơn nữa..." Người phụ nữ vặn vẹo mông, cọ sát vào đùi Hồ Băng. Tay phải ôm lấy cổ Hồ Băng, tay trái ôm ngực trái, dùng sức xoa xoa.

"Đồ đĩ!" Hồ Băng cười mắng, buông tay ra, lấy ra một nắm thân dưới của nữ nhân, lau ướt trên váy cô: "Ta còn chưa chạm vào ngươi mà đã ướt như vậy rồi? Thật đáng tiếc!"

"Ừ, tôi là con điếm! Tôi nợ anh một mạng! A... đây là lần đầu tiên tôi mặc bộ váy này, nó trị giá mấy trăm nghìn!"

Người phụ nữ mím môi, co giật cái mông béo càng mạnh, nhưng cũng không quên mặc cả với Hồ Băng: "Chiếc vòng tay đó là chiếc vòng có gắn hồng ngọc và ngọc lục bảo ở giữa, chiếc vòng tay bằng ngọc lục bảo..."

"Đồ... đĩ điếm! Tôi nghĩ nếu ai đó tặng đồ trang sức cho bạn thì họ sẽ làm vậy nếu họ bán bạn!" Hồ Băng không ngừng luân phiên hai tay tàn phá cặp vú to tròn mịn màng trên ngực người phụ nữ, vùi đầu vào trong đó hôn say đắm.

"Tôi... chẳng phải tôi đã bán mình cho anh rồi sao?" Người phụ nữ nói mà không thay đổi vẻ mặt. Cô chỉ vặn mạnh eo, dùng tay trái ôm ngực, đẩy đầu vú cương cứng về phía miệng Hồ Băng.

"Anh thật xấu tính!" Hồ Băng cười dâm đãng, bế cô gái đến bàn làm việc, cởi váy cô ra: “Nhưng tôi chỉ thích cô khốn nạn như vậy thôi!”

"A... thôi nào... chết tiệt tôi!" Người phụ nữ khỏa thân tự động dang rộng hai chân, đặt một chân lên vai Hồ Băng, nắm lấy một tay của Hồ Băng, kéo về phía xương mu đã cạo sạch lông của cô, toát ra ánh sáng dâm đãng.

"Ta thực sự không thể chịu nổi con khốn này!" Hồ Băng thở dài.

Anh ta nghiêng người về phía người phụ nữ, một tay nắm lấy một bên bộ ngực to của người phụ nữ, bóp không ngừng, rồi ngay lập tức đưa hai ngón tay còn lại vào âm đạo ẩm ướt của cô, ấn mạnh.

"A... a..." Người phụ nữ rên rỉ như sóng, mạnh mẽ vặn vẹo eo, làn da trắng ngần như bị che phủ bởi một tấm màn dục vọng. Cặp vú to lộng lẫy trên ngực cô không ngừng rung chuyển, hai núm vú màu nâu nhảy múa nhịp nhàng.

"Tôi chỉ không hiểu tại sao phụ nữ ở độ tuổi của bạn vẫn có thể có bộ ngực cương cứng và dẻo dai như vậy?" Hu Bing không khỏi đùa giỡn với bộ ngực lớn của người phụ nữ. Anh coi hai bộ ngực trắng như tuyết này như báu vật quý hiếm trong bộ sưu tập của mình.

"A...đừng dừng lại...mạnh hơn nữa...ah...ahhh..." người phụ nữ rên rỉ to và đầy ham muốn.

"Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ta sẽ cho ngươi vui vẻ!" Hu Bing rút dương vật của mình ra và thọc mạnh vào âm đạo vốn đã ướt át của em gái mình. Giữa tiếng la hét điên cuồng của người phụ nữ, cô cẩn thận lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc lồng bìa cứng.

"Ừ... ta muốn... A Băng, ta muốn..." Người phụ nữ trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hai chân ôm chặt lấy eo Hồ Băng, âm đạo hưng phấn co giật.

Được bọc trong lồng là một con rắn hoa dài khoảng một mét và dày năm centimet. Nó được nhốt trong lồng và phun ra những thông điệp rắn với âm thanh “lụa”.

"Tiểu Long Nhi đặc biệt nuôi dưỡng ngươi!" Hồ Băng mỉm cười nói. Anh nhẹ nhàng mở cửa lồng và dùng tay bắt lấy “con rồng nhỏ”. Răng nanh của con rắn đã được loại bỏ và sẽ không làm tổn thương ai. Vảy của nó mịn và dày đặc, cơ thể dày và đàn hồi. Điều hiếm thấy nhất là thức ăn ưa thích của loài rắn hoa được nuôi dưỡng cẩn thận này chính là tinh dịch của phụ nữ.

"Ta muốn Tiểu Long Nhi... Ta muốn... giao nó cho ta..." Người phụ nữ vặn vẹo thân thể càng thêm điên cuồng. Cô ấy dường như đã quên mất rằng một con cặc cứng đang cưỡng hiếp âm đạo của cô ấy, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy mở to như muốn nuốt chửng con rắn dễ thương.

"Này~~ Bây giờ là tôi đây...! Khi tôi... đang nghĩ chuyện khác để chọc tức cậu, tôi sẽ rất buồn và ghen tị!" Hồ Băng mỉm cười nói. Cầm hoa xà trong tay, hắn chậm rãi đưa đầu rắn đến gần ngực nữ nhân. Những chữ rắn do hoa xà phun ra lần lượt chạm vào núm vú của người phụ nữ.

"Ugh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Cho tôi...Cho tôi...Cho tôi...A..." Người phụ nữ hai tay ôm lấy ngực, thân thể run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, đổ lên cặc của người đàn ông đang quấn quanh người cô.

"Ha... tuyệt quá!" Hồ Binh nhắm mắt lại, dương vật khẽ co giật, tận hưởng cảm giác co thắt của âm đạo phụ nữ và cảm giác tràn ngập do mật hoa rót vào mang lại, "Con đĩ, thân thể của em thật tuyệt vời! Thật đáng giá cả năm tháng vất vả của anh!"

"Tôi... tôi muốn... tôi muốn Xiao Long'er..." Người phụ nữ thở hổn hển và tiếp tục lắc lư cơ thể. Đầu vú nhạy cảm chạm vào thân rắn hoa, người phụ nữ run rẩy kịch liệt. Âm đạo của cô co lại thật chặt, siết chặt lấy dương vật được bọc trong đó.

"A..." Hồ Băng thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên đầu.

"Tuk-tuk-tuk..." Bên ngoài văn phòng có tiếng gõ cửa, "Anh ơi, em đây!"

"Vào... vào đi..." Hồ Băng thở dài trở lại. Nếu là Hồ Xán, hắn cũng không cần tránh né, tiếp tục hưởng thụ thân thể nữ nhân.

Người phụ nữ dù không còn là mỹ nhân trẻ tuổi nhưng ở tuổi bốn mươi, âm đạo vẫn còn co giãn vẫn khiến anh mê mẩn.

"Này! Con khốn này lại lên cơn à?" Hồ Xán vừa bước vào đã nhìn thấy hai anh em đang ân ái, anh không hề ngạc nhiên chút nào.

“Chuyện gì đang xảy ra ở đồn cảnh sát thế?” Hồ Băng dùng một tay nhéo núm vú của người phụ nữ rồi xoay nó, một tay kéo đầu con rắn lại gần núm vú còn lại của người phụ nữ rồi hỏi.

"Không sao đâu, họ vẫn đang thẩm vấn người đàn ông tên Lu." Hồ Xán cởi áo khoác ném lên ghế: "Tôi mệt quá! Tôi muốn quay về đi tắm, nhưng vẫn muốn chào anh một tiếng."

"Tên họ Lục có cơ hội sống sót, không làm loạn thì sẽ chết." Hu Bing nói: "Anh không thể nhờ một con điếm dùng miệng rửa bồn tắm cho anh sao? Haha!"

"Tất nhiên rồi." Hồ Xán vừa cười vừa cởi quần áo.

"Ta muốn Tiểu Long Nhi..." Nữ nhân liếc nhìn Hồ Xán, lại bắt đầu gây sóng gió.

"Được, được, giao cho ngươi!" Hồ Băng mỉm cười nói. Rút con cặc cứng ngắc ra sau, anh ta yêu cầu người phụ nữ lật người lại, nằm ngửa mông lên và giữ con rắn hoa vào giữa hai chân người phụ nữ.

Hoa xà vừa ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc từ phần dưới cơ thể người phụ nữ, nàng lập tức vươn người mạnh mẽ về phía trước, rắn thư quấn trong miệng phát ra âm thanh "lụa" càng nhanh hơn. Hồ Băng buông tay, toàn bộ con rắn bay ra, nhắm vào âm đạo dâm đãng của người phụ nữ rồi lao vào.

"A...ah...Xiao Long'er...ah ah...con ngoan Long'er, ta sắp chết rồi...ah..." Người phụ nữ vặn vẹo người như điên, thân thể trắng nõn ngã xuống bàn, cặp vú bự bị cơ thể ép vào bàn, biến chúng thành một quả bóng phẳng lớn. Toàn bộ đầu của hoa xà đã bị khoan vào, đuôi rắn đang nhảy múa điên cuồng, thân rắn vẫn đang tiến lên từng tấc. Những vảy không đều nhau nhanh chóng chà xát thành âm đạo chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ, đẩy người phụ nữ lần lượt lên đỉnh.

Người phụ nữ đôi mắt ngơ ngác, mũi thở gấp, khuôn mặt trang điểm đã trở nên đỏ rực, miệng rên rỉ đứt quãng.

Một bàn chân bẩn thỉu duỗi ra trước mặt người phụ nữ. Người phụ nữ không chút do dự thè lưỡi ra, cẩn thận liếm từ lòng bàn chân đến kẽ ngón chân, như thể không hề cảm nhận được mùi hăng nồng của ozone.

Hu Can không hề ngạc nhiên trước hành vi của người phụ nữ. Anh kéo chiếc ghế da và ngồi xuống một cách thoải mái. Anh gác chân lên bàn, duỗi người trước mặt người phụ nữ và tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi cô.

Hu Bing cười khúc khích, bước lên bàn, di chuyển dương vật phủ đầy dịch cơ thể của người phụ nữ, nhắm vào hậu môn của người phụ nữ và đưa nó vào mà không cần tốn nhiều sức.

“A…” Người phụ nữ tiếp tục lắc lư cơ thể, con rắn đã tiến sâu vào âm đạo của cô. Lá thư dài như rắn đang kích thích trái tim tình dục nhạy cảm hơn của cô. Những giọt nước bọt của rắn trộn lẫn với dòng tinh dịch trong âm đạo của người phụ nữ, lập tức toát ra cảm giác mát lạnh, xúc tác cho tinh dịch của cô phun trào thành từng đợt.

“Nhìn con khốn này vui vẻ quá… Chị ơi, lại đây…” Hồ Xán dùng đôi đế giày bẩn nhéo mặt cô gái, nhét hai ngón chân cái vào miệng cô. "Bà ấy đúng là bà Shexin! Cô có thể đi tham gia cuộc bầu cử người phụ nữ hèn hạ nhất thế giới."

"Anh em chúng ta thật vinh dự khi có được người phụ nữ hèn hạ nhất thế giới, haha!" Hồ Băng cười đắc ý, đút cặc của mình vào hậu môn của người phụ nữ.

"Ồ... ồ... tôi sắp chết rồi... Tôi chết rồi..." Người phụ nữ không ngừng hét lên, nhưng giọng nói càng lúc càng trầm, gần như mất hết sức lực.

Hu Can và Hu Bing nhìn nhau mỉm cười, đứng dậy và giơ thân dưới lên trước mặt người phụ nữ. Người phụ nữ phớt lờ việc hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô vẫn đang bị xuyên thủng một cách thô bạo. Cô cử động cơ thể một cách yếu ớt, thè lưỡi ra, cẩn thận liếm vào âm đạo mấy ngày chưa được rửa sạch của Hồ Can, bắt đầu từ bìu.

"Anh thật tốt! Anh càng ngày càng yêu em!" Hồ Cẩn vỗ đầu em gái động viên.

“Đã làm tình với cô ấy nhiều năm như vậy, nếu cô ấy vẫn không ngoan, thủ đoạn của anh trai anh thật đáng sợ!” Hồ Binh hung hăng cưỡng hiếp nữ nhân lỗ đít, kiêu ngạo cười với anh trai mình.

“Ừm…” Người phụ nữ đã đưa dương vật của Hồ Xán vào miệng, khéo léo mút lấy như đang được khen thưởng.

"Bỏ đồ ra khỏi cổ và tay đi, cậu đang cản trở tôi đấy!" Hu Can rút con cặc cứng đờ ra khỏi miệng người phụ nữ và tát vào mặt cô.

"Hmm...ah..." Người phụ nữ tiếp tục lắc mông, ngoan ngoãn cởi từng chiếc vòng cổ và vòng tay ra, cẩn thận gói vào bao bì rồi đặt sang một bên.

"Bing... A Bing... Tôi muốn chiếc vòng tay đó, chiếc vòng có khảm hồng ngọc và ngọc lục bảo cách đều nhau... à... à à..."

Rắn hoa hút tinh dịch từ âm đạo của người phụ nữ rồi tiếp tục khoan vào âm đạo của người phụ nữ, cố gắng lấy thêm mật hoa. Ánh mắt người phụ nữ có chút mơ hồ, lồng ngực không ngừng phập phồng, dường như sắp nghẹt thở. Nàng ngắt quãng nói tiếp: "Thanh ngọc, đừng... đừng hiểu lầm... chỉ là... chỉ một trăm bốn mươi nghìn... bốn trăm nghìn..."

“Con khốn này, thậm chí còn bỏ mạng chỉ vì những viên ngọc quý.” Hu Can túm lấy đuôi của Xiao Longer và kéo anh ta ra ngoài. Lỗ thịt xuất thần của nữ nhân đã bị con rắn hoa này hưởng thụ lâu như vậy, hiện tại đến lượt hắn.

"A...ah...ah...ah...ah..." Đôi mắt người phụ nữ bắt đầu trắng bệch, cô ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt dâng trào.

"Lục Hạo, tiểu tử này khá vui vẻ, thái độ xưng tội rất tốt, mọi chuyện đều thú nhận!" Sau khi hỏi xong lời thú tội của mình, Tiêu Chiêu đưa bản ghi chép cho Hồng Miên.

"Anh vẫn còn là một đứa trẻ! Tôi đã ba mươi tuổi, lớn hơn anh mười tuổi!" A Xung ở một bên mỉm cười nói.

"Người họ Hồ sẽ không theo đuổi những chuyện khác của mình nữa, đương nhiên là vui rồi. Nếu làm khác thì sẽ gặp rắc rối. Người họ Lục là chuyên gia pháp luật, điều này anh ấy biết rõ hơn anh rất nhiều." Hồng Miên vừa nói vừa đọc bản ghi.

"Lục Hạo rất thông minh." Hồng Mian đọc xong bản ghi chép nói: "Tôi đã từ bỏ mọi lý do không cần thiết và từ giờ trở đi sẽ nỗ lực để được giảm án."

"Tốt lắm, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành! Bây giờ có thể chuyển vụ án ra tòa." A Huy vừa nói vừa dụi đôi mắt buồn ngủ. Nằm ở bên ngoài biệt thự nhà họ Lục mấy ngày, tôi đã kiệt sức rồi.

"Nếu mệt thì về trước nghỉ ngơi đi." Hồng Miên nói. "Nếu như ngươi còn có nghị lực, giúp ta tiếp tục điều tra cẩn thận lai lịch của tên này." Anh ta chỉ vào một chồng hồ sơ dày đặc về vụ án. Mặc dù mệt mỏi mấy ngày, nhưng khi xem qua đống hồ sơ đó, năng lượng của Hồng Mian lập tức sáng lên.

"Anh Long?" Ah Chong liếc nhìn anh và hỏi.

Vài người nhìn nhau vài lần rồi lặng lẽ kéo ghế ngồi xuống, lấy mấy tập tài liệu ra và bắt đầu đọc.

Hồng Miên mỉm cười, cúi đầu tiếp tục xem hồ sơ vụ án của mình, vừa nói: “Tôi muốn biết năm đó người này làm sao giàu có được?”

Hồ sơ dày đặc không ghi tên cha anh là Gu Qingsong. Lần đầu tiên Anh Long này xuất hiện trong hồ sơ của cảnh sát là trong một trận đánh nhau với ai đó ba mươi năm trước.

Sau đó, anh ta bị cảnh sát bắt nhiều lần vì tội phạm xã hội đen nhưng được thả vì tội nhẹ.

Vụ án nghiêm trọng nhất là tiếp tay cho hai học sinh cấp hai trộm cắp và bị kết án mười lăm tháng tù. Sau khi mở một nhà máy nhựa cách đây hai mươi năm, ông hiếm khi xuất hiện trong hồ sơ của cảnh sát. Phải đến hai năm trước, cảnh sát mới bắt đầu chú ý đến anh ta trở lại vì nghi ngờ anh ta cấu kết với các băng đảng ma túy.

Nhưng không có thông tin về việc Anh Long đã thành công như thế nào. Nói cách khác, ít nhất dựa trên thông tin hiện tại, hành động của Anh Long ở giai đoạn đó dường như là hợp pháp.

"Có lẽ chúng ta cần sử dụng những phương pháp khác để tìm kiếm thông tin." Năm giờ rưỡi sáng, trong văn phòng trống trải của đồn cảnh sát, Hồng Mian ôm đầu suy nghĩ. Các đồng nghiệp của cô đã về nhà từ nhiều giờ trước.

“Lúc đó anh ấy và bố anh ấy đối xử với nhau như thế nào?” Hongmian nghĩ nghĩ, dụi mắt ngáp dài, đứng dậy rót một tách cà phê.

Đột nhiên nhớ tới điều gì đó, Hồng Miên từ trong ngăn kéo lấy túi xách ra, lấy điện thoại di động ra.

Trong điện thoại có một tin nhắn chưa đọc: "Thứ tư tuần sau sẽ có giao dịch, địa điểm không xác định."

"Mẹ ơi! Mẹ nghĩ con mang theo cái gì thế? Đây là loại nhãn mà mẹ thích nhất!" Bingrou trở về nhà và vẫy một túi nhãn trước mặt mẹ cô.

"Nhiều như vậy? Mẹ ngươi không ăn được nhiều như vậy!" Người mẹ nhìn thấy con gái mình liền nở nụ cười hạnh phúc.

"Để con xem mẹ dạo này thế nào? Hả?! Mẹ hình như lại tăng cân một chút! Hình như nếp nhăn cũng ít hơn!"

Bingrou chăm chỉ ôm lấy khuôn mặt của mẹ cô. Gương mặt từng mê hoặc vô số người hâm mộ giờ đây trở nên mộc mạc và có phần già nua. Dù hai mẹ con sống cùng thành phố nhưng đã hai tháng họ không gặp nhau.

"Họ ở đâu?" Mẹ lấy quả nhãn đi vào bếp rửa sạch với nước.

"Mà mẹ ơi, tuần này con đến đây ba lần rồi, nhưng lần nào cũng không gặp mẹ. Gần đây mẹ bận gì thế?"

Bingrou có vẻ rất nghịch ngợm trước mặt mẹ cô.

"Ồ? Bạn đến đây chưa? Gần đây tôi có đi học cắm hoa với bà Lâm hàng xóm. Họ cũng định tham gia một buổi biểu diễn từ thiện để quyên góp tiền cho trẻ em thất học. Tôi nhất định phải tham gia!"

"Thật tuyệt vời!" Bingrou cười khúc khích: “Bọn họ cũng biết thuê một ca sĩ lớn đến giúp đỡ!”

“Ca sĩ lớn là thế nào?” Mẹ mỉm cười bế nhãn trở lại phòng khách: “Mẹ con không còn là ca sĩ nữa, mẹ già rồi!”

"Sao vậy? Mấy ngày trước chị tôi nói hộp đêm đang phát bài hát nổi tiếng đầu tiên của anh!"

"Thật sao? Chuyện đó đã xảy ra trong quá khứ!" Người mẹ có vẻ khá xúc động khi nghĩ về quá khứ. "Bây giờ chỉ là nhàm chán và trôi qua thôi. Hai đứa con gái hư các cậu không có thời gian dành cho mẹ đâu. Nhân tiện, các cậu có thấy chị tôi không?"

“Anh có bận công việc không…” Băng Cúc nói: “Đúng vậy, chúng ta đã gặp nhau mấy ngày trước. Chúng ta đã thống nhất tháng sau sẽ về nhà đón sinh nhật mẹ và cùng nhau ăn tối!”

"Quên nó đi!" Mẹ nói: "Có gì mà ăn mừng? Lát nữa con kiếm được nhiều tiền mà muốn mời mẹ đến khách sạn lớn mở tiệc có hàng trăm người ăn mừng!" Lúc này, mẹ không khỏi bật cười.

"Con không ngờ mẹ lại viển vông như vậy?" Băng Nhu từ phía sau ôm cổ mẹ, cười nói: “Có hai cô con gái ngoan giúp mẹ ăn mừng còn chưa đủ sao?”

"Đủ rồi, đủ rồi! Nếu hai chị em yêu nhau và có mẹ thì hãy về nhà thường xuyên hơn! Uổng công sinh ra hai cô con gái, không biết một năm có gặp nhau mười lần không." Mẫu thân lấy một quả nhãn đưa cho Băng Nhu: "Ăn đi! Bọn họ già như vậy, không nghiêm túc."

Bingrou không khách khí cầm lấy quả nhãn, bóc vỏ và nhét cùi trắng như tuyết vào miệng mẹ cô.

Người mẹ khẽ mỉm cười, ăn quả nhãn bọc trong tay con gái, vỗ nhẹ đầu Băng Nhu rồi chậm rãi đưa mắt về phía bức tường. Ở đó, treo bức chân dung của chồng cô.

Bingrou cũng khẽ mỉm cười, đi đến bức chân dung và nhẹ nhàng vuốt ve khung hình.

"Nhân tiện, mẹ ơi, có thông tin gì về công ty trước đây của bố không?" Băng Nhu hỏi.

"Ai biết, đã nhiều năm như vậy, nếu như vậy liền đem nó gói vào trong hộp lớn trong phòng đi? Ngươi hỏi làm gì?"

"Không sao đâu, tôi chỉ đang tìm kiếm một số thông tin thôi." Bingrou vừa nói vừa bước về phía căn phòng.

“Công ty đã đóng cửa hơn mười năm rồi, những thứ đó có ích lợi gì?” Người mẹ bối rối nhìn con gái mình.

"Tôi rất hữu ích." Bingrou bình tĩnh nói: "Mà mẹ ơi, mẹ có biết trước khi xảy ra tai nạn bố làm việc với ai không?"

Vừa nói anh vừa bước vào phòng.

"Tôi không chắc. Có chuyện gì thế?" Người mẹ cảm thấy con gái mình có vẻ rất lo lắng về chuyện này nên bỏ quả nhãn bọc trong tay xuống rồi đi theo cô vào trong.

"Không sao đâu. Khụ khụ khụ..." Bingrou đang dọn đi rất nhiều thứ trên chiếc hộp lớn, bụi lập tức bay trên chiếc hộp bụi bặm.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi đem những thứ này làm cái gì?"

"Tôi là phóng viên!" Bingrou đã kiếm cớ rồi. “Tôi muốn lập báo cáo về hoạt động của công ty trong hơn hai mươi năm qua. Công ty của cha tôi hồi đó cũng rất thịnh vượng. Cần có thông tin nào đó có thể giúp ích cho tôi.” Việc tìm ra nguyên nhân cái chết của cha mình là quá nguy hiểm. Đừng để mẹ bạn lo lắng trừ khi cần thiết.

Chiếc hộp được mở ra và gói bên trong là một số sách, báo cũ và những thứ tương tự, cùng với một chiếc hộp mà mẹ tôi đã đựng của hồi môn khi lấy chồng. Chỉ là đồ vật có giá trị trong của hồi môn đều đã được bán hết, chỉ còn lại chiếc hộp gỗ kỷ niệm này ở dưới hộp.

Bingrou cúi xuống và cẩn thận lấy ra những cuốn sách và giấy tờ cũ.

"Ơ? Ah Rou, sao cậu lại học được hình xăm từ người khác vậy?" Ngay khi Bingrou cúi xuống, một mảnh da trắng như tuyết ở eo cô lộ ra giữa áo và quần. Hình xăm bông màu đỏ tươi ngay lập tức được mẹ cô phát hiện.

"A? Không có gì đâu, nhìn ngon quá!" Băng Nhu đột nhiên bị mẹ phát hiện có hình xăm, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương. Cô không muốn mẹ biết mình thực chất là chị cả của một băng đảng.

"Nhà của một cô gái trông như thế nào?" Mẹ hiển nhiên có chút không vui.

"Mẹ nghĩ con xăm hình gì? Bông màu đỏ! Nó tượng trưng cho em gái con, mẹ biết không? Con muốn đưa em gái đi cùng và không bao giờ xa cách. Mẹ ơi, mẹ có thể nói cho con biết không?" Bingrou nhanh chóng nghĩ ra một cái cớ.

"Điều đó tốt. Nhưng..."

"Được rồi, chỉ vậy thôi." Bingrou vội vàng nói: "Đừng nói cho chị tôi biết! Đây là bí mật của tôi. Nếu chị ấy biết tôi ghê tởm như vậy, tôi sẽ xấu hổ lắm! Xin mẹ, hứa với con đừng nói cho chị tôi biết..."

"Được rồi được rồi! Tôi không thể chịu đựng được bạn!" Mẹ lắc đầu.

"Cảm ơn mẹ!" Băng Nhu nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ, sau đó quay người tìm đồ trong hộp cũ.

"Arou..." Hơn nửa tiếng sau, Bingrou vẫn đang tìm bánh mì, mẹ cô từ bên ngoài gọi: "Tối nay con có muốn ở nhà làm bánh mì cho bữa tối không?"

"À?" Bing Judao nói: "Không, tối nay tôi còn có việc phải làm, lát nữa tôi sẽ rời đi."

"Được rồi."

Như thể không nghe thấy sự không vui trong giọng điệu của mẹ mình, Bingrou tiếp tục lật giở những cuốn sách cũ và những chồng thông tin cũ.

Đột nhiên mắt cô sáng lên, Bingrou tìm thấy một tờ ghi chú nhỏ được bọc trong trang tiêu đề của một cuốn từ điển Anh-Trung có bìa.

Phía trên là một dòng chữ quanh co: "Anh Song: Xin hãy trì hoãn việc báo cáo vụ việc. Công ty sẽ cho anh một lời giải thích thỏa đáng vào lúc mười giờ tối nay. Rồng."

Ngày ký chính là đêm cha tôi bị giết! Và chữ viết đó chắc chắn là chữ viết tay của Anh Long!

Ôi chúa ơi, còn sót lại bằng chứng trực tiếp như vậy!

Điều này gần như có thể chứng minh cái chết của cha anh có liên quan đến Anh Long.

Bingrou siết chặt nắm tay.

Có vẻ như không cần bằng chứng nào khác. Anh Long nhất định là kẻ thù đã giết cha mình!

"Mẹ, con phải về trước." Bingrou nóng lòng muốn liên lạc với em gái mình, vừa bước đi vừa hét lên. Nói xong cô đã bước ra khỏi cửa, để lại căn nhà bừa bộn chờ mẹ dọn dẹp.

"Chị? Không cần kiểm tra nữa, em tìm thấy một tờ giấy ở nhà..." Vừa ra khỏi nhà, Bingrou lập tức bấm số điện thoại của chị gái.

"Ồ, thật sao?" Hồng Miên nói: “Vậy thì tốt. Vì ngày đó Long ca đã được chứng minh là hung thủ nên ta không cần phải điều tra thêm nữa.”

"Bạn đã tìm thấy gì?" Băng Nhu hỏi.

"Chà! Trước khi bố gặp tai nạn, tiền của công ty quả thực đã được chuyển theo đợt, nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm ra tiền được chuyển đi đâu. Một chủ nợ của bố đã nói rằng đúng là Anh Long đã mượn tiền của anh ấy dưới danh nghĩa công ty của bố! Anh ấy không biết làm thế nào mà Anh Long lại nhận được sự cho phép của bố." Hongmian giải thích ngắn gọn kết quả điều tra mấy ngày qua.

"Xem ra ngươi đã làm rất nhiều, có mệt không?" Bing Judao.

"Không sao đâu. Con không nói với mẹ rằng chúng ta đang điều tra chuyện này phải không?"

"Đương nhiên là không, tỷ tỷ không ngốc! Tạm thời chỉ có vậy thôi, có tin tức gì mới về ma túy, ta sẽ cho ngươi biết."

"Được rồi. Chị ơi, hãy cẩn thận! Tạm biệt."

Sau khi kết thúc cuộc gọi với chị gái, Bingrou bình tĩnh lại, điều chỉnh tâm trạng và gọi vào điện thoại di động của Long ca.

"Có phải chị Rou không?"

Đối phương vừa nghe được giọng nói của Bingrou, giọng điệu của anh lập tức trở nên mơ hồ: "Em có nhớ anh không?"

"Anh có thể nghiêm túc được không?" Băng Nhu cố nén cơn tức giận trong lòng, nhẹ giọng nói: “Sao thế, Long ca, ngày mốt ngươi đã sắp xếp xong chưa?”

"Đã thu xếp rồi, ca ca của ta ngày mốt sẽ đến lấy hàng ở bến tàu, ta sẽ cùng đại lão liên lạc ngươi gia nhập, hắn rất cảm kích ngươi, hẳn là không có vấn đề gì."

“Ông chủ lớn nào?” Bingrou sửng sốt.

"Ồ... công việc ngày mốt lớn quá, tôi không chịu nổi. Một người mua lớn sẽ đến chiếm phần lớn..."

Anh Long đằng kia có vẻ lưỡng lự.

“Vậy ngày mốt tôi có thể lấy hàng ở đâu?” Bingrou ngay lập tức cảnh giác khi nghe tin một tên buôn ma túy lớn hơn sẽ xuất hiện.

"Chuyện này... Rou chị, khi nào đến lúc đó hãy nói về nó."

"Bạn không thể tin tưởng tôi?" Băng Nhu hỏi.

"Ha ha... Đây là việc làm ăn mạo hiểm, cho dù ta tin tưởng ngươi, người bán cũng có thể không tin tưởng ngươi đúng không?"

"Vậy việc tôi muốn làm, cậu đã làm xong chưa?" Bingrou nghiến răng. Đối phương hiển nhiên vẫn còn quá nhiều dè dặt đối với cô, cô phải tìm cách để có được lòng tin của đối phương hơn nữa.

"Hãy làm thế này nhé em yêu. Ngày mai em có thể đến nhà máy của chúng tôi và nói chi tiết, được chứ?" Giọng nói của Anh Long lại trở nên có chút dâm đãng.

"Ngày mai?" Ngày mai đi chắc chắn chúng ta sẽ phải ăn đậu phụ cho anh chàng đó nữa. Bingrou bình tĩnh lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Nhưng để tôi nói rõ trước, tôi đã bày sẵn đường đến đây, dù có bao nhiêu hàng cũng có thể ăn!"

"Tôi vẫn chưa biết phương pháp của Nhu tỷ sao? Haha! Nhưng bột trắng không phải là việc kinh doanh bình thường, bạn phải theo dõi chặt chẽ những tin đồn!"

Anh Long hiển nhiên vẫn rất lo lắng.

"Bạn sẽ không thể bắt kịp khả năng ngậm miệng của tôi sau một trăm năm luyện tập. Đừng lo lắng! Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai!" Bingrou vừa nói xong, cô nhanh chóng cúp điện thoại. Cô đã sống trong thế giới ngầm được sáu năm với cái tên "Bông Đỏ Máu", nhưng cô vẫn không có bất kỳ hồ sơ nào trong đồn cảnh sát. Anh Long thực sự không ngưỡng mộ khả năng này của cô.

Bingrou trở về nơi ở của cô, một ngôi nhà lớn kiểu cũ. Đây cũng là trụ sở của băng đảng của cô.

Hai trợ lý có năng lực nhất của cô, A Cường và A Cương, đang tranh cãi gay gắt về điều gì đó. Hơn chục người khác đứng sang một bên, đan tay vào nhau xem cuộc vui.

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn đang làm ồn về cái gì vậy?" Sắc mặt Bingrou không được tốt.

"Chị Rou!" Nhìn thấy Bingrou đi vào, hai người lập tức ngừng nói chuyện.

"Có chuyện gì thế?" Bingrou ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân và lạnh lùng nhìn hai người.

"Không sao đâu, không sao đâu!" A Cường mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai A Gang. Ah Gang mỉm cười nhanh chóng và đặt tay lên vai Ah Qiang, hành động như một người bạn rất tốt.

"Hừm!" Bingrou trợn mắt nhìn hai người họ.

Việc hai anh chàng này luôn muốn theo đuổi cô từ lâu đã là một bí mật được hé lộ. Bingrou nhận thức rõ ràng về cuộc chiến công khai và bí mật của hai người, nhưng cô chỉ giả vờ như không biết. Và hai người này quả thực rất trung thành với cô, họ đã làm việc vô cùng chăm chỉ. Bingrou nhìn thấy tất cả nhưng họ không nói gì.

Mặc dù cô ấy là một cấp dưới có năng lực nhưng bạn có muốn theo đuổi cô ấy không? Hai người này không đủ tư cách.

"Bạn có sao không? Nếu bạn không sao thì tôi có chuyện muốn nói. Ah Qiang và Ah Gang, đi cùng tôi." Bingrou lạnh lùng nói, đứng dậy đi vào phòng. Đó là "văn phòng" của cô ấy.

“Chiều mai hai đứa sẽ dẫn hắn đi theo tôi đến nhà máy của anh Long. Hãy giấu hắn đi và đừng để ai phát hiện.” Bingrou đợi cánh cửa đóng lại rồi quay lại.

"Ồ? Cậu định đấu trực diện với Long Anh à?" Giọng điệu của Aqiang có vẻ hơi khó tin.

"Tôi không yêu cầu bạn phải chiến đấu hết mình." Băng Nhu lạnh lùng nhìn hắn: "Lần này chúng ta muốn hợp tác với hắn là chuyện của Bạch Phân!"

"Bột trắng!" A Cường và A Cương đồng thanh kêu lên.

"Chị Nhu... chị... chị chưa bao giờ làm việc có hại cho thiên nhiên như vậy..." A Cương gãi đầu.

"Đó là trước đây." Bingrou khịt mũi, "Có tiền thì không kiếm tiền sao? Nhưng Long ca không đáng tin lắm. Các người mang theo người của mình để đề phòng. Đừng hành động hấp tấp khi chưa có lệnh của tôi!"

"Đã hiểu!" Aqiang lớn tiếng trả lời. Việc kinh doanh bột trắng thu được lợi nhuận khổng lồ, anh đã mong chờ từ lâu.

A Cương cũng tỏ vẻ vui mừng, vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của anh, nói: "Nhu chị yên tâm, chỉ cần có em ở đây, sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

"Hừm!" Băng Nhu liếc hắn một cái, không nói gì.

Trong hang động tối tăm, nhện bò khắp sàn, dơi bay trên trời, đôi mắt xanh lóe lên kỳ lạ ở các góc.

Người phụ nữ kiệt sức ngã xuống đất, để lũ quái vật côn trùng độc bò khắp người, xé rách da và hút máu. Miệng người phụ nữ bị bịt lại và cô không thể hét được nữa. Đôi mắt cô mở to đầy kinh hãi và cô đang chờ đợi cái kết trong nỗi đau tột cùng…

Hongmian lại tỉnh dậy sau cơn ác mộng.

Một lần nữa, mồ hôi lạnh thấm đẫm toàn thân tôi. Đôi mắt ngái ngủ của cô nhìn thẳng lên trần nhà.

"Gần đây tôi phát điên rồi!" Nữ thám tử trẻ cố gắng bình tĩnh lại.

Những cơn ác mộng khủng khiếp, hình dạng liên tục thay đổi, nuốt chửng thời gian ngủ quý giá của cô.

"Tôi không tin vào cái ác đó!" Hồng Miên thầm nói trong lòng. Nhưng lời nói của thầy bói thỉnh thoảng vẫn đọng lại trong tâm trí cô một hai lần.

“Sẽ không có khả năng hồi phục, sẽ không có khả năng hồi phục…” Giọng nói ghê tởm và đáng sợ đó khiến đầu cô ong ong.

Hongmian lắc đầu mạnh mẽ và nhanh chóng nhảy ra khỏi giường.

Ngoài cửa sổ, trời đã tối rồi. Đã gần bốn tiếng rồi tôi chưa ngủ sau bữa tối phải không? Sáng sớm, cô cũng sẽ dẫn đầu một đội dọn dẹp các quán cờ bạc trái phép.

Dòng nước mát lạnh chạm vào đôi mắt đỏ ngầu. Ngay sau đó, Hongmian đã đáp lại nụ cười tự tin của mình.

Mấy ngày nay, nhiều đêm liền cô không ngủ được để thu thập thông tin về Anh Long.

"Không ngờ tỷ tỷ lại có năng lực như vậy, cư nhiên ở nhà tìm được chứng cứ. Nhìn ta, ta thật ngu ngốc! Bận rộn nhiều ngày như vậy cũng uổng công!" Hồng Mian mỉm cười vỗ vỗ mặt cô. Nhưng cũng đủ chứng minh Long Anh chính là kẻ thù đã giết cha cô. Mục tiêu của cô bây giờ có thể bị khóa.

Vụ án của Lu Hao đã kết thúc và được chuyển đến tòa án xét xử. Hồng Miên không khỏi có chút ngưỡng mộ chàng trai nhà giàu kia. Sau khi bị bắt, anh ta chỉ buồn nản trong hai giờ và ngay lập tức trở nên sôi nổi trở lại. Ngày hôm sau, các bài phát biểu của những người khởi kiện tràn ngập, và sự chú ý trên các trang tin tức thậm chí còn làm lu mờ tin tức về vụ án.

Diễn giả Lu kết thúc chuyến công du nước ngoài sớm và trở về nhà một ngày sau tai nạn. Mặc dù bề ngoài lời nói của anh ta có vẻ chính trực nhưng anh ta không hề tỏ ra thiên vị kẻ phản bội. Nhưng những lời nói đầy nhiệt huyết ấy đã giành được rất nhiều điểm đồng cảm cho Lục Hạo. Ngoài ra, gia đình Hu dường như không theo đuổi vụ án mà thay vào đó đứng ra cầu thay cho Lu Hao. Hiện tại xem ra không còn nghi ngờ gì nữa, Lục Hạo sẽ bị tuyên án nhẹ.

Lu Hao sẽ bị kết án như thế nào không phải là điều Hongmian quan tâm. Điều khiến cô cảm thấy khó xử là cô biết rằng có thể có những giao dịch bất hợp pháp giữa Lu Hao và tập đoàn Hu, nhưng với việc Lu Hao bị bắt và mâu thuẫn giữa hai bên giảm bớt, họ không còn khả năng làm chứng chống lại nhau nữa.

"Quên nó đi. Hãy tạm gác nó sang một bên đi." Gác chuyện này sang một bên không phải là cách giải quyết ưa thích của Hongmian, nhưng hiện tại, tâm trí của cô gần như hoàn toàn dành cho Anh Long. Theo tin tức từ chị gái, ngày kia là ngày buôn bán, cô hy vọng có thể lấy được đồ ăn trộm vào thời điểm đó.

Nhưng đêm nay đội đầu tiên của cô phải đi quét các quầy đánh bạc. Đây là một nhiệm vụ rất khó chịu, điều đó có nghĩa là cô phải triệu hồi người của mình đang theo dõi Anh Long.

"Không biết bây giờ em gái tôi bị sao vậy?" Hongmian thầm nghĩ trong lòng, trang điểm nhẹ trên mặt rồi bước ra khỏi ký túc xá.

Cô rất ý thức được tình thế nguy hiểm của em gái mình, nhưng cô cũng hy vọng em gái có thể mang đến cho cô những thông tin nội bộ mới. Trong tâm trí mâu thuẫn, Hongmian thầm cầu nguyện cho sự an toàn của em gái mình.

Hiện tại đã đến lúc triệu hồi Ah Hui và những người khác.

“Chúng ta hãy tập trung lại ở đồn cảnh sát.” Hongmian đặt hàng qua điện thoại.

"ĐƯỢC RỒI!" A Fai đã trả lời.

“Hiện tại bên đó thế nào rồi?”

"Ừm, hình như là đang vận chuyển. Lúc nào cũng có rất nhiều xe ra vào. Ah Chong đã theo dõi một vài chiếc trong số đó, không có gì đáng nghi cả." Ah Hui vừa nói vừa thông báo cho đồng đội đóng cửa đội.

"Rất nhiều xe?" Hồng Miên trầm ngâm một lát rồi nói: "Ngươi không muốn tham gia nhiệm vụ tối nay, cứ ở lại đó, mời những người khác quay lại."

"Được rồi." A Huy đồng ý ngay.

"Chỉ có anh canh gác ở đó thôi, có vấn đề gì không?" Hồng Miên có chút bất an hỏi.

"Đừng lo lắng." Câu trả lời của Ah Hui rất ngắn gọn.

Hồng Miên nhìn đồng hồ, đã mười giờ rưỡi rồi. Cô bước nhanh hơn và đi về phía đồn cảnh sát. Ký túc xá của cô chỉ cách đồn cảnh sát một con phố.

Đột nhiên, tôi nhận thấy trước mặt mình có một người đàn ông, trên ngực ôm một chiếc túi nhựa màu đen, cúi đầu bước đi vội vã. Anh ấy rất nghi ngờ.

"Vị tiên sinh này..." Hồng Miên lặng lẽ bước tới.

Người đàn ông quay lại, nhìn thấy bộ đồng phục cảnh sát trên người Hồng Mian, toàn thân nhảy dựng lên. Anh ta ném chiếc túi trong tay về phía Hongmian, bỏ chạy và rẽ vào góc tường trong nháy mắt.

"Dừng lại! Cảnh sát!" Hồng Mian né tránh, cầm lấy túi nhựa trên tay, rút ​​súng lục đuổi theo.

Anh chàng đó mặc dù trông gầy gò nhưng thực sự anh ta chạy không hề chậm. Hồng Miên đuổi theo mười con phố mới bắt được người đàn ông mệt mỏi nằm gục trước siêu thị.

"Bạn thực sự có thể chạy!" Hongmian còng tay anh chàng và kéo anh ta trở lại đồn cảnh sát. Anh chàng suốt đường đi không ngừng cầu xin sự thương xót, thậm chí còn dùng đến những thủ đoạn tương tự như những kẻ ở đại sảnh cao tám mươi. Hồng Mian chạy hết quãng đường này, thở hổn hển, cũng không thèm để ý đến hắn.

Khi quay lại đồn cảnh sát, tôi mở túi nhựa ra và thấy những hộp thuốc màu trắng sữa. Tôi không biết chúng dùng để làm gì.

Thời gian đã là mười một giờ mười lăm, Hồng Miên không kịp nói thêm nữa. Sau khi ra lệnh gửi những viên thuốc đi kiểm tra, anh ta vội vàng dẫn theo A Bưu và những người đã chờ sẵn một lúc, nhảy lên xe cảnh sát phóng nhanh về hướng các sòng bạc.

Hu Bing bắt chéo chân và trả lời điện thoại trong văn phòng. Được anh ôm trong vòng tay, một người phụ nữ trung niên gợi cảm trong bộ trang phục gợi cảm đang chơi đùa với chiếc vòng tay ngọc xanh khảm đá quý.

"Aaron, ngươi chuẩn bị nhận hàng chưa? Ta nghĩ lần này ngươi phải điều động tất cả anh em của mình. Hàng tỷ hàng hóa..." Hu Bing nói.

Mỹ nhân trung niên bị anh ôm vào lòng, nũng nịu nói: "A Băng... đống hàng này đủ để anh nuôi em mười đời. Khi đến lúc, anh đừng quên biệt thự anh cho em..." Một cặp vú bự cọ vào ngực Hồ Băng.

"Đừng tranh cãi nữa, chúng ta đang nói chuyện điện thoại!" Hồ Băng vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, tiếp tục nói: "Được, được, được, được, phái thêm mấy chiếc xe tải nữa, để cảnh sát không dễ phát hiện... Được, được, tôi biết cô có thể làm được, đừng làm tôi thất vọng!"

“A Binh, đừng làm ta thất vọng, biệt thự kia…” Mỹ nhân trung niên dùng lòng bàn tay chạm vào háng Hồ Xán.

"Đừng gây ồn ào!" Hồ Binh dùng sức vỗ vỗ tay nữ nhân, nói vào điện thoại: "Đúng vậy, ta đã liên lạc với Colombia rồi, không có vấn đề gì... Cái gì? Ồ... Ồ, Huyết Hồng Bông muốn gia nhập? Có đáng tin cậy không?" Khi nghe thấy có người muốn tham gia, Hồ Băng liền ngồi thẳng dậy.

"Thật sự đáng tin cậy? Tôi biết Tiết Hồng Miên, nhưng chúng tôi không biết chi tiết về cô ấy... Ồ? Cô ấy sắp đến nhà máy của anh à?"

"Loại bông màu đỏ như máu nào? Tên gì mà kỳ lạ!" Người phụ nữ vòng tay qua cổ Hồ Binh và hôn lên mặt anh.

"Đừng gây rắc rối!" Hồ Binh mỉm cười vỗ vỗ tay người phụ nữ, nói với đầu bên kia điện thoại: "Dù sao chúng ta cũng phải đảm bảo cô ấy thật lòng, biết không? Tôi biết trong một thời gian chúng ta không thể ăn hết đống hàng này, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì không đùa đâu...cô ấy thực sự có thể ăn như vậy. Bao nhiêu? Không sao, nhưng cô phải cẩn thận, tạm thời phải cẩn thận hơn! Được, ừm... tạm thời như vậy là tốt rồi! Hiện tại chỉ có vậy thôi…” Nếu lô hàng này không quá lớn, hắn cũng không có khả năng bỏ ra vài tỷ để chi trả, hơn nữa hắn thực sự không muốn để những người xa lạ tham gia vào thời điểm quan trọng này.

"Người bông đỏ như máu đó là ai? Anh ta thật sự có thể giúp chúng ta sao?" Người phụ nữ đã cởi cúc áo của Hu Bing và nhẹ nhàng liếm ngực Hu Bing bằng chiếc lưỡi ấm áp của mình.

"Ừm..." Hồ Băng cúp điện thoại, thoải mái nhắm mắt lại: "Cô ấy chính là người phụ nữ lần trước tôi nói chuyện với anh, trên người cô ấy có một hình xăm bằng vải bông màu đỏ, nghe nói cô ấy hành động rất lén lút, Aaron đã hợp tác với cô ấy mấy lần."

"Ồ? Cô ấy thực sự có khả năng giúp chúng ta ăn một phần ba lượng thức ăn à?" Người phụ nữ thản nhiên nói, liếm lưỡi xuống, cởi thắt lưng của Hồ Băng, chậm rãi vùi đầu vào trong đó.

“Ồ…” Hồ Băng hưng phấn ậm ừ, “Bông đỏ máu, bông đỏ máu…” Anh lẩm bẩm, tưởng tượng xem đây sẽ là loại phụ nữ như thế nào.

Hàng tỷ hàng hóa! Người phụ nữ dường như đã nhìn thấy trong đầu rằng căn biệt thự nép mình giữa núi và biển trị giá gần 100 triệu nhân dân tệ đã ở trước mặt cô.

Bingrou đưa Aqiang đến nhà máy của Long Brother. A Cương ở lại canh cửa, A Cường được đưa vào.

"Chị Nhu, chị thật đúng giờ!" Anh Long nhai điếu xì gà và mỉm cười.

"Đương nhiên là kiếm tiền lớn như vậy, sao có thể không đến kịp." Bingrou nói với vẻ mặt lạnh lùng.

May mắn thay, Anh Long đã quen với việc nhìn thấy khuôn mặt như thế này của cô. Anh ấy không hề ngạc nhiên mà vẫn cười nói: “Hôm nay chị Nhu trông càng xinh hơn!”

Bingrou hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi dài tay cổ tròn có thắt lưng và quần đen bó sát, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô. Đặc biệt là bộ ngực căng phồng như muốn xé cúc, bế quần áo lên đỉnh núi cao.

“Tôi đến đây để bàn chuyện làm ăn.” Bingrou vẫn không nói gì và ngồi xuống ghế. Aqiang khoanh tay đứng cạnh cô.

"Đương nhiên là đương nhiên. Nhu tỷ có thể ăn nhiều như vậy, có thể coi như đối với chúng ta đã giúp ích rất nhiều. Chúng ta gặp mặt trực tiếp thì thế nào?"

Anh Long nở một nụ cười dâm đãng.

“Tại sao chúng ta không thể nói chuyện ở đây?” Bingrou trừng mắt nhìn.

"Ở đây có rất nhiều người, chúng ta tiếp tục nói chuyện trong văn phòng nhé." Anh Long mỉm cười nói. Quả thực, hội trường cách xưởng sản xuất không xa. Bên cạnh tiếng gầm của máy móc còn có mùi nhựa nồng nặc.

"Vâng!" Băng Nhu đứng dậy.

"Chị Rou, xin mời đi lối này!" Long huynh rất là quân tử chỉ đường: “Tới đây, bưng một ấm trà ngon, đối đãi thật tốt với đại ca này!”

Khi nghe điều này, Bingrou dừng lại. Một trong những nguyên nhân khiến cô đưa A Cường vào là để tránh làm khó Long ca, hiện tại Long ca lại muốn cùng cô nói chuyện riêng trong văn phòng!

"Ha ha, không phải là ta không tin tưởng Nhu ca ca của ngươi, chỉ là ngươi nói đến loại chuyện này nên cẩn thận!" Anh Long cùng cười với anh, nhưng vẻ mặt không thể nghi ngờ.

"Được rồi! Thế thì ở đây đợi tôi nhé!" Bingrou cũng biết Long Anh nói đúng nên cô đành phải nói với A Cường. Dù sao tôi cũng đã quấy rối anh ta một lần rồi nên không có gì phải sợ cả. Thế là anh bước vào và bước vào.

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đi vào vấn đề chính.” Vừa ngồi xuống, Long Anh lập tức nói: "Chị Nhu, nếu chị muốn ăn bao nhiêu sản phẩm này thì cứ hỏi."

"Lần này có đủ hàng không?" Bingrou nghe vậy lập tức nhận ra số lượng của lô hàng này chắc chắn sẽ không nhỏ.

"Đừng lo lắng." Anh Long nói.

"Tôi muốn ít nhất một trăm cân! Heroin!" Băng Nhu trầm ngâm một lúc rồi mở miệng.

"Ít nhất? Tôi muốn biết bạn có thể yêu cầu tối đa bao nhiêu?" Long ca cười nói: “Nói thật với ngươi, mẻ ngày mai sẽ lớn quá, chúng ta ăn không hết.”

"Bạn kiếm được bao nhiêu cho một trăm kg?" Băng Nhu lưng cô bắt đầu đổ mồ hôi: “Vậy cô muốn tôi ăn bao nhiêu?”

"Ừm..." Long huynh nheo mắt, không ngừng liếc nhìn Bingrou, nói: "Tùy ngươi có bao nhiêu tiền mặt. Đối phương là một trùm ma túy lớn ở Colombia, trong vòng nửa tháng phải thanh toán đầy đủ. Còn tiền đặt cọc, chúng ta đã trả một tỷ..."

"Một tỷ!" Bingrou buột miệng, tim đập thình thịch, riêng số tiền đặt cọc đã là một tỷ!

"Haha..." Long ca chỉ đơn giản gác chân lên bàn, nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực Bingrou.

"Thành thật mà nói..." Bingrou hít một hơi và nói: "Tôi sợ không đủ khả năng đắc tội trùm ma túy lớn Colombia. Tôi muốn từ bỏ!"

"Anh đang đùa tôi đấy à!" Long Anh nhảy dựng lên: “Anh nói là anh sẽ thoái lui à? Anh đang lừa tôi đấy à?”

"Không dám!" Bingrou vẫn bất động, lạnh lùng nói: “Ngày mai sẽ giao hàng, nhưng tôi thậm chí còn không biết hàng hóa bao nhiêu, đối phương là ai, hàng hóa sẽ được giao ở đâu, tôi sẽ lấy hàng như thế nào và chia thành nhiều phần. Làm sao bạn có thể bảo tôi thoải mái và tiêu số tiền này?”

"Vậy cậu muốn gì?" Long Anh lại ngồi xuống: “Anh biết đây là nghề chặt đầu, đây là lần đầu tiên chúng tôi hợp tác với anh, nên phải cẩn thận.”

"Tôi có đủ tiền, tôi không muốn xảy ra chuyện gì! Ngày mai giao hàng, tôi phải đích thân đến đó! Anh không tin tôi, tôi cũng không quá tin tưởng anh! Hoặc là chúng ta chia tay, hoặc là tôi phải được phép tham gia!" Bingrou nói với giọng rất cứng rắn.

"Tốt!" Anh Long suy nghĩ một lúc, trên môi nở nụ cười nhẹ. Anh bước đến ngồi xuống bên cạnh Bingrou và mỉm cười nói: “Có vẻ như mối quan hệ của chúng ta chưa đủ thân thiết. Thà gần gũi hơn thì tốt hơn…” Cánh tay anh lịch sự đặt lên vai Bingrou.

Bingrou trợn mắt nhìn anh. Lúc này, cô không khỏi nín thở nói: “Bây giờ chúng ta đang nói chuyện công việc…”

“Chúng ta đang nói chuyện làm ăn…” Long Anh cười rất dâm đãng, “Chỉ là thân mật hơn một chút, dễ thương lượng hơn…” Lòng bàn tay bồn chồn của anh chạm vào đôi vai mịn màng của Bingrou.

"Vậy ý anh là gì?" Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh, Bingrou cảm thấy tức giận, nhưng chỉ cần cô có thể tìm ra thời gian và địa điểm giao hàng của anh vào ngày mai, có lẽ cô sẽ hy sinh một chút dục vọng. Bây giờ, bạn vẫn phải có được sự tin tưởng hoàn toàn của anh ấy.

Nghe thấy giọng điệu của Bingrou dịu đi một chút, Long ca cảm thấy vui vẻ. Anh từ từ di chuyển tay xuống cổ cô và chạm tới đỉnh nhỏ nhô cao trên ngực Bingrou.

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Băng Nhu giả vờ có chút say sưa nói: "Có chuyện làm ăn lớn này, muốn làm gì thì làm cũng chưa muộn!"

"Nhưng là ta thật thiếu kiên nhẫn! Vừa nhìn thấy ngươi, trong lòng liền nóng bừng dục vọng!" Long Anh đơn giản không hề che giấu lời nói của mình mà thực sự nắm lấy tay Bingrou và chạm vào háng anh.

Nó đã được buộc ở đó rồi! Một ngọn lửa không xác định xông thẳng vào trán Bingrou, và bóng tối tuổi thơ của cô lại dâng lên.

Cô vô thức ôm chặt, trong lòng rung động, cô nhanh chóng buông ra.

"Wow! Chị Rou, chị muốn mạng của tôi!" Anh Long cố tình hét to và kỳ lạ.

"Ai bảo cậu biến thái như vậy!" Bingrou nói một cách nịnh nọt.

"Ha ha, hóa ra Nhu tỷ cũng thích chơi như vậy?" Anh Long ngay lập tức tỏ ra thích thú khi cho rằng Bingrou đang tán tỉnh mình. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Bingrou và nhanh chóng cởi hai nút trên cùng của áo Bingrou bằng một tay. Bàn tay to lớn đầy lông của anh ta ngay lập tức thò vào quần lót của Bingrou và nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô.

“Nói chuyện làm ăn xong hãy chơi nhé…” Bingrou nhẹ nhàng nói, không hề giãy dụa. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chịu đựng thử thách này trước khi nói về nó.

“Chúng ta có thể nói chuyện như thế này…” Long Anh dùng lực xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mình. Bây giờ đồ ăn đã vào miệng, làm sao có thể buông ra được?

“Vậy ngày mai chúng ta sẽ giao hàng bằng cách nào?” Thấy Long Anh đang tập trung vào bộ ngực lớn của cô, Bingrou không bỏ lỡ cơ hội hỏi.

“11h30 tối chúng ta sẽ đến lấy hàng ở Moss Wharf. Đó là một nơi xa xôi, cảnh sát thường không đến đó. Lúc đó cả nhóm anh em của tôi sẽ được điều động đến. Cậu cũng có thể đưa anh em của mình đến đó gặp nhau.” Thấy Bingrou đã thể hiện đủ "sự chân thành", Long Anh cũng cảm thấy việc hợp tác này không có trở ngại gì nên không giấu giếm nữa. Hơn nữa, miếng thịt thơm ngon mà anh thèm muốn bấy lâu nay sắp có được, anh không muốn xúc phạm người đẹp ngực khủng trước mặt.

"Bến tàu rêu? Không phải nó đã bị bỏ hoang lâu rồi sao? Các cậu có thể đoán ra được." Bingrou mỉm cười nói. Trong lòng cô thầm vui mừng, đang nghĩ cách báo tin này cho chị gái mình càng sớm càng tốt.

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?!" Anh Long vừa hỏi vừa cởi khuy áo của Bingrou một cách bừa bãi. Bàn tay đang vuốt ve ngực Bingrou không đành lòng buông ra. Tay còn lại cởi xong nút và ngay lập tức đẩy áo ngực của Bingrou lên hai bộ ngực khủng của cô và nắm lấy bên ngực còn lại.

"Không, thật xấu hổ..." Bộ ngực lớn mà cô luôn tự hào của Bingrou giờ đã lộ ra trước mặt kẻ thù giết cha và được phép đùa giỡn.

Anh Long khẽ mỉm cười và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Bingrou. Đây là lần đầu tiên anh chơi với bộ ngực hoàn hảo như vậy. Anh không khỏi cảm thấy bị kích thích, háng đã phồng lên. Khi không nhịn được, anh cúi đầu xuống, ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu mút một cách hào hứng.

"A... đừng..." Băng Nhu rùng mình, một luồng lạnh từ lòng bàn chân truyền đến trán, thân thể tựa hồ có chút nhẹ nhàng. Điều khủng khiếp nhất là một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ đang dần lan rộng giữa hai chân bị kẹp chặt của cô. Bản thân Bingrou cảm thấy rõ ràng rằng cô ấy đã hơi ướt ở đó.

"Chị Nhu có vẻ hiếm khi chạm vào đàn ông... đừng nói với tôi là chị vẫn còn trinh nhé!" Anh Long nhận thấy khuôn mặt đỏ bừng của Bingrou, và mong muốn chinh phục người phụ nữ này của anh càng cao hơn. Anh ta tàn phá những đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực Bingrou mạnh mẽ hơn. Đầu lưỡi của anh chạy từ đỉnh một bên núm vú qua sườn đồi đến thung lũng, rồi từ từ leo lên đỉnh trắng như tuyết và mịn màng còn lại, vuốt ve xung quanh núm vú cho thỏa thích.

“A…” Băng Nhu không khỏi rên rỉ khe khẽ.

"Thật thoải mái, chị Rou!" Anh Long cười toe toét.

"Ồ..." Bingrou khịt mũi, đột nhiên ngồi thẳng dậy, đỏ mặt nói: "Tôi... tôi đi vệ sinh..." Cô vùng ra khỏi vòng tay của Long Anh, ôm túi xách lao vào phòng tắm.

“Cô gái này dưới đó nhất định ướt át… Xem ra cô ấy thật sự không tiếp xúc nhiều với đàn ông, lần này tôi giàu rồi!” Anh Long vừa nghĩ vừa liếm môi. Anh quay lại và mở một chiếc tủ nhỏ phía sau, để lộ một màn hình nhỏ. Điều này thường được sử dụng để theo dõi cách người của anh ta giấu ma túy trong phòng tắm và phân chia đồ ăn trộm, vì thường phải phân chia những người khác nhau khi phân chia đồ ăn trộm. Phòng tắm rộng rãi này thực chất là một nhà kho ẩn khác.

Nhưng bây giờ, màn hình này có thể được sử dụng để nhìn trộm. Anh Long run lên vì phấn khích khi nghĩ đến việc sớm được nhìn thấy em gái xã hội đen xinh đẹp đi vệ sinh.

"Cô ấy là em gái tôi phải không?" Bingrou vừa khóa cửa lại, cô lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm số của Hongmian.

"11h30 tối mai, Moss Pier... Vâng, tôi sẽ không nói nhiều như vậy, TẠM BIỆT!"

Bingrou nói xong, cô vuốt ve trái tim đang căng thẳng của mình, duỗi tóc, rửa mặt, giả vờ lãnh đạm rồi mở cửa phòng tắm.

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, Bingrou lập tức phát hiện mấy nòng súng đen tuyền chĩa vào đầu cô. Anh Long vẻ mặt ủ rũ, khoanh tay đứng sau lưng bốn người cầm súng, tức giận nhìn cô.

"Bạn đang làm gì thế?" Bingrou bình tĩnh nói.

"Ngươi thật tốt, Huyết Hồng Bông! Cho nên ngươi muốn phản bội chúng ta? Hạ xuống!" Anh Long gầm lên với đôi mắt đỏ hoe như một cậu bé bị lừa.

Hai người đàn ông nắm lấy vai Bingrou và giữ chặt.

"Anh đang đùa tôi đấy à!" Bingrou hét lên. Cô không ngờ sự việc lại bị bại lộ, cô nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó.

Thân thể cô bị ép chặt vào ghế, Long ca đứng trước mặt cô với vẻ mặt ủ rũ hét lên: "Cô vừa thông báo cho ai? Nói cho tôi biết!"

"Tôi vừa thông báo cho người của mình và bảo họ chuẩn bị sớm..." Bingrou tỏ vẻ hoảng sợ, bàn tay bị ấn sau lưng lặng lẽ đưa vào túi xách của cô, nhấn nút quay số nhanh và bấm số đã cài sẵn.

"Muốn nói dối tôi à?" Anh Long tát mạnh vào mặt Bingrou khiến nó nóng bừng và đau đớn.

"Này! Tôi đến đây để hợp tác với bạn, ý bạn là gì!" Bingrou hét lên với đôi mắt trừng trừng.

"Ý anh là gì? Anh..." Đột nhiên bên ngoài hỗn loạn. Anh Long quay lại và mở rèm. Anh ta nhìn thấy một người đàn ông đi xe máy lao tới, mang theo súng máy và bắn khắp nơi. Khi đến trước mặt Aqiang, anh ta ném một khẩu súng từ trong túi về phía Aqiang.

A Cương đã tới! Bingrou vui mừng khôn xiết, và trong khi Anh Long và một số người của anh ta đang bị phân tâm, cô cúi xuống, hạ gục một trong những người của mình bằng một chân, lăn trên mặt đất, lăn ra sau bàn, nhanh chóng lấy ra một khẩu súng lục nhỏ trong ủng và bắn một phát.

“Da da da da…” Vài khẩu súng lục được nhét trong văn phòng và bắn thẳng về phía Bing Rou. Đột nhiên mùn cưa bay lên không trung và đồ đạc trên bàn bị bắn tứ tung. Chỉ vì lo lắng Băng Nhu có súng trong tay nên Long Anh và những người khác không dám đến gần. Họ lần lượt nằm xuống và bắn ngẫu nhiên xung quanh chiếc bàn nơi Bingrou đang ẩn náu.

“Chị Rou, chị ổn chứ?” Một nhóm gọi từ bên ngoài.

"Không sao đâu! Các cậu có thể lo việc bên ngoài." Bingrou hét lên. Đột nhiên, nhiều viên đạn lao về phía cô cùng một lúc. Bingrou không dám sơ suất, cô cẩn thận giấu mình đi, chú ý tới động tác của đối phương.

Bên ngoài vang lên từng tiếng la hét, không biết cuộc chiến như thế nào. Tại đây, Anh Long và những người khác dường như không thể che giấu bản thân. Bingrou nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần.

Trận đánh!

Bingrou đang ở ranh giới giữa sự sống và cái chết. Cô nghiến răng và đột nhiên thò đầu ra ngoài. Hai tiếng “bang bang” vang lên, hai người đáp lại ngã xuống. Ngay sau đó, căn phòng tràn ngập tiếng súng lớn, đinh tai nhức óc, Bingrou đã lại nằm xuống.

"Của anh ấy...!" Anh Long gầm lên.

Ngoài anh Long và anh ra, trong nhà bây giờ chắc còn có hai người khác. Băng Nhu đứng vững, xuyên qua ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, cô nhìn thấy một bóng người trên bức tường phía sau, cúi người chậm rãi bò tới, dường như đang định tấn công cô từ phía sau.

Bingrou nín thở, nắm chặt khẩu súng lục trong tay trái và chạm vào một tập tài liệu rơi từ trên bàn xuống bằng tay phải. Cô bất ngờ ném nó về phía sau, lập tức lăn người về hướng ngược lại. Với một tiếng “bang”, cô bắn hạ một cấp dưới khác đang nằm sau ghế. Sau đó anh ta quay súng và bắn vào bóng đen đang đến gần.

Anh chàng vừa bị tập tài liệu làm phân tâm, chưa kịp quay người đã hét lên, máu phun ra từ cổ và rơi xuống.

"Pụp!" Anh Long ngã xuống đất, nhanh chóng đứng dậy, nhanh chóng mở cửa sau phòng rồi lao ra ngoài.

Chúng ta không thể để hắn trốn thoát được! Bingrou nhìn rõ trong phòng chỉ có bốn người nằm trên vũng máu, cô lập tức xuất hiện và nhảy ra ngoài, đuổi theo Long ca một cách nóng bỏng. A Cường và A Cương từ phía sau hét lên: "Chị Nhu, bên đó thế nào rồi?" Có vẻ như họ đã gần hoàn thành công việc bên ngoài. Bingrou vừa chạy vừa hét lên: "Tôi không sao, các bạn có thể ăn hết gói này!"

Chạy vội ra cửa.

Phía sau nhà máy là một ngọn đồi. Từ xa đã thấy Anh Long chạy lên sườn đồi. Chân Bingrou không dừng lại, cô bay về phía trước để đuổi kịp.

Long Anh quay lại thì thấy Băng Nhu đang đuổi theo nên chạy nhanh hơn. Khẩu súng trong tay anh bắn trả ngẫu nhiên vài lần nhằm ngăn chặn tốc độ của Bingrou.

Nhưng điều này rõ ràng là vô ích. Thân hình mập mạp của Long Anh thở hổn hển sau khi chạy một lúc lâu. Làm thế nào anh ta có thể theo kịp những bước đi nhanh nhẹn của Bingrou? Còn chưa đi đến nửa ngọn núi, cổ áo của hắn đã bị một bàn tay mảnh khảnh từ phía sau nắm lấy, kéo mạnh. Anh Long hét lên, ngã xuống, khẩu súng lục trong tay rơi ra xa vài thước.

Trước khi Bingrou có thể vồ lấy cô lần nữa, Anh Long đã lật người đứng dậy và đánh Bingrou một cú đấm nặng nề. Dù mập mạp và ở trong thế giới ngầm hàng chục năm nhưng sức mạnh vũ phu của hắn không hề nhỏ. Cú đấm này có thể coi là cú đấm sát thủ của anh, nó nhanh và dữ dội. Theo kinh nghiệm của hắn, người trúng phải ít nhất sẽ nôn ra máu, nhất thời không thể đứng dậy.

Nhưng khi Long Anh đang đắc thắng chờ đợi tiếng hét của Bông Hồng Đỏ, anh lập tức phát hiện ra rằng chính mình là người phát ra tiếng hét. Tất cả những gì anh nhìn thấy là tầm nhìn mờ ảo và cơn đau nhói ở bụng dưới. Bingrou đã dùng chân đánh mạnh vào cô, lập tức đau đớn quỳ xuống.

Long Anh không ngờ rằng một người phụ nữ tên Băng Nhu lại có thể có kỹ năng như vậy, trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ. Anh chưa kịp đứng thẳng thì Bingrou lại lao tới với một loạt đấm đá, đánh Long Anh cho đến khi anh có thể đỡ được nhưng không thể chống trả.

Động tác của Long huynh hỗn loạn, lùi lại vài bước, rồi lại lao về phía trước với đôi mắt đỏ hoe. Nhưng mặc dù anh ta không có sức mạnh vũ phu nhưng anh ta không phải là đối thủ của Bingrou. Anh ta bị đánh ngã xuống đất trong hai đòn, nòng súng dí vào trán, khuôn mặt lợn mập mạp đột nhiên đỏ bừng như máu. Anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ thua một người phụ nữ tay không. Trên đời làm sao có một người phụ nữ có động tác nhanh và kỹ năng tốt như vậy?

"Rou... Chị Rou... thương xót tôi..." Long Anh vừa bị khống chế, lập tức cầu xin sự thương xót.

"Không phải vừa rồi anh rất tự hào khi làm tình với tôi sao?" Bingrou dùng báng súng đánh vào cằm Anh Long.

Nghĩ đến sự xấu hổ khi bị anh chàng này chơi đùa với bộ ngực vừa rồi, Bingrou không khỏi đỏ mặt. Ngay cả khi cô ấy nói từ “đụ tôi đi”, cô ấy dường như không có cảm giác gì đặc biệt cả.

“Lần sau tôi sẽ không… Tôi không dám… Tôi không dám…” Bingrou dùng một chân giẫm lên bụng cô, khiến cô đau đến toát mồ hôi lạnh.

"Sẽ có lần sau!" Bingrou tức giận nói và tát Long Anh một cái thật mạnh: "Đây là để đáp trả cái tát mà anh vừa giáng cho tôi!" Cô dùng lòng bàn tay đánh vào lớp mỡ dày. Cô không biết đối phương phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn, nhưng bàn tay ngọc của chính cô lại không thoải mái lắm. Bingrou hung dữ nhìn anh, nhớ tới người đàn ông này không chỉ sỉ nhục cô mà còn là kẻ sát hại cha cô, cô “cạch” một tiếng rồi nạp đạn vào khẩu súng lục.

"Đừng... đừng giết ta..." Long ca sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt.

"Bùm!" Tiếng súng vẫn vang lên. Anh Long hét lên, toàn thân run rẩy không ngừng. Một bên tai của anh ta chảy máu và bị đập nát thành từng mảnh, anh ta ngay lập tức sợ hãi muốn chết.

"Tha... tha... tha mạng cho tôi..." Long Anh cuối cùng cũng nhận ra mạng sống của mình vẫn còn sống, liên tục cầu xin sự thương xót.

"Ta hỏi ngươi, năm đó Cố Thanh Tùng là như thế nào chết?" Bingrou thổi một làn khói ra khỏi nòng súng, rút ​​lại khẩu súng lục và chĩa vào thái dương Long Anh.

"Không phải việc của tôi... Không phải việc của tôi..." Anh Long không kịp nghĩ ra tại sao người phụ nữ này đột nhiên mở tài khoản cũ từ hơn mười năm trước, liên tục nói: "Hu Bing nhờ tôi làm. Phần lớn số tiền họ Gu đều do Hồ Binh lấy... Không phải việc của tôi, tôi chỉ lấy ba triệu..."

"Hồ Băng?" Vẻ mặt Bingrou thay đổi: "Ông ấy là ông chủ lớn mà bạn nói?" Nghĩ đến Hồ Binh sai Long ca đi cướp đồ của Lục Hạo, trong lòng cô liền động động.

"Là hắn, là hắn! Lần này đại mua cũng là hắn. Hàng tỉ hàng là do hắn đặt mua... Ta... ta chỉ làm việc cho người khác, không phải việc của ta..." Nòng súng vừa bắn ra còn nóng hổi, ​​khiến thái dương cảm thấy choáng váng, tai mất máu nhiều khiến người ta có chút choáng váng. Tính mạng của Long Anh đang bị đe dọa nên đã làm theo ý muốn của Bingrou và nói ra tất cả.

"Ha ha, nguyên lai ngươi làm việc này đã lâu, chỉ là một cái sai vặt tiểu tử!" Bingrou chế nhạo.

“Ừ, ừ, tôi…” Anh Long run rẩy, thử mọi cách. Nhưng vào lúc này, một đám đông đang hò hét, lao lên từ chân núi.

"Ở đằng kia!" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi dẫn đầu lao tới và phát hiện ra Bingrou.

"Anh Cần, cứu em với!" Anh Long chợt phát hiện ra quân tiếp viện, lập tức kêu cứu.

"Đồ khốn!" Bingrou nhìn vào tình hình. Có ít nhất một trăm người. Cô không quan tâm tiếp tục tra hỏi Anh Long. Cô bắn một phát vào chân núi rồi bỏ chạy.

"Không biết A Cường và A Cương đã xảy ra chuyện gì?" Bingrou vừa nghĩ vừa chạy, hướng thẳng về phía đỉnh núi.

"Đừng để cô ấy chạy trốn!" Anh Long đã sống dở chết dở, vẫn nghiến răng nghiến lợi gào thét.

Ngọn đồi này quá nhỏ, trên đó căn bản không có cây cối. Bingrou lao lên đỉnh núi, mới phát hiện phía bên kia ngọn đồi đã bị mỏ đá lột sạch, tạo thành một vách đá nhỏ không cách nào đi xuống. Điều khủng khiếp là không có rừng thì không có chỗ che chắn. Thân hình của cô luôn lọt vào tầm mắt của đối phương, thỉnh thoảng có những quả tên lửa lẻ tẻ bắn vào vị trí của cô.

Bingrou sau đó quay lại và lao xuống sườn đồi. Nhưng ngọn đồi thực sự quá nhỏ. Hơn một trăm người dưới chân đồi đã chặn mọi lối thoát và đang dần dần tiến lên đồi.

Nếu nhảy khỏi vách đá, bên dưới sẽ có những tảng đá cứng và gồ ghề, chắc chắn bạn sẽ thoát chết.

Mặc dù Bingrou đã quen với việc nhìn thấy gió và sóng, nhưng vào lúc này cô không khỏi cảm thấy lo lắng và đổ mồ hôi đầm đìa. Cơ hội duy nhất chính là đối phương dựa vào số lượng của bọn họ, tựa hồ muốn bắt sống hắn, cho nên không tùy tiện bắn hắn...

"Bông Hồng Huyết, đầu hàng!" “Anh Cần” đó hét lên về phía núi sau khi ra lệnh cho hai người của mình cõng Anh Long xuống núi.

"Người này hẳn là thủ lĩnh của bọn họ, chẳng lẽ là Hồ Xán?" Bingrou nghiến răng nghiến lợi khi cô nghĩ rằng anh chàng này vừa được chị gái cô cứu, nhưng bây giờ anh ta lại mang người đến bắt cô.

Nhưng nếu có thể bắt sống hắn... Bingrou chợt nảy ra ý tưởng này. Một tên tiểu tiện ở bên cạnh Hồ Xán đang thì thầm với hắn. Xét theo cử chỉ của hắn, hắn tựa hồ muốn bảo Hồ Xán lùi lại để tránh nguy hiểm. Nhưng lại nhìn thấy Hồ Xán ôm bụng khua tay, La duỗi cổ họng định hét lớn.

"Bùm!" Một viên đạn nhanh chóng ra khỏi khẩu súng lục của Băng Nhu, chĩa thẳng vào Hồ Xán.

"Bông màu đỏ máu...ah!" Hu Can ngã xuống đất mà không bỏ tay chỉ xuống, viên đạn găm chính xác vào bụng dưới của anh.

"A! Làm sao có thể bắn xa như vậy?" Người vừa thì thầm với Hồ Xán vừa nói vừa im lặng, vội vàng nghiêng người tới đỡ anh.

Bingrou ngay lập tức bay về phía anh. Cô chỉ mất vài giây để chạy từ khoảng cách hai mươi đến ba mươi mét.

Đội hình của đối phương hỗn loạn, một bên có người vội vàng giúp đỡ Hồ Xán. Người cầm súng trong tay lập tức giơ súng lên và bắn ngẫu nhiên về phía Bingrou.

Những viên đạn rải rác bay ngang qua cô, cố gắng ngăn cản cô. Nhưng Bingrou không có lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm vào lúc này. Cô bước nhanh, đá mạnh chân, nhảy lên, cong tay phải thành hình móng vuốt, tay trái nắm chặt khẩu súng rồi bay về phía Hồ Xán. Chỉ cần bắt được tay hắn, hắn có thể lập tức bắt hắn làm con tin.

"À!" Bingrouren đang ở giữa không trung thì đột nhiên cô cảm thấy đau nhói ở bắp chân phải, biết rằng mình đã bị bắn. Nhưng thân thể hắn không thể chống cự được nữa, hắn ngã về phía trước một tiếng, cào trên mặt đất hơn mười mét. Áo và áo ngực của anh ta bị cát thô ráp làm mòn và có hai lỗ lớn. Hai bộ ngực trên ngực anh đã mất đi sự bảo vệ. Mãi cho đến khi hai đầu nhũ thanh tú chạm trực tiếp xuống đất, cơ thể anh mới ngừng trượt.

Trước khi Bingrou kịp thực hiện bước tiếp theo, một vài cánh tay khỏe mạnh đã giữ cô lại.

"Tối mai chúng ta không thể chất hàng ở bến cảng Thanh Mai được nữa!" Hu Bing hét vào điện thoại.

"Không! Ở đây đã xảy ra chuyện! Đúng, đúng, đúng! Tôi không có quyền kiểm soát nơi tàu của bạn cập bến, nhưng chúng tôi chắc chắn sẽ không thể giao hàng vào tối mai!" Hồ Băng đổ mồ hôi đầm đìa.

"Các ngươi chỉ cần tìm một chỗ an toàn giấu hàng đi là được! Chúng ta nói chuyện như thế nào vận chuyển hàng hóa đi!" Hồ Băng thở hổn hển cúp điện thoại, xoay người hung hăng nhìn người phụ nữ đang bị trói vào cột.

Bingrou vẫn hôn mê và chưa tỉnh lại.

Bắp chân nơi cô bị bắn đã được băng bó chặt bằng gạc và máu đã ngừng chảy. Trên bộ ngực đầy đặn của cô, chiếc áo sờn và áo lót vẫn còn trên người. Bộ ngực của cô lộ ra ngoài không khí bẩn thỉu vì cát và đất, vài giọt máu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ hai núm vú xinh xắn.

“Có chuyện gì với Acan thế?” Hồ Binh tức giận nhìn Băng Nhu.

"Vẫn đang cứu hắn." Thuộc hạ của hắn trả lời.

"Đánh thức con khốn này dậy!" Hồ Băng tức giận gầm lên.

"Ồ!" Một chậu nước lạnh dội vào mặt Bingrou, làm ướt đẫm cơ thể cô. Chạm vào làn da sờn rách trên ngực, anh cảm thấy một cơn đau nóng bức thiết.

"Bạn đang làm gì thế?" Bingrou, người tỉnh dậy sau cơn hôn mê, ngay lập tức nhận ra tình huống xấu hổ của cô và hét lớn với giọng mạnh mẽ.

"Bạn đang làm gì thế?" Hồ Băng vỗ vỗ mặt cô. Bộ quần áo trên ngực cô gái bị trói ướt đẫm nước dính chặt vào da thịt. Đường nét của bộ ngực đầy đặn của cô giờ đã lộ rõ. Hu Bing sửng sốt hỏi: "Anh là ai? Tại sao lại phá hoại công việc kinh doanh của tôi?"

"Ta là Tuyết Hồng Miên, ta tới đây là muốn hợp tác với ngươi, ngươi nói cái này là có ý gì?" Bingrou hiểu rằng cô đang ở trong tình thế tuyệt vọng. Những người này dám kinh doanh thuốc bột trắng tỷ tỷ, giết nhiều người thì không có gì là không làm được. Lúc này, tôi không còn cách nào khác là liều mạng, hy vọng tìm được cơ hội sống sót.

"Anh cho rằng tôi là một đứa trẻ ba tuổi? Anh gọi ai? Tại sao lại hỏi về Cố Thanh Tùng? Đừng nói với tôi, Tuyết Hồng Miên hóa ra là cảnh sát chìm." Hồ Băng dùng ngón trỏ nâng chiếc cằm mềm mại lên, cẩn thận nhìn mặt cô.

Gương mặt xinh đẹp của cô vẫn toát lên vẻ uy nghiêm bất khả xâm phạm dù bị khống chế. Cô ấy thật là một vẻ đẹp đáng yêu.

"Bạn đang đùa tôi à? Tôi, Xue Hongmian, đã ở thế giới ngầm hơn mười năm! Làm sao tôi có thể làm cảnh sát!" Chị tôi là cảnh sát, nhưng chuyện này tất nhiên không thể bị lộ ra ngoài.

"Tôi nghĩ bạn không biết phải làm thế nào nữa." Hồ Băng cười lạnh, hai tay chậm rãi di chuyển xuống, chạm vào ngực Băng Nhu, ôm lấy cặp ngực rắn chắc của cô.

"Đừng như vậy, thả ta đi!" Bingrou ngay lập tức nhận ra mình sắp làm gì. Thân hình nóng bỏng của cô luôn thu hút sự chú ý của đàn ông ở bất cứ nơi nào cô đi, và Bingrou luôn đáp lại bằng một nụ cười khinh thường. Chỉ là không ngờ có một ngày mình sẽ rơi vào tay người khác, không có chút sức lực nào chống cự.

"Tôi sẽ để bạn đi!" Hồ Băng cười khẩy. Anh ta dùng cả hai tay siết chặt ngực Bingrou, đột nhiên luồn qua lỗ trên quần áo của cô, xé toạc cái lỗ chỉ bằng nửa nắm tay, để lộ toàn bộ cặp ngực của Bingrou ra ngoài không khí.

"KHÔNG!" Bingrou mặt đỏ bừng, cố gắng vùng vẫy, nhưng hai tay bị trói sau lưng, áp vào cột, thậm chí mắt cá chân cũng bị trói chặt vào nhau, nhưng cô không thể cử động được.

Hồ Băng cười lạnh, xé một mảnh giẻ rách trên ngực Băng Nhu, nhúng vào giọt nước trên người cô, nhẹ nhàng lau đi bụi bẩn trên núm vú của Băng Nhu.

"A..." Đầu vú chảy máu lại truyền đến một trận đau đớn, Bingrou nghiến răng chịu đựng.

"Ừ, thế này đẹp hơn nhiều." Hu Bing mỉm cười, ngưỡng mộ bộ ngực trắng như tuyết cực kỳ đầy đặn của Bingrou. Mặc dù vẫn còn vài giọt máu trên đó nhưng trông mịn màng và đẹp hơn rất nhiều.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ngực của cô gái này thế nào rồi?" Hu Bing kiêu hãnh gọi người của mình đến chiêm ngưỡng con mồi xinh đẹp này.

“Lớn thật đấy…” Có người nuốt nước miếng, trầm trồ. Mặt Bingrou càng đỏ hơn.

"Bíp bíp bíp..." Điện thoại vang lên.

"Cái gì? Vượt qua thời kỳ nguy hiểm? Được rồi!" Hu Bing có tâm trạng rất vui sau khi nhận được tin Hu Can đã được giải cứu thành công.

Giờ đã đến lúc dạy cho con khốn này một bài học.

Sau khi cúp điện thoại một tiếng “bụp”, Hồ Binh đi về phía Băng Nhu.

"Mọi người, hãy im lặng!" Anh ta giơ tay lên và hét lớn: "Các anh em, chúng ta nên làm gì với con điếm ngực bự này?"

Từ "ngực khủng" được cố tình nhấn mạnh một chút.

"Mẹ kiếp cô ta! Đến lượt cô ta!" Hơn chục cấp dưới trong phòng reo hò reo hò. Người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình thực sự tuyệt vời khiến ai cũng mong muốn được chơi cùng.

Bingrou đỏ mặt và vùng vẫy bất lực. Bạn sẽ bị những người này cưỡng hiếp phải không? Trong lòng cô có một cảm giác buồn bã.

"Làm thế nào để chơi tốt?" Hu Bing dường như không còn muốn nhấn mạnh về nguồn gốc của Bingrou nữa. Anh ta chạm vào ngực trái của Bingrou bằng một tay, nhẹ nhàng nhéo núm vú bị thương bằng ngón trỏ và ngón cái rồi búng nhẹ. Bộ ngực khủng này tuyệt quá, hình như còn đẹp hơn cả chị gái tôi, bà Shexin! Có vẻ như anh ta sẽ sớm có nô lệ thứ hai với bộ ngực khủng. Hu Bing lên kế hoạch đầy tự hào.

"Ồ... làm ơn, đừng làm điều này." Băng Nhu hạ giọng nói với Hồ Băng. Trong tình thế hiện tại, cô khó tránh khỏi bị sỉ nhục nên chỉ yêu cầu đối phương đừng đi quá xa.

"Bạn muốn tôi yêu cầu gì? To hơn!" Hồ Băng lớn tiếng nói.

"Ngươi... muốn chơi, mời bọn họ ra ngoài trước, được không?" Giọng của Bingrou trở nên khó nghe vì ngượng ngùng. Bộ ngực của cô bị chơi đùa trước mặt rất nhiều người, và cô không biết chúng sẽ bị chơi ở đâu. Bingrou gần như ngất đi khi nghĩ về điều đó.

"Bạn có xấu hổ không?" Hu Bing lớn tiếng nói: "Tôi muốn lột trần anh trước mặt các anh và đụ mạnh vào lồn anh! Tôi muốn anh biết hậu quả khi chống lại tôi! Các anh, được không?"

"Được rồi!" Câu trả lời tất nhiên là có. Những người này đã bán mạng vì Hu Bing trong nhiều năm. Họ là bọn xã hội đen của Hu Bing. Đối với họ, chơi đùa với phụ nữ chẳng là gì cả. Đặc biệt là chơi với một chị gái xã hội đen với thân hình siêu phàm như vậy thực sự rất thú vị.

"Hehe!" Hồ Binh cười lạnh, nhìn bộ dáng vốn đã hoảng sợ của Băng Nhu, từ trong túi móc ra một bó sợi bông màu hồng.

"Đừng sợ, lúc đầu cậu sẽ hơi lo lắng, nhưng dần dần sẽ quen thôi." Hu Bing mỉm cười nói, tựa như đang dạy học sinh tiểu học. Anh kéo sợi dây bông mỏng vào ngực Bingrou và quấn nó quanh một núm vú của cô.

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng làm điều này!" Bingrou hét lên, "Tôi...tôi đã làm được...tôi đã làm được. Kỳ thật, là tôi, một phóng viên, một phóng viên chuyên về nội bộ băng đảng..."

"Thật sao?" Hồ Băng không để ý tới tiếng hét của Băng Nhu, dùng sợi bông buộc chặt một bên núm vú của cô, sau đó đi buộc bên còn lại.

"Đừng như vậy...Tôi...tôi chỉ...ah..." Bingrou có chút bối rối. Hai đầu vú bị thương vốn đã nhức nhối, bây giờ lại bị sợi bông mỏng như vậy buộc chặt, máu đột nhiên tắc nghẽn. Những ánh mắt dã thú của những người đàn ông xung quanh đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của cô một cách tham lam. Bingrou cảm thấy rất xấu hổ, cảm giác xấu hổ bao trùm từ lòng bàn chân đến ngọn tóc của cô.

"Nó không đẹp sao?" Hồ Băng quấn sợi bông trong tay, nhẹ nhàng kéo ra. Hai bộ ngực hình cầu căng phồng lộ ra từ những lỗ trên quần áo bị kéo về phía trước, phần đầu phía trước tạo thành hình nón.

"Hahahaha..." Mọi người cười thú vị.

"A..." Băng Nhu nhịn không được hét lớn một tiếng. Cơ thể anh vốn đã khá yếu do mất máu sau khi bị bắn, và bây giờ khuôn mặt anh tái nhợt vì đau đớn.

"Bạn không thể chịu đựng được điều này? Vậy làm sao bạn có thể đối phó với rất nhiều người chơi cùng bạn?" Hu Bing cười nói: "Trước khi chính thức chơi với cô, tôi muốn cảm ơn chị Xuehongmian. Chị đã giúp tôi cướp lô hàng của Lục Hạo, giúp tôi tiết kiệm được 100 triệu tệ. Cảm ơn chị rất nhiều!" Hồ Băng kiêu ngạo kéo sợi bông quấn trong tay, không quên giễu cợt, chế giễu miếng thịt đẹp đẽ mình có được.

"A..." Tóc Bingrou đau đớn lắc lư dữ dội, bộ ngực khổng lồ của cô nảy lên co lại theo sự giãn nở và co lại của sợi dây bông.

Khi sợi bông được kéo căng bởi chăn đột nhiên lỏng ra, bộ ngực của cô nảy lên trên cơ thể, nhảy lên nhảy xuống, trái phải, da thịt trắng nõn chói mắt trước mặt đàn ông, vô tình khoe ra độ đàn hồi tốt.

"Bộ ngực thực sự tuyệt vời!" Hồ Băng không khỏi khen ngợi. Một tay siết chặt sợi dây bông, tay kia nhẹ nhàng véo bộ ngực căng tròn của Bingrou, cho người của hắn thấy tác dụng của việc chơi đùa với bộ ngực lớn này.

Bingrou nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình, khuôn mặt tục tĩu trước mặt vừa ghê tởm vừa đáng sợ. Chẳng lẽ những kẻ xấu xí này lại dùng những thứ bẩn thỉu nhất để xâm phạm thân thể trắng trẻo của mình? Tóc Bingrou dựng đứng khi cô nghĩ đến bó này.

Ngay khi Bingrou ghét điều đó, những người đàn ông đứng thưa thớt trong phòng dần dần vây quanh cô.

Vòng vây càng lúc càng nhỏ, người phía trước gần như tiếp xúc gần gũi với Bingrou. Tất nhiên, một vài bàn tay dâm đãng đã vô tình chạm vào bộ ngực lớn đang bị lạm dụng của Bingrou.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Hu Bing không quên trêu chọc cô gái bị sỉ nhục: "Đây là lần đầu tiên có nhiều người công khai ngưỡng mộ bộ ngực khủng của cô như vậy sao? Đẹp như vậy, chẳng phải là để đàn ông thêm vui sao? Haha!"

"Đừng như vậy..." Bingrou phát hiện đây là lần đầu tiên cô nói chuyện với giọng trầm như vậy, nhưng tình thế khiến cô không thể kiêu ngạo được.

Trên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô, lòng bàn tay của người đàn ông đang nhào nặn chúng một cách vô lương tâm. Bingrou đỏ mặt và nhắm mắt lại vì đau đớn.

Nhưng tất nhiên đây không phải là kết thúc. Bàn tay đó dường như phát hiện chiếc áo sơ mi vẫn còn trên người đang cản đường, bắt đầu từ lỗ trên ngực kéo ra ngoài. Bộ quần áo rách nát chẳng mấy chốc đã trở thành giẻ rách, treo lủng lẳng trên người, chiếc áo ngực sờn phía trước cũng bị xé toạc ném xuống đất.

Bingrou bây giờ thậm chí còn xấu hổ hơn. Ngoại trừ hai ống tay áo buộc phía sau gần như vẫn còn nguyên vẹn, phần trên của cô về cơ bản là trần trụi. Những dải vải rách nát vẫn còn treo trên người, ngoài việc làm tăng thêm cảm giác bi thảm cho người phụ nữ, không còn có tác dụng che chắn cơ thể nữa.

Hồ Binh thỉnh thoảng vẫn kéo sợi bông quấn trong tay, cùng với lòng bàn tay hưng phấn đó điều khiển sự thay đổi hình dạng của bộ ngực lớn kiêu hãnh trên ngực Bingrou.

"Buông ra!" Băng Nhu lòng đầy xấu hổ và tức giận, không thể trút giận, yếu ớt phản đối nhưng vô ích. Khi cơ thể run lên vì xấu hổ, vết đạn trên bắp chân dường như lại rỉ máu. Cơ thể yếu ớt như đang nhào lộn trong sóng biển, đôi môi khô khốc dần mất đi màu sắc trong những lần trằn trọc liên tục.

Hồ Binh mỉm cười đưa sợi bông quấn trong tay cho cấp dưới bên cạnh, đôi bàn tay bồn chồn của anh tham gia vào những người đang chơi đùa trên cơ thể Bingrou. Từ bộ ngực khủng đáng mơ ước cho đến vòng eo săn chắc nhưng thon gọn và cuối cùng là cặp mông đầy đặn của cô.

"Mông to như vậy, chắc chắn sẽ dễ dàng có con!" Hồ Băng trầm ngâm nói.

"Ồ..." Bingrou nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, nhưng cơ thể cô lại bị trói chặt vào cây cột, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn.

"Muốn xem cái mông trắng nõn của cô gái này không? Haha!" Hu Bing nắm lấy cặp mông rắn chắc của Bingrou và bóp chặt.

"Hahaha!" Mọi người cười lớn, lập tức có người cởi dây trói quanh chân Bingrou.

"Hãy cẩn thận, cô gái này rất giỏi võ thuật." Hồ Băng trong tay cầm một chiếc kéo, chém vài nhát vào không trung, nhắc nhở hắn.

Bingrou vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đôi mắt cô nhìn chiếc kéo đang tiến lại từng inch với vẻ sợ hãi. Phần thân dưới sắp lộ ra ngoài, Bingrou cảm thấy buồn bã trong lòng.

Lưỡi kim loại lạnh lẽo chạm vào làn da trần ở thắt lưng và xuyên qua quần.

"Nứt!" Một đường xẻ trên chiếc quần bó màu đen.

"Hít..." Cánh tay mạnh mẽ tóm lấy hai bên khe hở và dùng lực xé toạc nó ra. Ống quần bị rách dài theo khe hở, tới tận đầu gối. Tấm vải đen rách nát buông xuống, nửa mông Bingrou mặc đồ lót hình tam giác màu xanh nhạt ngay lập tức bị lộ ra trước mắt công chúng!

"KHÔNG!" Cô gái tiết lộ thêm vị trí bí mật của mình hét lên và lắc mạnh cơ thể. Tuy nhiên, ngoài việc làm cho cặp vú to nhảy lên nhảy xuống càng khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông thì nó chẳng có tác dụng gì cả.

Sợi dây quanh thân trên của anh đã được cởi trói, và anh được giải thoát khỏi cây cột mà anh đã bám vào bấy lâu nay. Nhưng trước khi cánh tay tê cứng của Bingrou có thể cử động, sợi dây gai thô ráp lại bắt đầu quấn quanh phần thân trên của cô. Ngay sau đó, những sợi dây trói chân cô được tháo ra, chiếc quần bó rách nát bị lột ra khỏi người cô và trói lại.

Mười hai cánh tay mạnh mẽ ôm chặt lấy cơ thể cô, Bingrou yếu đuối không còn chỗ để phản kháng. Cô vùng vẫy yếu ớt nhưng tất cả đều vô ích.

Hiện tại, Bingrou đang quỳ trên mặt đất với hai tay bị trói sau lưng. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô giờ lại càng nổi bật hơn. Những sợi dây thừng quấn quanh gốc ngực của cô. Nối sợi dây trói tay cô lại, hai bộ ngực hình bán cầu trên ngực Bingrou buộc phải phình ra phía ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết đã phình ra thành hai viên thịt đỏ tím do máu lưu thông kém. Sợi bông nối với núm vú được kéo nhẹ nhàng, phần thịt vú sưng tấy bị kéo về phía trước một cách cường điệu. Cùng với một tiếng hét lạnh lùng, lớp da thịt dày đặc ở ngực bị kéo dài ra, tạo thành một mũi nhọn ở phần đầu, run rẩy đến tái nhợt.

Núm vú của cô ấy dường như sắp bị xé ra khỏi cơ thể. Bingrou không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa và hét lên đau đớn. Đầu gối nằm trên mặt đất đã quên mất cơn đau mất máu ở bắp chân. Khi sợi bông tiếp tục được kéo về phía trước, nó không thể không di chuyển về phía trước từng bước một một cách khó khăn.

Chị cả xã hội đen kiêu hãnh, giờ chỉ mặc một chiếc quần đùi màu xanh nhạt, bị một nhóm đàn ông có dục vọng cao vây quanh, lắc lư cái mông béo của cô. Bị sợi dây bông buộc ở hai đầu vú kéo xuống, bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng lên, cô quỳ gối một cách đáng thương trên mặt đất. Bông hoa bông gòn màu đỏ tươi bắt mắt trên eo cô dường như đang run lên vì nhục nhã.

"Anh muốn cái quái gì vậy?" Bingrou vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức suýt ngất đi, hét toáng lên.

"Không hề... Tôi muốn em trở thành nô lệ tình dục của riêng tôi! Haha!" Hu Bing thích thú chiêm ngưỡng bộ ngực lớn của Bingrou và tự hào kéo sợi bông. Bộ ngực to đẹp như vậy thật hấp dẫn. Nếu chơi tốt với chúng, chắc chắn bạn sẽ khỏe hơn bà Snake Nobu ngực khủng. Bây giờ anh muốn hủy hoại hoàn toàn lòng tự tôn của cô gái xinh đẹp này.

"Ngươi... ngươi... ngươi biến thái..." Băng Nhu tức giận đến run lên, nhưng đầu ngực đau nhức khiến nàng xấu hổ tiếp tục bò đi.

Xung quanh, có những con gà trống nóng lòng muốn được đưa ra ngoài, chúng đang có những động tác tục tĩu hướng về cơ thể trần trụi của cô khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Pah!" Một chiếc thắt lưng được quất vào cặp mông mịn màng của cô, người đàn ông hét lên: "Trèo nhanh lên, con khốn!"

"A..." Bingrou xấu hổ hét lên, nhưng cô chỉ có thể bò về phía trước nhanh hơn.

“Cảnh cảm động như vậy hiếm khi được dàn dựng, chúng ta nên mời nhiều người vào xem.” Hồ Băng đột nhiên cười nham hiểm. Để biến người đẹp tảng băng trôi thành nô lệ dâm ô, trước tiên cô phải hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng thái quá của mình. Anh ấy có một ý tưởng mới.

"Đồ khốn!" Bingrou không thể tưởng tượng được anh ta sẽ làm gì với cô, chỗ dựa tinh thần mạnh mẽ của cô đang dần tan chảy, cô hét lên giận dữ trong tuyệt vọng.

Nhưng Hồ Băng chỉ nhìn cô mỉm cười, tựa như rất tự tin. Ánh mắt hắn lướt nhẹ trên cơ thể mịn màng của Bingrou, Bingrou không khỏi có chút sợ hãi.

Sợi dây bông vẫn đang được nhẹ nhàng kéo về phía trước. Dù Bingrou có miễn cưỡng đến đâu, cô cũng chỉ có thể lắc mông xấu hổ tiến về phía trước. Sợi dây trói chặt phần thân trên của cô đã siết chặt ngực cô và bộ ngực to khốn khổ của cô vẫn đang bị lạm dụng, chờ đợi một số phận bi thảm hơn.

Cánh cửa mở ra, hai người đàn ông bị trói bị đẩy vào. Đó là A Cường và A Cương!

"Chị Rou... Rou!" Ah Qiang và Ah Gang không thể tin được cảnh tượng họ nhìn thấy trước mặt. Người lãnh đạo xinh đẹp vốn luôn quyết đoán, điềm tĩnh và có năng lực lại bị đối xử một cách nhục nhã như vậy.

Khuôn mặt vốn kiêu ngạo bất khả xâm phạm giờ đây tái nhợt xấu hổ, ẩn trong mái tóc rối bù, dường như đã trở thành trò cười.

Đặc biệt là cặp ngực khủng mà tôi hằng ao ước, bây giờ...bây giờ...

A Cường chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực Băng Nhu, một dòng máu mũi từ từ chảy ra từ lỗ mũi hắn mà không hay biết.

"Thế nào? Đầu của chị cả bây giờ trông có đẹp không?" Hồ Binh cười ngạo nghễ nhìn A Cường cùng A Cương, "Trông giống như một con điếm chờ bị làm tình phải không? Haha!"

"Chị Rou..." Thân thể A Bang run lên dữ dội, anh ta đã tức giận rồi, "Đồ khốn! Đồ khốn! Thả chị Rou đi! Chị Rou..." Đôi mắt anh ta đỏ như máu, sắp khóc.

"Thả ra? Tôi chưa chơi đủ vui đâu!" Hồ Binh lại giật mạnh sợi dây bông như để biểu diễn, kéo Băng Nhu loạng choạng về phía trước.

Bingrou vừa xấu hổ vừa tức giận, ước gì dưới lòng đất có một cái hang nào đó để cô có thể bò vào. Sự uy nghiêm mà cô đã gây dựng bao năm giữa các anh trai mình hoàn toàn sụp đổ vào thời điểm này.

"Đừng mời bọn họ vào..." Bingrou xấu hổ hét lên, cơ thể cô run rẩy không ngừng.

"Hahaha..." Những người xung quanh cười đắc thắng. Có người chỉ đơn giản đưa tay tới chiếc quần lót mềm mại, kéo dây thun rồi bật ra một tiếng “bốp”, chiếc quần lót lại được treo lỏng lẻo trên người nhưng cơ thể người phụ nữ lại run rẩy dữ dội.

"Cởi trần cô ấy! Cởi trần cô ấy!" Mọi người đều cười và hò reo.

"Đừng..." Bingrou vùng vẫy trong vô vọng, những giọt nước mắt mà cô đã kìm nén bấy lâu nay đã lăn dài trên khuôn mặt. Cô cố gắng thể hiện sức mạnh của mình trước mặt những cấp dưới cũ của mình, nhưng lúc này, cô không còn kiềm chế được nỗi buồn trong lòng nữa.

"Ơ! Đó không phải là chị Bingrou sao? Haha! Làm thế nào mà chị ấy lại trở nên như thế này? Chị ấy xinh đẹp hơn nhiều so với khi còn nhỏ! Chị ấy có dáng người rất tuyệt!" Một người vừa hộ tống A Cường vào đột nhiên nói.

"Anh có biết cô ấy không?" Hồ Băng trở nên hứng thú.

"Chúng tôi biết bạn! Tôi đã chiến đấu từ nhỏ. Con gái lớn của Gu Qingsong, Gu Bingrou!" Anh chàng nhấc vết sẹo trên cánh tay lên: “Này! Đây là kỷ vật cô ấy để lại cho tôi đấy!”

Bingrou nhẹ nhàng nhìn lên và nhận ra rằng anh chàng này thực sự là một người quen cũ. Anh ấy sống ở con phố cạnh nhà cô và tên anh ấy là Xiao Cai. Anh ta luôn nghịch ngợm, hung hãn và bắt nạt kẻ yếu. Anh đã nhiều lần dạy cho hai chị gái mình một bài học.

"Con gái của Cố Thanh Tùng?" Hồ Băng hai mắt sáng lên, đột nhiên cười lớn: "Khó trách cô ấy có dáng người đẹp như vậy! Ha ha ha! Không ngờ lão Cố đã chết nhiều năm như vậy, còn để lại đồ tốt như vậy cho bạn cũ! Ha ha ha!"

"Thằng khốn! Đồ súc vật!" Bingrou ngay lập tức nhớ lại những gì Long Anh nói. Người đã giết cha cô và biển thủ tài sản của gia đình Gu chính là người đang xúc phạm cô trước mặt. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vậy nếu tôi giết cha cậu thì sao? Hahaha!" Hồ Binh kiêu ngạo kéo sợi bông quấn trong tay, ép thân thể khốn khổ của Băng Nhu tiếp tục xấu hổ bò về phía trước, cười nói: "Hắn không chỉ ngoan ngoãn trao tài sản và mạng sống bằng cả hai tay cho ta, mà còn để lại một cô con gái xinh đẹp ngực khủng như vậy cho ta chơi! Hahaha, Lão Cố quả là một người bạn!"

"Ngươi..." Băng Nhu tức giận đến suýt ngất đi. Cô muốn lao tới bóp cổ tên khốn trước mặt, nhưng cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Cô vừa giãy giụa, không chỉ ngực cô đau nhói mà vết thương ở bắp chân cũng bắt đầu nhói lên dữ dội. Thân thể Bingrou lắc lư, cô không thể quỳ vững được nữa. Cô hét lên và ngã xuống đất. Núm vú của cô bị kéo mạnh, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

"Chị Nhu... Chị Rou..." A Cương hét lớn, đôi mắt rực lửa như lửa, hung tợn trừng mắt nhìn Hồ Băng. Toàn thân A Cường khẽ run lên, nhưng ánh mắt lơ đãng của hắn vẫn không rời khỏi cặp mông đầy đặn của Bingrou.

Hồ Băng cười lạnh, không để ý tới A Cường và A Cương, bước tới, túm tóc Băng Nhu kéo lên, mỉm cười nhìn khuôn mặt trắng bệch, đỏ bừng vì xấu hổ, tức giận và đau đớn của cô, nói: "Ta biết ngươi ghét ta, nhưng ta chỉ muốn đụ ngươi! Một ngày nào đó, ta sẽ bắt ngươi quỳ trước mặt ta, khóc như ông nội và cầu xin ta...! Hehe!"

"Ngươi... ngươi..." Băng Nhu tức giận đến không nói nên lời, hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển. Nhưng thực sự, lúc này cô không thể cưỡng lại được.

"Xiao Cai, cởi quần lót của cô ấy ra. Bây giờ là lúc cô trả thù. Hãy dạy cho cái mông to này một bài học! Hehe!" Hu Bing cố tình yêu cầu xử tử người quen cũ của Bingrou.

Tiểu Thái mỉm cười bước tới. Hai chị em họ Gu đã cưỡi trên đầu anh nhiều năm như vậy. Họ không bao giờ ngờ rằng mình sẽ có cơ hội trả thù bằng chính đôi tay của mình. Không một lời giải thích, lúc đó anh xé toạc chiếc quần lót mềm như băng của cô, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, vỗ mạnh vào cặp mông to tròn của cô.

"Ồ..." Băng Nhu xấu hổ đến đỏ cả mặt. Những người đàn ông xung quanh vẫn hò reo ầm ĩ, còn A Cường thì đang nhìn thân hình trần trụi nhục nhã của cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. Cô gái kiêu hãnh nghiến răng nghiến lợi, kìm nén những giọt nước mắt không ngừng tuôn ra.

Tiểu Thái hưng phấn đến mức dùng tay đánh vào mông Băng Nhu mấy cái. Anh ta chỉ đơn giản cởi giày da và vỗ vào cái mông trần và béo của Bingrou. Nghe người phụ nữ xinh đẹp cường tráng này dưới chân mình xấu hổ và đau đớn hét lên, con cặc dưới háng Tiểu Thái không khỏi đứng dậy bái lạy.

"Đủ rồi!" Hồ Băng nhìn thấy mông Băng Nhu bị đánh bầm tím, ra hiệu: "Kéo cô ấy lên, để chúng ta xem cô nương Huyết Hồng Bông ở dưới đó trông như thế nào! Haha!"

"Thằng khốn! Thả tôi ra! Đừng làm thế... Wow..." Khi nghe điều này, Bingrou xấu hổ hét lên và vùng vẫy điên cuồng với sức lực còn lại của mình, nhưng cơ thể cô cuối cùng đã bị những người đàn ông xung quanh nâng lên. Hai đùi trắng nõn yếu ớt của cô bị hai người đàn ông nắm trong tay, tách ra hai bên, để lộ bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ trước mặt mọi người. Bingrou không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

"Có rất nhiều tóc." Hu Bing có hứng thú cúi đầu xuống, quét lòng bàn tay lên trên quần thể của Bingrou và gãi lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của Bingrou.

"Ồ... đừng..." Bingrou khuôn mặt đỏ như máu trông rất đau đớn, đầu cô lắc lư dữ dội, mái tóc rối bù tung bay. Những ngón tay của kẻ thù đã chạm vào chỗ nhạy cảm nhất của cô. Bingrou rùng mình dữ dội và cơ thể cô bắt đầu run rẩy.

"Thân thể của ta rất nhạy cảm, làm nô lệ tình dục sẽ là một vật liệu tốt!" Hồ Binh không biết thật sự mình có phát hiện ra điều gì hay không, cố ý nói thật lớn hai chữ "nô lệ tình dục".

"Đồ khốn! Thả cô ấy đi! Thả cô ấy đi!!!" A Gang điên cuồng gầm lên. Nhưng tiếp theo là một cú đấm và đá tàn nhẫn.

"Người đàn ông của bạn có vẻ rất quan tâm đến bạn!" Hồ Binh nhếch miệng cười, ngón tay xoa xoa giữa âm đạo mềm mại. Giữa tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của cô gái, ngón giữa của anh mở ra hai môi âm hộ đang khép chặt, nhẹ nhàng thọc vào khe mỏng ở giữa.

"A... đừng! Đồ khốn... đừng!" Bingrou thở hổn hển và hét lên giận dữ.

"Nó chật quá! Đừng nói với tôi là cô vẫn còn trinh nhé!" Ngón giữa của Hồ Băng tiếp tục tiến vào sâu hơn, "Này, cái bọc có chút ướt, vậy ra ngươi cũng thích bị trói chơi đùa à? Ngươi quả nhiên là nô lệ tốt của ta!"

"Không! Đồ khốn!" Bingrou vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Vùng kín của người phụ nữ bị xâm phạm ở nơi công cộng, xấu hổ gần như nghẹt thở.

Nhưng điều cô khiêu khích chính là lòng bàn tay thú tính của đàn ông, cố ý bóp chặt cơ thể trần trụi của cô. Đặc biệt là bộ ngực căng tròn được tạo hình thành những quả bóng tròn là bộ phận được đàn ông thèm muốn nhất.

"Wow! Hóa ra cô ấy thực sự là một trinh nữ!" Hồ Binh bỗng nhiên lớn tiếng tuyên bố, tựa như vừa phát hiện ra một thế giới mới.

"Ư..." Cơ thể Bingrou mềm nhũn ra, mắt cô lại bắt đầu ngấn nước. Trong những năm qua, có vô số người đàn ông để ý đến cô, nhưng không ai trong số họ giành được sự ưu ái của cô. Bingrou luôn nghĩ rằng cô hoàn toàn không cần dương vật của đàn ông, điều đó khiến cô chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cô buồn nôn. Bất cứ khi nào cô ấy ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông độc đáo ở gần, cô ấy sẽ rất phấn khích. Phần dưới cơ thể của cô ấy đôi khi thậm chí sẽ cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô ấy luôn kiểm soát bản thân rất tốt. Cô ấy thậm chí chưa bao giờ thủ dâm!

Cô thà trằn trọc trên giường cả đêm, cố thoát khỏi việc tưởng tượng ra những điều bẩn thỉu như vậy, còn hơn là đi quá giới hạn. Nhưng bây giờ...

Cơ thể hoàn mỹ của cô sắp bị hủy diệt trong tay kẻ thù đáng khinh này.

"Chà, tôi rất vui mừng được mất trinh vì Bông Đỏ Máu!" Hồ Binh cười điên cuồng, "Nhưng trước khi ta..., ngươi nên đi cảm ơn những người trung thành của ngươi. Ta nghĩ bọn họ sắp điên cuồng nghĩ về ngươi rồi. Haha!"

"Tôi...tôi sẽ không để bạn đi..." Bingrou tuyệt vọng cố gắng hết sức để duy trì phẩm giá cuối cùng của mình.

Hu Bing phớt lờ anh ta, mỉm cười đẩy Aqiang đến trước mặt Bingrou và kéo quần Aqiang xuống.

Một con cặc dày đầy gân đã được nâng lên trời.

"Chị Nhu... Chị Rou..." A Cường rít lên. Khi bị bắt, anh ta đã bị đánh đập rất nặng và cơ thể anh ta giờ đầy những vết thương đẫm máu.

"A Cường, đi đi...đi đi..." Băng Nhu lắc mạnh cơ thể cô. Giữa hai chân hở hang, âm đạo đáng xấu hổ nhất của cô hướng về mặt A Cường. Người chị cả kiêu hãnh không thể chấp nhận tất cả những điều này và gần như bật khóc.

"Yên tâm, ta không cho hắn... Hắn muốn xinh đẹp, trinh tiết của ngươi giao cho ta phá!" Hồ Băng mỉm cười nói. Cô vén tóc Bingrou lên, kéo mặt mình vào háng Aqiang.

“Ư…” Bingrou xấu hổ nhắm mắt lại.

Nhưng má cô đau nhức, và miệng cô bị buộc phải há ra. Sau đó, đầu của cô ấy bị kéo về phía trước và một con cặc có mùi hôi xâm nhập vào miệng cô ấy.

"Thổi kèn cho người của bạn! Haha!" Hồ Băng cười đến suýt chút nữa ho sặc sụa. Anh ta buông đầu Bingrou ra, sau đó một người của anh ta tiến tới và ấn chặt đầu Bingrou vào háng Aqiang.

"Chị Rou...Chị Rou...ah...Rou...ah..." Hơi thở của Aqiang đột nhiên trở nên nhanh hơn. Người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ từ lâu, người từng xa cách và bất khả xâm phạm, giờ đây đang ngậm cặc anh trong miệng. Aqiang phấn khích đến mức không thể diễn tả được, con cặc của anh ấy đang đập một cách phấn khích trong miệng Bingrou.

“Ư…” Bingrou cảm thấy buồn nôn. Cô chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này trước đây và cô gần như muốn cắn đứt nó. Nhưng không, đó là cộng sự của tôi. Bingrou cảm thấy đầu óc choáng váng, thế giới xung quanh quay cuồng trên đầu cô, và cô không biết mình đang ở đâu.

Nhiều bàn tay vẫn đang vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, vuốt ve bộ ngực cao chót vót, vuốt ve cặp mông cao, vuốt ve vòng eo xăm đầy bông đỏ của cô.

Đột nhiên, con gà trống quấn trong miệng dường như đang nhảy múa dữ dội, sau đó A Cường thở dài một hơi, Bingrou cảm thấy chất lỏng nóng hổi đang phun vào cổ họng mình.

"He...he...he..." Bingrou đầu óc rung chuyển, sắc đỏ trên mặt đột nhiên chạm vào cái cổ mịn màng của cô. Bingrou, người vô cùng xấu hổ và tức giận, mềm lòng và ngã xuống đất lần nữa.

"Không thể chịu đựng được nữa? Tôi chưa... chưa!" Hồ Binh đá A Cường ngã xuống đất, nhéo mặt Băng Nhu, cười lạnh nói: "Sữa trong tay ngươi có ngon không? Về sau ngươi sẽ thường xuyên uống, phải làm quen đi! Haha!"

"Đồ khốn! Ngươi thật vô nhân đạo..." Băng Nhu vô tình nuốt phải rất nhiều tinh dịch của A Cường, đầu óc choáng váng vì xấu hổ. Hồ Băng vừa nói lời này, thân thể run lên, trầm giọng chửi rủa.

"Hehe! Hãy nhớ rằng, từ nay ngươi là một con khốn nạn, không cần nói đến nhân tính nữa biết không? Ngươi có thể từ từ thử phương pháp của ta. Nhưng điều ta muốn làm bây giờ là xé màng trinh của ngươi! Thế nào? Rất mong chờ phải không? Haha!" Anh ta đẩy Bingrou lên trời, dùng cả hai tay nắm lấy hai mắt cá chân của cô và dang chúng sang hai bên.

"Không! Hãy để tôi đi!" Bingrou nhận ra rằng mình sắp bị cưỡng hiếp, cô hét lên điên cuồng và đá chân lung tung, mặc dù mắt cá chân bị đạn bắn thực sự chỉ còn chút sức lực.

"Buông ra, buông ra thôi." Hồ Binh mỉm cười nhẹ, đưa hai mắt cá chân trong tay cho người của mình ở hai bên, lấy dương vật ra, nhổ lên và bôi nước bọt.

"Mang tiểu tử kia tới, để cho hắn thấy rõ ta như thế nào đụ nữ thần trong lòng hắn, haha!"

Anh ta ra hiệu đẩy A Gang sang một bên. A Cương gầm lên như điên, chiếc quần lót màu xanh nhạt vừa cởi ra của Bingrou nhét vào miệng hắn.

A Gang có khuôn mặt khó tin, đôi mắt gần như lồi ra khỏi hốc mắt. Anh ta cố gắng vùng vẫy nhưng bị ghim xuống đất và không thể cử động.

Bingrou cũng bị giữ chặt, hai chân bị đẩy ngược lên vai, cặp mông béo ngước lên, âm hộ quyến rũ ở tư thế thuận tiện nhất, sẵn sàng bị kẻ thù cưỡng hiếp.

Hồ Binh cười hung ác, dương vật cương cứng chậm rãi tiến lại gần. Băng Nhu sợ hãi lắc đầu điên cuồng, cổ họng run lên, hơi thở dồn dập khiến tim như bị đập nhanh. Bạn có định bị mất trinh ở nơi công cộng không? Băng Nhu biết ánh mắt của mọi người lúc này đều tập trung vào âm đạo của cô, cô đau đớn nhắm mắt lại.

"Một! Hai..." Các tay sai đồng thanh hét lên.

Cô sắp bị cưỡng hiếp, và con cặc kinh tởm của kẻ thù sắp đâm thủng trinh tiết trong sáng của cô. Sự ngây thơ mà Bông Hồng Huyết cẩn thận gìn giữ suốt hai mươi lăm năm sẽ sớm mất đi trong tay bọn khốn có vẻ ngoài hung dữ này! Bingrou trong lòng cảm thấy vô cùng hoảng sợ, cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy dữ dội khi bị bao vây bởi đàn ông.

"Ba!" Hét lớn một tiếng, con cặc của Hồ Binh nhắm vào những cánh hoa bị buộc phải mở ra của Bingrou và đâm thật mạnh vào.

"A... a..." Băng Nhu trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng dài đáng thương kêu lên, thân thể run rẩy dữ dội, nước mắt trong nháy mắt ướt đẫm toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp.

cô ấy đã khóc. Tiếng hét nhanh chóng biến thành tiếng kêu thảm thiết. Kể từ khi cha cô qua đời, đây là lần đầu tiên Bingrou khóc trước mặt người khác. Cô không giấu được sự tuyệt vọng và đau buồn trong lòng.

"Rou...Chị Rou..." A Gang ngơ ngác nhìn Bing Rou, ngừng vùng vẫy và nước mắt lăn dài.

A Cường vẫn im lặng, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào phần thân dưới vừa bị xâm phạm của Bingrou. Đầu óc anh đột nhiên trống rỗng, trước mặt chỉ còn lại thân hình trắng nõn quyến rũ này. Tất cả những gì anh biết là dương vật dưới háng anh đã cương cứng trở lại vào lúc này.

"Khóc đi, khóc đi, khóc đi! Hahaha!" Đám tay sai hò reo ầm ĩ, nhiều bàn tay tiếp tục điên cuồng nhào nặn làn da mềm mại. Tiểu Thái chỉ đơn giản nằm trên người Băng Nhu, dùng hai tay ôm một bên ngực sưng tấy của Băng Nhu rồi mút mạnh.

"Ha ha ha ha..." Người cười đắc ý nhất đương nhiên là Hồ Băng. Tiếng khóc buồn bã của người phụ nữ là điều anh thích nhìn thấy nhất.

Ít nhất, người phụ nữ mạnh mẽ này đã từ bỏ sức mạnh của mình.

"Nó thật...chặt! Chà, độ đàn hồi rất tốt, làm tình sướng quá!" Anh ta không mất thời gian bình luận về âm đạo mềm mại, và con cặc của anh ta thoải mái bơm lên, tiếp tục đẩy cô gái đang khóc càng sâu hơn vào vực thẳm nhục nhã.

"Hãy để bộ ngực lớn của cô ấy thở!" Nhìn thấy Bingrou đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, Hu Bing ra hiệu cởi dây thừng và sợi bông trói ngực Bingrou. “Mấy bộ ngực khủng này hiếm lắm, tôi chơi với chúng hai mươi ba năm mới không phá được!”

Sau đó, sợi dây buộc chặt phần gốc của bộ ngực được nới lỏng, bộ ngực mềm mại trở lại hình dạng ban đầu. Tuy nhiên, bộ ngực màu đỏ tím vừa bị bóp cổ còn chưa trở lại màu trắng, lập tức rơi vào móng vuốt của cặp móng vuốt đó, bị tàn phá dữ dội.

Đau quá! Ngực tôi đau rất nhiều, nhưng phần dưới cơ thể tôi còn đau hơn. Âm đạo vừa bị cưỡng ép xâm nhập có cảm giác nóng rát và đau đớn.

Bingrou tiếp tục rên rỉ, nỗi đau đã bộc lộ hoàn toàn không thể rút lại được nữa. Nữ chiến binh mạnh mẽ thường ngày chỉ có thể đắm mình trong vực thẳm tuyệt vọng và tủi nhục. Cô ấy không khác gì bất kỳ người phụ nữ bình thường nào bị cưỡng hiếp.

"A...ah..." Con cặc dày đặc tác động mạnh vào âm đạo, nơi thực ra không ẩm ướt lắm. Thành âm đạo đã tê dại vì đau sau lần đầu tiên được kéo căng như thế này. Bingrou biết rằng người đàn ông này sẽ không tỏ ra thương xót cô. Cô muốn chịu đựng nỗi đau to lớn, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể chịu đựng được.

Bên cạnh có rất nhiều tên mặt xanh, răng nanh đang cởi quần áo. Bingrou vùng vẫy trong vòng xoáy đau đớn. Liệu những người này có đến cưỡng hiếp cô không? Trong lòng cô biết câu trả lời, cô bắt đầu cảm thấy lạnh.

Tiếng hú của cô nghe càng bi thảm và đáng thương hơn.

"Fufufu..." Hồ Binh lắc mạnh cơ thể và phun một lượng lớn tinh dịch tràn đầy năng lượng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bingrou.

"Thật tuyệt vời, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu!" Hồ Binh thoải mái bình luận, dùng khăn giấy lau dương vật có đốm đỏ: “Anh thử xem, để nô lệ mới của tôi luyện tập những kỹ năng cơ bản của nô lệ tình dục, haha!”

“Ư…” Băng Nhu lắc đầu khóc lóc thảm thiết, nhưng một đợt cưỡng hiếp mới là điều khó tránh khỏi.

Hu Bing khoanh chân ngồi sang một bên, ngắm nhìn vẻ mặt buồn bã và đượm buồn trên khuôn mặt cô gái bị cưỡng hiếp tập thể rồi châm một điếu xì gà.

"Lão đại, Long ca đến rồi." Ngoài cửa có người nói.

"Ngồi đi, Aaron." Hồ Binh chỉ vào chiếc ghế bên cạnh, nói với Long huynh vừa mới vào.

Long huynh nhìn Băng Nhu đang rên rỉ đau đớn, mỉm cười với Hồ Băng: "Sao thế? Ngươi vui vẻ sao? Nữ nhân này không tốt sao?"

"Tốt lắm! Ngươi muốn chơi, đêm nay là của ngươi! Hehe!" Hồ Băng cười nhạt.

Bây giờ, mục tiêu của hắn là loại bỏ hoàn toàn phẩm giá của Bingrou. Để cấp dưới của người phụ nữ này làm nhục cô ấy sau thất bại là một ý kiến ​​​​hay.

"Cảm ơn bạn rất nhiều! Người phụ nữ này có bộ ngực tuyệt vời!" Anh Long không thể quên bộ ngực lớn của Bingrou. Sau khi bước vào, ánh mắt anh không hề rời khỏi cặp vú đầy đặn đang bị tàn phá một cách thô bạo.

"Các anh em hãy cẩn thận gần đây đừng hành động liều lĩnh. Nhân tiện, các anh có nói với tôi rằng cô gái này đã gọi điện thoại cho chị gái cô ấy không?" Hồ Băng nói.

"Hình như là vậy, nhưng tôi không nghe rõ. Cô ấy báo thời gian và địa điểm chúng tôi giao hàng." Anh Long lơ đãng nói. Lúc này, Tiểu Thái đang cười điên cuồng, chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Băng Nhu vẫn đang chảy máu. Người phụ nữ bối rối run rẩy và khóc.

"Ngày này cũng sẽ đến với bạn!" Xiao Cai nói với một nụ cười nham hiểm khi nhét con cặc của mình vào cuối. Lỗ thịt ấm áp và chật hẹp khiến anh cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Có thể cưỡng hiếp con gái lớn của nhà họ Cố, trong lòng Tiểu Thái tràn ngập cảm giác chinh phục đầy kiêu hãnh.

"A..." Bingrou xấu hổ và tức giận hét lên.

Hồ Binh có chút hứng thú cười một tiếng, nói với Long ca: "Ngươi có biết cô gái này là ai không? Cô ta là trưởng nữ của Cố Thanh Tùng!"

"Cái gì?!" Long Anh đột nhiên quay đầu lại: "Khó trách cô ấy hỏi tôi Cố Thanh Tùng chết như thế nào! Hehe!"

“Cố Thanh Tùng còn có một cô con gái nhỏ, cậu biết đấy, cô ấy hiện tại là đội trưởng cảnh sát hình sự, cách đây không lâu chính cô ấy đã cứu Acan khỏi tay Lục Hạo.”

"Tôi biết! Cố Hồng Miên! Gần đây người của cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào tôi!" Anh Long nói: "Đây là một người phụ nữ rất mạnh mẽ."

"Tôi biết nó mạnh đến mức nào." Hồ Binh cay đắng nói: "Mấy năm trước lão Lưu bị nàng ta bao vây, khiến ta hao tổn vô ích mấy chục triệu! Cố Hồng Miên! Cố Hồng Miên! Này, Huyết Hồng Bông..." trầm ngâm.

"Ha ha!" Long ca đột nhiên cười nói: "Vậy lão bản Hồ cũng muốn... ha ha... không biết thân hình của cô ấy và chị gái mình như thế nào?"

Hu Bing cười một cách tục tĩu và nói: “Tôi chắc chắn không có bộ ngực đẹp quá mức như vậy, nhưng cô ấy trông khá xinh xắn và xinh đẹp. Haha… Nhưng tôi là cảnh sát.”

“Cảnh sát thì sao?” Anh Long mỉm cười nói.

"Cảnh sát chỉ... quậy phá khi không có chuyện gì xảy ra. Cố Hồng Miên vẫn là nữ cảnh sát nổi tiếng nhất, tôi không muốn gây rắc rối!" Hu Bing đã rất hài lòng với Bingrou. Không phải chuyện đùa khi gây rối với một cảnh sát có năng lực và mắc bất kỳ sai lầm nào.

"Nhưng bây giờ cô ấy đã gây rắc rối cho chúng tôi rồi." Long Anh nói: “Con khốn Tuyết Hồng Miên đó chắc chắn đã gọi điện thoại cho chị gái để thông báo, hehe…”

"Ừm, Cố Hồng Miên mấy ngày nay nhất định sẽ để mắt tới ngươi, ngươi nhất định phải cẩn thận." Hồ Băng nói. Anh ta rít một hơi dài điếu xì gà, vừa chiêm ngưỡng cảnh Băng Nhu bị cưỡng hiếp tập thể, chợt nhớ đến đôi mắt phượng sáng ngời và uy nghiêm của Hồng Miên.

Bông Đỏ ẩn mình dưới gốc cây lớn cách Moss Pier không xa. Đồng đội của cô cũng rải rác quanh bến tàu, nằm phục kích.

Theo thông tin của chị tôi, tối nay sẽ là thời điểm giao dịch.

Hồng Miên nhìn đồng hồ, đã hai giờ rưỡi sáng. Đã hơn ba giờ so với lúc đầu là mười một giờ ba mươi, nhưng trên bến tàu vẫn không có một âm thanh nào.

Chẳng lẽ thông tin của chị tôi sai? Nhưng việc giám sát nhà máy của Longge hôm nay cho thấy hành động của họ quả thực rất bất thường và là dấu hiệu của một giao dịch lớn.

Hôm qua, khi Bingrou đang gây ồn ào ở nhà máy Long Ge, toàn bộ đội Red Cotton đã tạm thời được điều động để tham dự buổi lễ duyệt binh của một nguyên thủ quốc gia nước ngoài. Đặc biệt khiến Hồng Mian hộc máu là bởi vì cảnh sát trưởng sau khi biết quân số đóng quân trong thành không đủ lớn đã tình nguyện cho một số đội tội phạm lớn của mình tham gia!

Ngay khi Du Niao chuẩn bị tiến hành giao dịch vào ngày hôm sau, Hong Mian không còn cách nào khác là phải cố chịu đựng cơn tức giận và tuân theo chỉ thị của cấp trên dù vô cùng bất đắc dĩ. Nhưng cô không biết rằng vào lúc này, em gái cô đã rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn.

"Này, Abiao? Cậu ở đó thế nào rồi?" Cô nhẹ nhàng lấy điện thoại ra.

"Anh Long trong nhà máy đã yên tĩnh từ sáng rồi, hôm nay gần như không có ai ra khỏi nhà máy, nhà máy vẫn còn sáng đèn!" Abiao đã gửi báo cáo gần nhà máy của Anh Long.

"Được rồi, tiếp tục giám sát, xác định Long ca chưa ra?"

"Được rồi, quả thực anh ấy đang ở nhà máy, tôi vừa thấy anh ấy ra đón xe vào." A Bưu cúp điện thoại, tiếp tục chăm chú quan sát tình hình nhà máy của Long Ge qua kính viễn vọng.

Hong Mian im lặng nhìn đồng hồ lần nữa rồi ra lệnh cho đồng đội đang mai phục ở bến tàu dùng một nửa nhân lực để kiểm tra các bến tàu khác thường xuyên xảy ra giao dịch trái phép.

Dòng sông phía trước lặng yên. Vào đêm ngày mồng một âm lịch này, không có ánh trăng. Một vài ngôi sao mờ ảo ẩn trong những đám mây dày. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những tảng đá lởm chởm dày đặc trên sườn đồi phía bên kia, giống như một con quái vật khổng lồ, nhe răng và vuốt về phía bông đỏ.

Trái tim Hồng Mian chợt run lên, cơn ác mộng kinh hoàng bao trùm cô vào ban đêm ập đến như một cơn cuồng phong, xuyên qua những dây thần kinh đang căng thẳng của cô.

Đêm khuya trên bến tàu im lặng, Hồng Miên chỉ có thể nghe thấy tiếng thở chậm rãi đều đặn của chính mình. Có rất nhiều bạn đồng hành ở Sakon, đúng vậy, nhưng bây giờ họ không thể nghe thấy gì cả.

"Ôi ôi ôi ôi..." Đột nhiên, từ phía đối diện phía trên sông vang lên một tiếng kêu kỳ lạ, xa xa có một chấm đen dày đặc đang chậm rãi hướng về phía hắn di chuyển.

Hồng Mian đột nhiên nổi da gà khắp người, âm thầm rùng mình.

Nó có phải là một con quái vật không?

KHÔNG.

Tiếng kêu càng lúc càng gần, Hồng Miên có thể nhìn rõ bọn họ là một đàn chim đen.

Đó là một con quạ! Một đàn quạ lớn.

Một đàn quạ từ bờ đối diện sà vào, bám vào tán cây lớn, nơi ẩn giấu bông đỏ, phát ra tiếng động rất lớn.

Quạ! Hồng Miên đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Phải chăng đây là điềm gở trong truyền thuyết?

Bông Đỏ nằm bất động dưới gốc cây. Bất kể con chim nào đang bay lượn trên đầu cô, nhiệm vụ của cô bây giờ là phục kích những tên tội phạm sắp thực hiện một vụ buôn bán ma túy.

Có lẽ họ đã chuyển địa điểm giao hàng? Có lẽ họ đã thay đổi thời gian giao hàng? Đây là chuyện bình thường, nhưng hiện tại cô không được bỏ qua manh mối này.

Bông đỏ tiếp tục nằm dưới gốc cây cho đến khi ánh nắng sớm mai chiếu rọi từ đỉnh núi bên kia.

Lũ quạ trên ngọn cây vẫn kêu ộp ộp.

Bingrou bị bỏ trần truồng vào trong bao, cô không biết mình sẽ được chuyển đi đâu.

Cô không mặc quần áo kể từ khi bị Hồ Băng cưỡng hiếp.

Đầu Bingrou tràn ngập cảm giác chóng mặt và ác mộng. Trải nghiệm hai ngày qua tàn khốc như một giấc mơ, lạnh lùng như một giấc mơ. Những gì cô phải đối mặt là một nhóm đàn ông phát cuồng vì cơ thể cô và làm việc không mệt mỏi để tàn phá cô.

Hôm qua, một ngày sau khi cô bị bắt, ngày cô được cho là buôn bán ma túy, cô bị đưa đến nhà máy của Anh Long và bị hãm hiếp tập thể và tra tấn suốt ngày, từ sáng đến tận đêm khuya. Ngay khi chị tôi ra bến tàu chờ bọn tội phạm ma túy bị bắt thì người chị tội nghiệp lại phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo.

Cô đã kiệt sức, nhưng những con cặc xấu xí vẫn liên tục xâm nhập vào âm đạo bị tàn phá của cô không thương tiếc, những sợi dây thô ráp vẫn tàn nhẫn trói bộ ngực kiêu hãnh của cô thành nhiều hình thù kỳ lạ, và đôi bàn tay thô ráp không chút thương xót đó, nhào nặn bừa bãi từng bộ phận trên cơ thể trần trụi của cô.

Bingrou cảm thấy cô đã trở thành một món đồ chơi tình dục vô hồn, đàn ông chỉ biết trút cơn giận lên cơ thể cô.

Vâng, đồ chơi. Thân hình gợi cảm và kiêu hãnh của cô đã trở thành mục tiêu giẫm đạp bừa bãi của kẻ thù trong hai ngày qua.

Họ liên tục cưỡng hiếp tập thể, tra tấn và làm nhục cô đến không thở nổi.

Bingrou ngất đi hết lần này đến lần khác và tỉnh lại nhiều lần. Họ muốn cô ấy chấp nhận sự lạm dụng của họ một cách tỉnh táo và nhận ra rằng cô ấy là một món đồ chơi tình dục.

Sự kiêu ngạo của Bingrou lần lượt bị các con gà trống cạn kiệt. Cô cố gắng giữ tỉnh táo và không nhượng bộ. Tuy nhiên, trên thực tế, cô vẫn không ngừng rên rỉ, khóc lóc, bất lực để cho những tên đàn ông đáng ghét kia tận hưởng cơ thể mình.

Bây giờ Bingrou đã kiệt sức, không còn tìm lại được dáng vẻ tràn đầy năng lượng ngày xưa nữa. Khi được nhấc ra khỏi bao, cô lại hét lên một tiếng khác.

Đây là một căn phòng tối nhỏ với những bức tường kiên cố ở ba mặt và mặt còn lại là kính suốt từ trần đến sàn. Bingrou bây giờ có thể nhìn thấy bên ngoài đường có người qua lại, dãy nhà này chắc chắn chính là con phố cô thường xuyên đi qua.

"Không..." Bingrou thấp giọng cầu xin. Cô thực sự không muốn để cơ thể trần truồng của mình được trưng bày trước công chúng. Đột nhiên cô nghĩ đến cái chết.

"Chào!" Người đàn ông phớt lờ mong muốn của cô và kéo cô gái bị trói chặt đến chiếc bàn gần kính nhất. Anh trói chặt phần thân trên của cô trên bàn và ấn chặt hai tay cô sau lưng vào bàn. Sau đó, cô dang rộng hai chân, gấp lại và buộc vào hai chân bàn trên vai, nâng mông Bingrou lên trời, để lộ bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, quay mặt ra đường bên ngoài cửa kính.

"A... đừng... làm ơn..." Bingrou cuối cùng cũng học được cách cầu xin. Cơ thể yếu ớt của tôi vùng vẫy yếu ớt. Con bê bị bắn hôm trước vừa được thay băng nhưng vẫn còn đau.

"Chà, bộ dạng này đẹp quá!" Người đàn ông đưa tay chạm vào háng Bingrou, cười lớn. Anh ta lấy ra một ống tiêm từ trong túi, tiêm một mũi vào mông đang nâng lên của Bingrou, rồi bước ra ngoài với một nụ cười kỳ quái.

"Woo... Wu..." Bingrou lắc mạnh cơ thể của cô, nhưng phát hiện ra rằng cô không thể di chuyển chút nào ngoại trừ vặn vẹo mông. Bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ, mái tóc đen dày trên âm đạo phồng lên, thung lũng dài và hẹp, những cánh hoa dịu dàng và quyến rũ của người phụ nữ, lộ ra không chút che đậy giữa hai chân dang rộng.

Bên kia tấm kính, đã có người nhìn qua đây, dường như đang chỉ vào thứ gì đó.

“Đừng nhìn…” Băng Nhu xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Mặt cô đỏ lên và cô nhắm mắt lại vì đau đớn.

Cơ thể của tôi...thật sự bị bỏ lại đây cho người khác nhìn thấy. Mọi bộ phận riêng tư trên cơ thể gợi cảm của cô giờ đây đều có thể được bất cứ ai tùy ý đánh giá cao và nhận xét ... Bingrou rùng mình, nhưng khuôn mặt cô lại nóng bừng.

Cánh cửa mở ra với một tiếng cạch, và một người đàn ông bước vào với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt.

Bingrou nhìn anh với vẻ hoài nghi. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể.

"Chị Rou... chị trông thật xinh đẹp như thế này." Người đàn ông nhìn cơ thể trần trụi của cô bằng ánh mắt tham lam, giọng nói run run, chậm rãi tiến lại gần.

"Bạn định làm gì?" Bingrou nhận ra anh có gì đó không ổn, cố gắng hết sức nghiêm túc hét lên, nhưng bàn tay của người đàn ông lại nhẹ nhàng chạm vào cặp mông trần của cô, "A Cường, em định làm gì? Dừng lại!"

"Nhu chị, chị... chị đẹp quá..." A Cường ôm lấy một bên đùi trắng như tuyết của Bingrou và vùi đầu vào nụ hôn.

Cái chết hay sự sỉ nhục của Bingrou. Aqiang đã chọn cái sau.

Khi nhìn thấy cái đầu bị chặt đứt của Agang bị đá vào thùng rác sau sự phản kháng quyết liệt, Ah Qiang không còn suy nghĩ nào khác.

Đầu hàng! Bạn không chỉ có thể cứu mạng mà còn có thể tận hưởng cơ thể mà bạn hằng mong ước. Aqiang quyết định “từ bỏ bóng tối và hướng về ánh sáng”.

Bây giờ, nhiệm vụ của anh là làm bẽ mặt Bingrou. Anh ta không chỉ phải tra tấn cô một cách dã man mà còn phải khiến cô đạt cực khoái vào thời điểm nhục nhã nhất và quét sạch nhân phẩm của cô vào thùng rác.

"Em đang làm gì vậy...Aqiang...đừng làm thế...cởi trói cho tôi nhanh lên!" Bingrou có vẻ hơi hoảng sợ trước hành động của Aqiang.

"Không! Tôi sẽ không cởi trói cho bạn!" Câu trả lời của Aqiang rất chắc chắn: "Anh muốn chơi với em! Đưa cặc của anh vào sâu trong âm đạo của em!" Với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, anh ta vươn khuôn mặt của mình ra mười centimet trước mặt Bingrou và nói lớn.

"Không...bạn điên rồi...Tôi là chị Rou!" Bingrou lo lắng hét lên, vùng vẫy mạnh mẽ, mặt cô đỏ bừng, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là nụ cười nham hiểm của Aqiang.

"Nhìn xem, trên đường có nhiều người như vậy, náo nhiệt không?" Lòng bàn tay của A Cường từ từ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Bingrou và nhẹ nhàng vuốt ve. Vừa bóp hai bầu ngực nhô ra, anh vừa nhẹ nhàng dùng ngón tay nhào nặn hai quả nho đỏ đáng yêu.

"Ồ... đừng làm thế!" Băng Nhu cầu xin. Đột nhiên trong cơ thể dâng lên một cỗ hưng phấn, cảm giác ấm áp nhanh chóng lan tràn toàn thân, hai đầu vú đang đùa giỡn lập tức trở nên cứng ngắc.

"Ồ..." Bingrou khó chịu vặn vẹo mông. Làm sao điều này có thể xảy ra...có thể nào...có thể là do mũi tiêm vừa được tiêm?

“Đẹp quá…” A Cường khen ngợi thân hình của Băng Nhu, tiếp tục dùng tay chơi đùa với bộ ngực của cô. Anh cúi đầu xuống, nhắm vào âm đạo đang nhô lên của Bingrou và hôn cô.

"A...A Cường, đừng...thả tôi đi..." Bingrou cơ thể rung chuyển dữ dội và cô ấy kêu lên.

Tuy nhiên, Aqiang không để cô đi. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng dùng môi xoa xoa hai bên môi âm hộ của Bingrou, lè lưỡi ra quét và xoa xoa khe hở quyến rũ.

"Thật sự đừng làm thế...Aqiang...thả tôi ra...ah...ah...đừng..." Từng làn sóng khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng xuyên qua dây thần kinh não của Bingrou. Bingrou tuyệt vọng vặn vẹo mông, không biết là để thoát khỏi nụ hôn của A Cường hay để phục vụ anh.

Bên ngoài cửa sổ, vài cô gái trẻ ăn mặc chỉnh tề dường như đang nhìn Baomian qua tấm kính. Họ có thấy họ khốn khổ thế nào không?

Bingrou xấu hổ rên rỉ, cặp mông to trần của cô run lên không thể kiểm soát, mọi mao mạch trên cơ thể dường như đang nhanh chóng giãn nở. Hơi ấm vừa dễ chịu vừa khó chịu, cô không thể giải thích được cảm giác đó là như thế nào.

"A...dừng lại..." Bingrou tuyệt vọng hét lên. Cô cảm thấy tử cung của mình dường như đang co bóp và co lại nhanh chóng, máu trên da âm đạo đang sôi sục. Một loại ấm áp gần như khiến cô ngất xỉu lấp đầy phần nhạy cảm và mỏng manh của cô. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy dường như có một dòng chất lỏng nóng hổi đang từ từ chảy ra dọc theo âm đạo của mình.

"Đừng như vậy..." Bingrou dùng hết sức lực kêu lớn. Hai núm vú cứng như sắt trên ngực cô khẽ run lên dưới sự trêu chọc của ngón tay A Cường, cảm giác tê tê và ngứa ngáy không ngừng lan ra toàn bộ bầu ngực.

"Dừng lại... a... a... mạnh hơn... a... ngứa quá..." Bingrou dần dần quên mất mình đang ở đâu. Lúc này, hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô như bị côn trùng nhỏ từ ngoài vào trong cắn. Cơn ngứa không thể chịu nổi. Bingrou đau đớn vặn vẹo cơ thể, khao khát được bàn tay của người đàn ông vuốt ve cô.

"Chị Nhu, chị có muốn tôi bóp mạnh bộ ngực lớn của chị không?" Aqiang nói với một nụ cười dâm đãng.

"Không...ah..." Lời của A Cường như dòng điện chạy vào não Bingrou. Ý thức đã mất của cô trở lại bình thường một chút, cô lập tức xấu hổ vì lời nói dâm ô vừa rồi của mình.

Tuy nhiên, dòng điện ấm áp trong cơ thể cô vẫn tiếp tục đánh vào tuyến phòng thủ mong manh cuối cùng trong tâm lý Bingrou. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng vặn vẹo hỗn loạn. Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết được sợi dây trói chặt đang dần chuyển sang màu tím.

"Nói cho ta biết, ngươi là một cái đĩ điếm, ngươi muốn nam nhân, ngươi muốn nam nhân!" A Cường dùng lòng bàn tay vuốt ve đường viền bầu ngực của Bingrou, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn xung quanh mặt ngoài của bầu vú, cảm nhận những xúc tu ngọt ngào của làn da mịn màng và săn chắc đáng yêu, từ gần sợi dây ở dưới cùng của bầu vú, từ từ vòng quanh đỉnh bầu vú, và nhẹ nhàng gãi quanh núm vú mà không chạm vào hai núm vú giờ đây đã trở nên cực kỳ nhạy cảm.

"A... không... a... a a..." Băng Nhu kêu lớn. Sự đụng chạm của người đàn ông không những không làm cô bớt ngứa ngáy mà còn khơi dậy dục vọng sắp bùng phát của cô. Cô cố hết sức kìm nén cổ họng, không cho mình thừa nhận sự xúc phạm hèn hạ, chỉ có thể khóc càng tuyệt vọng hơn.

"Nói đi, em muốn đàn ông! Em muốn đàn ông... em muốn đàn ông... em muốn đàn ông..." A Cường dùng giọng nói trầm thấp dịu dàng dụ dỗ cô. Mỗi lần anh nói một lời, lưỡi anh lại liếm vào môi âm hộ mềm mại.

"Ồ... đừng như vậy... a... A Cường, tôi cầu xin em, đừng như vậy..." Băng Nhu liếc nhìn cửa sổ với ánh mắt có chút lơ đãng. Có vẻ như có nhiều người tụ tập ở đó hơn, và một cảm giác xấu hổ mãnh liệt chạy khắp cơ thể cô.

Tôi không dâm đãng như vậy, tất cả là do mũi tiêm đó, loại thuốc đó... Tôi không... tuyệt đối không...

Bingrou tuyệt vọng tự nhủ.

Đừng nhìn tôi, làm ơn...đi đi! Đi đi...đừng nhìn...đừng nhìn...

Người tôi...cơ thể tôi...dưới đó ngứa quá, ngứa quá...nóng quá, tôi chết mất, cứu tôi với...

Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt tách hai môi âm hộ căng cứng ra và cuốn chúng vào âm đạo của người phụ nữ.

Ôi, thật thoải mái...

Tôi sắp nổ tung. A Cường, đi sâu hơn đi...

Có phải A Cường không?

A Khương!

KHÔNG! Bạn không thể... Tôi là Rou chị, và bạn là cấp dưới của tôi... Bạn không thể... Ah, ah ah... ah...

Úi...

Chiếc lưỡi mềm mại kích thích những bộ phận mỏng manh, nhạy cảm, khoái cảm chảy như dòng điện chạy nhanh qua từng đầu dây thần kinh khắp cơ thể. Tim Bingrou dường như đã ngừng đập, như thể cô không còn cảm thấy hơi thở gấp gáp và bất thường của mình nữa...

“A… a…” Mông Băng Nhu bỗng nhiên rung lên vài cái, một dòng nước ấm chạy dọc theo âm đạo ngứa ngáy và tê dại chạy ra.

"Ồ..." A Cường hiển nhiên đã chú ý tới, trên mặt nở nụ cười kỳ quái. Anh ta thè lưỡi ra, nhúng vào tinh dịch của Bingrou rồi duỗi ra liếm mặt Bingrou.

"Ồ..." Bingrou rơi nước mắt, cơ thể cô tiếp tục run rẩy dữ dội. Tuy rằng đột nhiên đạt đến cao trào trước nay chưa từng có, nhưng cảm giác ngứa ngáy, nóng bức trong cơ thể không những không hề giảm bớt mà ngược lại còn tăng lên theo cấp số nhân.

"Hãy để tôi chết...ah...tôi không thể làm được nữa..." Bingrou rên rỉ. Cơ thể gợi cảm của cô đã mất đi sức mạnh nhưng vẫn run rẩy. Tuy nhiên, cảm giác khó chịu ngày càng trở nên khó chịu hơn khi cơ thể không ngừng run rẩy.

Bingrou không biết rằng chất độc đã ăn sâu vào tế bào máu của cô, không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Trong điều kiện bình thường, nó có thể duy trì vẻ ngoài quyến rũ và độ ẩm cho làn da của người phụ nữ. Và khi ham muốn tình dục được khơi dậy, dù chỉ một chút thôi, thuốc sẽ phát huy tác dụng ngay lập tức. Khi ham muốn mạnh hơn thì tác dụng của thuốc sẽ mạnh hơn. Khi cơ thể con người đạt cực khoái, tác dụng của thuốc sẽ đạt đến đỉnh điểm và không thể bị ức chế.

Đây là sản phẩm mới mới nhất do Hu's Pharmaceuticals phát triển nhưng là phát minh không thể tiết lộ ra thế giới bên ngoài. Bingrou đáng thương đã trở thành đối tượng thử nghiệm mới nhất của loại thuốc mới này.

Không có thuốc giải độc, cũng giống như thuốc, không có thuốc giải độc. Hu's Pharmaceuticals không có ý định phát triển thuốc giải độc. Con chó cái nóng nảy chính là thứ mà Hu Bing cần.

Bây giờ Bingrou gần như phát điên rồi, cô ấy cơ bản là một con chó cái đang động dục.

Ham muốn mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi cuộn về phía người phụ nữ tội nghiệp không thể vùng vẫy như thủy triều. Cái lỗ thịt vốn đã ướt đẫm của cô lặng lẽ hé ra hai bên, lộ ra lối đi dẫn đến thiên đường khiến cô ngây ngất. Hai núm vú xinh xắn trên khuôn ngực kiêu hãnh của cô đang run rẩy. Mồ hôi ướt đẫm toàn thân cô, chảy xuống cặp mông nhô cao và làm ướt hình xăm bông gòn màu đỏ đang ép dưới cơ thể cô.

Hai ngón tay của A Cường dễ dàng thọc vào lỗ thịt của Bingrou.

"A..." Bingrou vặn vẹo mông.

"Bạn có thoải mái không?" Aqiang nhẹ nhàng co giật ngón tay. Cái lỗ thịt quyến rũ này đã xuất hiện vô số lần ở Mông Dao, bây giờ cuối cùng nó cũng mở ra trước mặt anh. Con cặc của A Cường vốn đã cứng như sắt, nhưng nhiệm vụ của hắn không chỉ đơn giản như cưỡng hiếp Bingrou.

"Ừm..." Bingrou đỏ mặt và khẽ rên rỉ.

“Anh có thể mạnh mẽ hơn một chút được không?” A Cường quyến rũ từng bước.

"Ừm..." Bingrou dùng sức đẩy mông cô lên.

“Bao mặt có ngứa không?” Các ngón tay của Aqiang ấn mạnh vào âm đạo của Bingrou.

"Ồ... ừm..." Bingrou khóc và rên rỉ. Dường như ngày càng có nhiều người ở ngoài cửa sổ. Bingrou quay mặt đi. Bây giờ cô chỉ muốn ngăn cản họ nhìn rõ mặt cô.

"Chúng ta nghỉ ngơi nhé?" A Cường đột nhiên rút ngón tay ra.

"Woo... Wu..." Bingrou đột nhiên vặn mông mạnh hơn. Cô đã cam chịu trước vở kịch của A Cường, nhưng...

"Em không muốn nghỉ ngơi sao? Chị Rou!" A Cường dùng lòng bàn tay vuốt ve lông mu của Bingrou.

"Ư...không..." Cô không thể nói ra những lời đáng xấu hổ. Bingrou chỉ hy vọng A Cường sẽ cưỡng hiếp cô như thế này, để ít nhất cô có thể tự an ủi rằng đó chỉ là cưỡng hiếp.

"Tôi có nên ngừng chơi với bạn hay ngừng nghỉ ngơi?" A Qiang nở một nụ cười nham hiểm. Anh biết rằng mình gần như đã thành công. Anh ấy muốn ông chủ mới của mình biết rằng anh ấy là một người hữu ích.

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể đốt cháy những dây thần kinh mềm yếu của cô, cô nhận ra mình không còn có thể hoàn toàn kiểm soát được bản thân nữa.

Cô ấy có cần thừa nhận rằng cô ấy muốn được thâm nhập không? Mặt Bingrou nóng bừng.

"Làm ơn, đừng tra tấn tôi nữa..." Bingrou thở hổn hển và nói những lời mơ hồ.

Trong lòng cô có hy vọng A Cường có thể hiểu ý cô không?

"Vậy thì anh sẽ chơi với em từ từ nhé, được không?" Aqiang nói với một nụ cười dâm dục, rời khỏi âm hộ của Bingrou bằng tay và bóp chặt cặp mông mịn màng và béo ngậy của cô.

“Anh ấy…” Băng Nhu khóc đến mức nước mũi cũng chảy ra, âm đạo trống rỗng ngứa ngáy đến nỗi đâm vào tim cô.

"Ừm, ở đây vui lắm." A Cường dường như đột nhiên phát hiện ra một thế giới mới, xoay tròn chỗ lồi của Bingrou, nâng lên âm vật và nhẹ nhàng xoa bóp.

"A... đừng... a..." Bingrou hét lên như điên, cơ thể cô như đang lăn lộn, run rẩy đến tuyệt vọng, từ những cánh hoa hơi hé mở, một chất lỏng trong suốt như suối chảy ra.

"Có vẻ như em vẫn muốn anh..., phải không?" A Cường cười nham hiểm.

"A... với ngươi... a..." Bingrou không thể giấu được dục vọng mãnh liệt trong lòng nữa mà rên rỉ lớn tiếng.

"Vậy ngươi nói: Ta muốn! Ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Aqiang lấy con cặc cứng cáp của mình ra, trèo lên người Bingrou và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của cô.

"Woo... Wu..." Bingrou vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, cố gắng phục vụ con gà trống, nhưng con gà trống cứ lảng vảng ở đó.

"Nói ta muốn... ta muốn... ta muốn..." A Cường tiếp tục quyến rũ. Rõ ràng Nhu chị rất muốn, nhưng nếu chị không chịu đích thân cầu xin anh, anh sẽ không bao giờ để chị hài lòng.

"Ồ...tôi muốn..." Sự khao khát cháy bỏng đã khiến cô không thể dè dặt được nữa, Bingrou bẽn lẽn thì thầm.

"Bạn muốn gì? Tôi không thể nghe thấy bạn." Con cặc của Aqiang chạm vào âm đạo của Bingrou.

"Tôi muốn... muốn bạn... đến... tôi muốn..." Bingrou lắc lắc mông và thở dốc mơ hồ.

"Có phải vậy không?" Aqiang đưa nhẹ con cặc của mình vào rồi dừng lại.

"A...Ta muốn..." Liên tục bị trêu chọc Băng Nhu không nhịn được, vừa khóc vừa ngâm nga. Ham muốn đã xuyên thủng hàng rào tâm lý của cô, nhưng sự xâm nhập không thể thỏa mãn ham muốn của cô chút nào mà chỉ càng đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể người phụ nữ một cách mãnh liệt hơn.

"Nói tôi muốn một con cặc!" A Cường nói.

"Tôi muốn một con gà trống!" Bingrou nhẹ nhàng ậm ừ.

"To hơn nữa! Tôi muốn một con cặc!" Aqiang hơi cao giọng.

"Tôi muốn một con gà trống! Tôi muốn một con gà trống!" Băng Nhu kêu lớn, dục vọng ập đến như sóng biển đốt cháy lòng tự trọng mà bấy lâu nay cô vất vả chống đỡ. Một khi mấu chốt nội tâm vốn bị đè nén bấy lâu được giải phóng, anh lập tức trở nên buông thả không thể kiềm chế. Người phụ nữ không còn chút dè dặt hét lên lớn.

"Hahaha!" Aqiang nở nụ cười đắc thắng trên mặt và cười đầy tự hào.

"Mày là đồ khốn!" Con cặc của Aqiang nhẹ nhàng bước vào một khu vực khác, mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ vì ngượng ngùng của Bingrou.

"Tôi là một con khốn! A... nhanh lên... Tôi muốn... a..." Bingrou rên rỉ một cách vô lý, tuân theo mệnh lệnh của Aqiang.

A Cường hài lòng lắc đầu, con cặc của hắn đột nhiên lao vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bingrou. Ngay cả sau hai ngày bị tra tấn, cái lỗ thịt vẫn căng cứng và mềm mại. Giống như một chiếc máy hút bụi, nó lập tức quấn chặt lấy thứ xấu xí đang xâm phạm, như thể đang thèm khát hút chất lỏng của nó.

“Thật thoải mái…” Trên đầu A Cường toát ra một ít mồ hôi. Người chị cả thường không thể đạt được này cuối cùng cũng phải khuất phục trước háng của anh. Anh chưa bao giờ dám tưởng tượng cảnh tượng đã xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của mình như vậy, nhưng bây giờ nó đã trở thành sự thật!

"Nhìn ra ngoài cửa sổ, có rất nhiều người đang nhìn ngươi! Kích động như vậy sao?" Aqiang tiếp tục tàn phá lòng tự trọng của Bing Rou, trong khi con cặc của anh ta đang đập vào lỗ thịt nhỏ quyến rũ của cô, xâm chiếm triệt để nhất đỉnh điểm xuất thần bất khả xâm phạm đó.

Một, hai, ba...

"A! A..." Bingrou không kiềm chế được hét lên. Lúc này, cô cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có và sự thích thú chưa từng có.

"Cố gắng lên... a... ta sắp chết rồi... a..." Tiếng khóc đã ngừng từ lâu, bây giờ chỉ còn lại tiếng giường ngủ quên quên.

"Thật tuyệt vời phải không? Con khốn nhỏ!" Aqiang đã xúc phạm cô không thương tiếc.

"A..." Thân thể Bingrou lại run rẩy kịch liệt, một đợt tinh dịch âm đạo khác phun ra.

"Anh ấy... thực sự không nhìn ra được em dâm đãng như vậy!" Aqiang vừa cười vừa chửi, con cặc hưng phấn của anh thúc mạnh hơn.

"Ư..." Sau một hồi cực khoái, Bingrou hít một hơi.

Vừa rồi... Vừa rồi cô ấy hét lên như vậy trước mặt A Cường... Cảm giác của Bingrou không còn có thể miêu tả là xấu hổ nữa.

Con cặc tiếp tục tấn công vào những dây thần kinh dâm đãng khắp cơ thể cô, Bingrou trợn mắt ngơ ngác. Ngoài cửa sổ, người dường như đã trở nên thưa thớt?

Vừa nãy...mọi người đã thấy bộ dạng nghịch ngợm của tôi...

Đầu Bingrou ong ong, cô không cầm được nước mắt.

"À!" A Cường lại đâm mạnh, Băng Nhu hét lên an ủi.

Thoải mái... Bingrou toàn thân cảm thấy thoải mái không thể tả, từng lỗ chân lông mở ra thoải mái, hai tay bị trói sau lưng dường như không còn cảm giác khó chịu nữa, máu chảy ở đó dường như cũng thông suốt như thường. Phần thân dưới của cô, được bao bọc bởi những cánh hoa được dương vật của người đàn ông chèn vào, không ngừng rỉ ra tinh dịch nóng hổi.

Bingrou tiếp tục rơi nước mắt khi chấp nhận bị Aqiang cưỡng hiếp.

Ngoài cửa sổ, một bóng người vội vã đi qua.

Đó là em gái tôi! Cô em gái liếc nhìn về phía này và vội vã đi qua mà không hề dừng lại.

"Chị ơi, cứu em với!" Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Bingrou.

“Hả…” Nhưng thứ bao bọc trong âm đạo lại bị điên cuồng đâm vào, càng sưng tấy hơn nữa.

"A..." Bingrou hét lên một tiếng dài, tinh dịch nóng hổi phun vào thành tử cung khiến cô đạt đến đỉnh điểm cao nhất trong ngày hôm nay.

Hồng Miên vội vàng đi ngang qua cửa sổ kính lớn trên đường.

Kính rất đẹp, sáng và sạch sẽ, thu hút nhiều người dừng lại ngắm nhìn.

Những gì họ nhìn thấy là sự thay đổi màu sắc khó lường của lớp phủ kính.

Hongmian không có tâm trí để đối phó với điều này. Cô ấy rất bận và rất khó chịu. Cô thậm chí còn không biết lúc này em gái mình đang ở bên kia tấm kính, tưởng rằng mình đang bị trưng bày trên đường phố và đang bị những người đàn ông cũ của mình cưỡng hiếp.

Tất nhiên đó là một mảnh thủy tinh kỳ lạ nhưng Hongmian không biết điều đó.

Cô ấy đang có tâm trạng rất tồi tệ. Cô vừa bị mắng.

Tất nhiên, một lượng lớn người được huy động để thức suốt đêm nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. Cảnh sát trưởng tức giận, Hồng Mian không còn gì để nói.

Nhưng lời quở trách không thương tiếc của viên trung sĩ thật khó để cô chấp nhận.

"Ta mặc kệ ngươi nghe được tin tức hoang đường này ở đâu! Làm sao ta có thể giải thích với cấp dưới của ta khi ngươi làm như vậy? Ta hiện tại nghi ngờ khả năng làm việc của ngươi!"

Chỉ sau một hành động thất bại, cả người hắn đã hoàn toàn bị phủ nhận, Hồng Miên tức giận đến đỏ bừng mặt. Trước khi cảnh sát trưởng kịp nói xong lời phàn nàn, cô bước ra khỏi văn phòng của ông mà không ngoái lại.

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? Thông tin của chị là sai hay là tội phạm ma túy đã nhận được thông tin và thay đổi thời gian giao hàng?

Hay có nội gián ở sở cảnh sát?

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự thật chắc chắn là Anh Long sắp thực hiện một vụ mua bán ma túy quy mô lớn. Cô ấy sẽ kiên quyết tiếp tục đi theo con đường này.

Ah Fai và Ah Biao tiếp tục theo dõi sát sao tung tích của Long Anh. Hôm nay anh Long vẫn chưa đi đâu và vẫn ở trong nhà máy.

Vậy chuyện gì đã xảy ra với thỏa thuận của họ? Hongmian thậm chí còn nghĩ đến việc gọi điện cho chị gái để hỏi tình hình ở đó.

Nhưng cuối cùng cô ấy đã không chiến đấu. Em gái tôi đang làm một công việc nguy hiểm, việc chuông điện thoại không đúng lúc đổ chuông đôi khi có thể gây ra những hậu quả khó lường. Hơn nữa, dựa dẫm vào chị gái làm phóng viên không phải là phong cách của Hongmian.

Chúng ta phải tự tay bắt giữ Anh Long! Hồng Miên cảm thấy tức giận. Kẻ thù này đã giết cha mình!

Tối nay, hoặc tối nay, có thể họ sẽ lại giao hàng ở Moss Wharf.

Khi màn đêm buông xuống, Hong Mian chiếm A Chong và tiếp tục phục kích ở bến tàu Qingmao.

Bờ biển lúc nửa đêm vẫn còn sương thấu xương, trời vẫn tối, đêm vẫn khuya chỉ có tiếng nước chảy ào ào.

Tin nhắn của Ah Hui vẫn cho thấy Anh Long vẫn còn ở nhà máy.

Anh ấy không chuyển đi, và người của anh ấy cũng vậy.

Điều Hongmian chờ đợi vẫn là một đêm vô ích kèm theo gió lạnh.

Không có manh mối nào khác, không có gì. Anh Long gần như chưa bao giờ rời khỏi nhà những ngày này.

Hồng Mian không biết rằng anh thực sự đang hồi phục vết thương do chị gái cô gây ra.

"Bíp bíp bíp..." Điện thoại vang lên. Đó là đồn cảnh sát.

"Đội trưởng Cố, báo cáo thử nghiệm về thứ anh gửi mấy ngày trước đã xuất hiện, nghi ngờ là thành phần chế tạo ma túy."

"Thật sao? Tôi sẽ quay lại ngay."

Nghi phạm mà cô bắt gặp trên đường cách đây vài ngày phủ nhận việc mình có liên quan đến bất kỳ hoạt động buôn bán ma túy nào và khẳng định mình chỉ là người giao hàng.

"Bạn đã bỏ chạy ngay khi nhìn thấy cảnh sát!" Đôi mắt phượng đỏ rực nhìn chằm chằm vào anh, "Hy vọng anh có một lời giải thích rõ ràng hơn!"

Người đàn ông này rõ ràng là một người mới trong ngành, vì anh ta có thể thấy ngay từ lần đầu gặp cảnh sát, anh ta đã trở nên bối rối. Hongmian rất tự tin có thể khiến hắn đầu hàng, trong mắt tràn đầy uy hiếp không cho đối phương cơ hội thở dốc.

"Tôi...tôi...tôi biết thứ trong giấy gói là phạm pháp, tôi rất lo lắng..." Anh chàng này đã suy nghĩ mấy ngày mà vẫn không nghĩ ra được lý do nào thỏa đáng hơn, nên ngập ngừng xử lý.

Hồng Miên yên lặng nhìn hắn, một phút, hai phút...

Mồ hôi bắt đầu chảy xuống từ đầu anh.

"Nếu ngươi không có cách giải thích nào khác, chúng ta sẽ phải coi ngươi như kẻ chế tạo độc dược." Hồng Mian cười lạnh, giả vờ đứng dậy.

"Tôi...tôi...tôi chỉ chịu trách nhiệm giao hàng...thật sự, một lần giao hàng có giá năm trăm nhân dân tệ." Người đàn ông phồng lên và nói nhanh.

"Ai sai ngươi đi giao hàng? Gửi ở đâu?" Hồng Miên khẽ mỉm cười rồi lại ngồi xuống.

"Tôi... Tôi không biết đó là hàng của ai. Nếu có người đưa hàng cho tôi, tôi sẽ gửi đến nhà hàng Dongyun ở ngoại ô phía đông. Sẽ có người đến lấy hàng và trả tiền cho tôi ở đó!"

"Ai đưa hàng cho bạn? Bạn đã giao hàng bao nhiêu lần rồi?" Hồng Miên tiếp tục chất vấn. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh chàng này, chắc hẳn anh ta là một nhân vật nhỏ bé.

“Đây mới là lần thứ hai… Vương tiên sinh hàng xóm tặng…”

Rõ ràng, không thể thu được thêm thông tin nào từ nhóm dân cư này, nhưng nó vẫn là manh mối quan trọng về những kẻ buôn bán ma túy. Hồng Miên cẩn thận thẩm vấn dung mạo và hành vi của người lần trước lấy hàng của hắn.

Bất kể việc này có liên quan gì đến Anh Long hay không, chắc chắn có một nhà máy chế biến ma túy đang ẩn nấp trong thành phố này. Và nhà hàng Dong Yun đó có thể là một đầu mối liên lạc quan trọng. Hồng Miên thầm nghĩ.

Ngay khi Anh Long ổn định chỗ ở, tôi sẽ ghé qua nhà hàng này ngay. Hongmian đã lên kế hoạch.

Bây giờ cô vẫn phải theo kịp Anh Long trước. Ngày giao hàng của anh ấy sẽ không quá dài!

Sau khi Hongmian yêu cầu tỏ tình, anh ta lập tức chạy đến gặp Ah Hui và những người khác.

Long ca sẽ không đứng yên quá lâu, Hồng Miên tin chắc. Quy định của các giao dịch ngầm đôi khi chặt chẽ và tàn ác hơn so với các giao dịch hợp pháp. Kể cả khi có lý do nghiêm trọng thì việc trì hoãn, thậm chí hủy giao dịch vẫn dễ dàng dẫn đến những hậu quả khó lường.

Tiếp tục phục kích, tiếp tục chờ đợi. Hồng Mian bình tĩnh theo dõi hoạt động của Long Anh. Để cho người của mình nghỉ ngơi tốt hơn, cô đã đích thân đợi ở bãi xe gần nhà máy của Long Ge 24/24.

Lần này cô không thể thất bại được.

Sau nhiều ngày phơi nắng và mưa, đôi mắt của Hong Mian đỏ ngầu và cô trở nên gầy đi. Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn tràn đầy sinh lực, cô tập trung quan sát mọi động thái trong nhà máy của Long Anh.

Ngày này qua ngày khác, đêm này qua đêm khác. Cơ thể mệt mỏi của cô không thể thay đổi được quyết tâm đi tiếp của cô.

Cuối cùng, vào trưa ngày mười bảy, Long Anh ra tay. Các công nhân khởi hành theo từng đôi, ba người, và trong vòng một giờ, khoảng chục đến hai mươi người rời đi.

Nhưng không thể gửi quân tiếp viện đến đồn cảnh sát. Họ vừa thất bại một lần, và niềm tin của tộc trưởng dành cho cô vẫn chưa trở lại bình thường.

Hồng Miên lập tức đi theo A Huy và A Bưu. Hongmian đi theo Anh Long, trong khi Ah Fai và Ah Biao đi theo hai đội còn lại.

Kết quả là họ phát hiện ra rằng họ đã tách nhau ra ngay khi đến thành phố. Một số đi xem phim, một số đến quán bar và một số đi lang thang trên phố. Tuy nhiên, Anh Long lại vào hộp đêm.

Hong Mian và những người khác có số lượng người hạn chế và không thể theo dõi quá nhiều người nên họ phải nhắm mục tiêu từng người một. Vì vậy Hongmian để mắt đến Anh Long, Abiao để mắt đến anh chàng đang uống rượu trong quán bar, còn Ahui lặng lẽ đi theo anh chàng lang thang trên phố.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Ah Hui bị ném đi trước, mất mục tiêu trong đám đông.

Ah Biao cứ ngồi trong quán uống mấy chai bia. Tuy nhiên, đến tối, anh chàng vẫn trà trộn vào một nhóm nam nữ, chơi trò đoán mò, uống rượu và ăn uống. Anh ấy thực sự đã ở lại quán bar cả buổi chiều và không có dấu hiệu rời đi.

Về phần Long Anh, một khi đã bước vào hộp đêm, anh ấy không bao giờ bước ra nữa.

Hồng Miên từ xa nhìn chằm chằm vào cửa hộp, giả vờ một mình uống rượu chán nản.

Thỉnh thoảng đuổi vài tên biến thái đến trêu chọc cô, Hongmian ngồi im lặng rất lâu.

Đột nhiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn.

Anh Long vào phòng đã lâu nhưng chỉ có một cô gái bước vào hộp của anh và gọi một đĩa hoa quả. Và cô gái trẻ bước ra một giờ sau đó, và không có ai bước vào cánh cửa này nữa.

Anh Long gói mì một mình làm gì?

Hongmian lập tức bấm số điện thoại của Ah Hui và yêu cầu anh đến trong vòng năm phút. Anh ta đảm nhận việc bảo vệ chiếc hộp và lao ra xe của mình.

Chiến thuật đáng ngờ! Giác quan thứ sáu của Hồng Mian mách bảo cô: Anh Long nhất định đã chạy trốn. Các kênh khác trong hộp đã rời đi!

Anh Long đi đâu rồi?

Hongmian không biết, nhưng vào lúc này, dường như cô có một niềm tin đã đưa cô đi thẳng đến vùng ngoại ô phía đông.

Nhà hàng Đông Vân!

Hong Mian chưa bao giờ tin vào những điều viển vông này, nhưng bây giờ, dường như ông trời đang mách bảo cô nên theo đuổi hướng đi nào.

Ý Chúa, bất kể nó mang lại cho cô ấy may mắn hay xui xẻo.

Nhưng lần này, ý Chúa đã đúng.

Hơn chục người đã tụ tập ở lối vào nhà hàng Dongyun. Họ chính là những người đã rời khỏi nhà máy của Long Ge vào buổi trưa!

Anh Long đang hướng dẫn họ lên xe container.

Cô ấy gần như đã muộn rồi!

"A Huy và A Bưu, lập tức ngừng theo dõi và đến đây!" Hồng Mian vội vàng gọi đồng đội trong khi đang bí mật lái xe bám theo xe container.

Chiếc xe container đi dọc theo con đường quê gồ ghề về hướng ngược lại thành phố. Hongmian lái xe và theo sau từ xa. Cô biết rằng hôm nay phải là ngày giao dịch của họ.

Tâm trạng của Hồng Miên căng thẳng và chán nản. Cô không biết tại sao mình lại chán nản. Cô chỉ biết rằng mình luôn cảm thấy chán nản và khó chịu.

Sau khi đi bộ thêm hai mươi ba mươi km nữa, chúng tôi đến một cánh đồng phơi lúa mì đã bị bỏ hoang từ lâu. Bên cạnh sân phơi lúa mì là một bến tàu cũng bị bỏ hoang từ lâu.

Hồng Mian đậu xe ở một nơi xa, nhờ đồn cảnh sát giúp đỡ rồi lặng lẽ đi dọc theo tán cây.

Đồn cảnh sát còn cần triển khai quân, lại đường đi khá xa, chưa đầy nửa giờ có vẻ khó đến nơi. Ah Hui và những người khác đã đi về hướng này từ sáng sớm. Họ có thể nhanh hơn, nhưng họ vẫn không thể chiến đấu chống lại nhiều người trước mặt như vậy.

Bởi vì họ có thể có vũ khí!

Từ thắt lưng của Long Anh, anh có thể nhìn thấy một vật cứng nhô ra từ xa. Kinh nghiệm của Hongmian mách bảo cô rằng đó phải là một khẩu súng lục.

Hong Mian lặng lẽ trốn sau một ngôi nhà đổ nát cách Long và những người khác khoảng mười mét, lấy ra một khẩu súng lục và nắm chặt trong tay.

Anh Long đang ung dung châm điếu xì gà, nhìn quanh, đứng trên bờ chờ đợi.

Hongmian giơ súng lục lên và nhìn bóng dáng của Long Anh. Người đàn ông trung niên béo phì này chính là kẻ đã sát hại cha mình! Hồng Mian nín thở chờ đợi thời cơ để tự tay bắt hắn.

Chẳng bao lâu, một chiếc thuyền từ từ đi tới từ dòng sông xa xăm. Anh Long và những người khác lập tức đứng dậy vẫy tay về phía tàu.

Chiếc thuyền từ từ đi về phía bến tàu cổ kính đã bị bỏ hoang từ lâu này.

Trên tàu có ma túy không? Bông đỏ lo lắng siết chặt tay súng. Đồ ăn trộm sắp bị cướp, cô chợt cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Trải qua bao nhiêu sóng gió, Hồng Mian nhận ra giờ phút này cô vừa hưng phấn vừa hồi hộp như lần đầu tiên bắt tù nhân.

Anh Long lo lắng chỉ đạo người của mình chuyển những thùng hàng ra khỏi tàu.

Hộp nối tiếp hộp.

Hồng Miên không khỏi thắc mắc liệu đó có phải là ma túy hay không. Nhìn thấy những chiếc hộp này là đủ để lấp đầy cả một chiếc xe container! Nếu thực sự là ma túy thì... số tiền sẽ quá sốc phải không?

Một thùng chứa đầy ma túy phải có giá trị ít nhất vài tỷ đồng phải không?

Anh Long nhanh chóng cho cô câu trả lời. Anh ta mở một chiếc hộp, lấy trong gói ra một gói bột màu trắng, dùng móng tay nhặt một ít rồi cho vào gói...

Hồng Miên đột nhiên cảm thấy máu dồn lên. Cô ngay lập tức nhận ra rằng những gì đang diễn ra trước mắt mình có thể là vụ buôn bán ma túy lớn nhất trong lịch sử đất nước!

bình tĩnh lại! Hồng Miên biết mình phải lập tức bình tĩnh lại.

Cô cẩn thận quan sát tình hình xung quanh và nhìn đồng hồ. Ah Hui và những người khác sẽ sớm đến phải không?

Con tàu chở hàng rời bến sau cuộc giao hàng suôn sẻ. Anh Long hồi hộp chỉ đạo xếp từng thùng lên xe.

Từ xa có tiếng ô tô đang đến gần.

Chắc là Ah Hui và những người khác phải không? Red Cotton ngay lập tức sẵn sàng hành động.

Anh Long cũng nghe thấy tiếng động, cảnh giác đứng dậy, lấy ra một khẩu súng lục từ thắt lưng.

Anh ta thực sự có vũ khí! Và không chỉ anh ta, mọi người đều có vũ khí. Khi Hongmian thấy mọi người ngừng di chuyển hàng hóa, anh ta lấy vũ khí ra khỏi cơ thể và giữ tư thế cảnh giác.

Không thể chờ đợi lâu hơn nữa! Ah Hui và những người khác chắc chắn sẽ không nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình, chỉ cần bất cẩn, họ sẽ gặp nguy hiểm lớn.

Hồng Miên nhảy dựng lên, dựa vào cửa sổ gồ ghề trên bức tường của ngôi nhà đổ nát, lao lên mái nhà ba, hai lần.

Bây giờ tôi không thể liên lạc được với Ah Fai và những người khác nữa. Ưu tiên hàng đầu là nâng cao cảnh giác cho Ah Hui, đánh lạc hướng sự chú ý của tội phạm ma túy và cắt đứt đường trốn thoát của tội phạm ma túy! Bông đỏ quyết định bắn!

"Bùm!" Một phát súng chính xác làm nổ lốp sau bên phải của xe container!

Ping ping ping ping ping ping ping ping pong Tiếng súng được bắn ngay về hướng ngôi nhà tan vỡ.

Hồng Miên cẩn thận ngồi xổm xuống, ngừng cử động, cẩn thận lắng nghe động tác của đối phương.

Sau một loạt súng, không có kết quả gì cả. Anh Long ra hiệu cho mọi người lùi lại, núp sau thùng xe container, cẩn thận quan sát hướng đi của ngôi nhà đổ nát.

Hongmian lặng lẽ ngẩng đầu lên, thấy hơn chục người bọn họ đều đã biến mất khỏi tầm mắt, chỉ thỉnh thoảng có một vài khuôn mặt nhỏ nhắn thỉnh thoảng ló ra từ phía sau xe container.

Đối đầu!

Đây chính xác là những gì bông đỏ cần. Nếu quân tiếp viện có thể đến sớm, cô sẽ không cần phải mạo hiểm.

"À!" Đột nhiên có một tiếng hét, là của Long ca!

Ah Fai bắn! Hồng Miên lập tức hiểu ra. Anh ta giơ tay lên và viên đạn thứ hai từ khẩu súng lục được bắn ra, trúng lốp trước bên phải của xe container!

Tia lửa điện bay ra, lốp trước và lốp sau bị gãy một bên, xe container nghiêng sang bên phải.

Những người trốn phía sau có vẻ hơi hoảng sợ. Những đối thủ trong bóng tối đã đẩy họ vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Ở đó, Ah Hui và những người khác cũng bắt đầu nổ súng thường xuyên, đạn bay vùn vụt quanh chiếc xe container.

Hồng Miên lại im lặng. Bây giờ, đồng đội của họ chắc hẳn đã an toàn, kẻ địch đang gặp rắc rối.

Tiếng súng từ phía sau xe container ngày càng thưa thớt.

Họ sắp hết đạn rồi! Kapok biết rằng mình đã ở trong một tình thế rất thuận lợi. Chỉ cần hết đạn là họ sẵn sàng chết!

Ở phía xa, tiếng còi cảnh sát lần lượt vang lên, càng ngày càng gần.

Phía sau xe container xảy ra tình trạng hỗn loạn.

Đột nhiên, một bóng dáng mập mạp từ phía sau xe container lao ra, lợi dụng tán cây bay về phía cánh đồng phía xa.

Là Anh Long! Anh muốn trốn thoát!

Hongmian cười lạnh: “Nếu anh bỏ chạy như vậy, chức vụ đội trưởng cảnh sát hình sự Cố Hongmian của tôi sẽ trở nên vô ích.”

Khẩu súng giơ lên ngang tầm, nhắm vào hai bắp đùi mập mạp đang chạy…

Di chuyển nó lên lần nữa và dấu thập sẽ dừng ở thắt lưng của anh ấy!

Anh ta là kẻ thù đã giết cha mình! Tác giả của tuổi thơ khốn khổ của chính mình! Hồng Miên lại hơi giơ cổ tay lên!

"Bùm!" Viên đạn xuyên qua đầu Long Anh một cách chính xác, đi vào sau đầu và ra khỏi trán. Thân hình mập mạp lao về phía trước vài bước rồi ngã xuống đất.

Trên mặt Hồng Miên hiện lên một nụ cười, một nụ cười lạnh lùng.

Cảnh sát trưởng đến với một nhóm đông người. Bọn côn đồ bị bắt mà không có đạn dược.

Mọi thứ đều rất hoàn hảo.

Một lần nữa, anh lại phá một vụ án lớn và tự tay giết chết kẻ thù của mình. Hồng Miên thở dài một hơi vui mừng.

"Cái gì?" Hồ Băng hét lên, đôi mắt mở to lập tức đỏ ngầu.

Mồ hôi lạnh lăn dài trên đầu.

Kết thúc rồi! Anh chợt nhận ra lần này mình đã mắc phải một sai lầm lớn nào.

Long ca nhiều năm như vậy, lần này lại hoàn toàn thất bại trong tay một nữ nhân! Anh Long thật bất cẩn.

May mắn thay, Anh Long đã chết. Không ai biết rằng anh ta là chủ sở hữu của hàng hóa.

Nhưng mà, hàng tỷ hàng... Hồ Băng cơ hồ không dám nghĩ tới vấn đề này.

Lần này, tất cả số tiền anh có thể sử dụng đều được dùng để đặt cọc. Dự kiến ​​​​ban đầu là ngay khi nhận được hàng, một phần có thể được chuyển cho người mua cấp thấp hơn để đổi lấy một phần tiền thanh toán. Bây giờ...

Đầu của Hồ Băng càng ngày càng lớn. Ngày mai anh phải trả thêm một tỷ nữa trong đợt thanh toán thứ hai. Và tất cả hàng tỷ phải được thanh toán trong hai tuần!

Không có hàng, hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Những người mua đã chờ đợi nhiều ngày không thể chờ đợi được nữa, nhưng điều đáng sợ hơn nữa là nếu không thể trả lại tiền, trùm ma túy Colombia sẽ không dễ nói chuyện như vậy!

"Cái quái gì vậy, cái quái gì thế! Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi!" Anh ta gầm lên với em trai Hu Can.

Sau ca phẫu thuật, Hu Can, người vừa mới xuất viện ngày hôm qua, đang nằm nhàn nhã trên giường. Em gái ruột của họ, bà Shexin, đang dùng lưỡi hôn khắp cơ thể anh.

"Váy của ngươi đã hỏng rồi! Ngươi đang làm gì vậy!" Hu Bing cảm thấy khó chịu và khó chịu, anh giận dữ mắng mỏ anh trai mình.

Sau khi Hu Can tội nghiệp xuất viện, anh phát hiện dương vật của mình không thể nhấc lên được nữa. Ngay cả khi anh ta đang đối mặt với Gu Bingrou, một nữ anh hùng đã tự làm mình bị thương, hoặc em gái ruột của anh ta rất dâm đãng. Thân hình của người phụ nữ trước mặt dù có gợi cảm và tục tĩu đến đâu, Hồ Can đầy thú tính cũng không thể nhấc nổi nữa.

Anh ta dùng roi tóc để trút hết cơn giận lên Bingrou, người đang bị trói như một cái bánh bao. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của Bingrou đầy vết roi sau khi bị quất mạnh. Cô bị đánh đến mức hét lên, vặn vẹo thân hình trần truồng gợi cảm và bất tỉnh không biết bao nhiêu lần.

Nhưng cuối cùng người cưỡng hiếp cô không phải là Hồ Xán mà chính là lũ tay sai đứng nhìn. Lăn lộn hồi lâu, Hồ Xán vẫn không có tiến triển gì nên giao Băng Nhu cho thuộc hạ tra tấn, còn anh thì đi tìm em gái ruột của mình để tìm kiếm niềm vui mới.

Hu Bing lạnh lùng nhìn anh trai và em gái đang ướt đẫm mồ hôi vì hôn nhau. Ánh mắt anh lạnh lùng sau khi đánh mất lô hàng này.

"Anh... em nên làm gì đây?" Hồ Cẩn đá em gái ra rồi mặc quần vào.

"Này..." Hồ Băng cười ủ rũ. Lần này với hàng tỷ USD thì quá rõ ràng rắc rối sẽ lớn đến mức nào.

Điện thoại reo. Hồ Binh nhìn số người gọi đến, sắc mặt càng khó coi, chậm rãi nhấc máy.

Hồ Xán đứng sang một bên, im lặng lắng nghe. Anh biết đây là một trùm ma túy người Colombia đến xin tiền.

Hồ Băng sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhưng hắn chỉ có thể nói tốt.

"Ngày mai? Thật sự không có khả năng. Hiện tại ta ở chỗ này thật sự không có nhiều tiền như vậy... Đúng, đúng... nhưng người mua của ta đột nhiên thay đổi, mấy ngày nữa... Ta có thể cho hắn mấy ngày ân hạn được không?"

Câu trả lời là không, thời gian gia hạn tối đa chỉ có thể là một ngày.

Khuôn mặt nghiêm nghị của Hu Bing đã chuyển sang màu tím. Bên kia nhất quyết yêu cầu anh ta phải trả khoản thanh toán thứ hai trị giá một tỷ nhân dân tệ trong vòng hai ngày!

Anh ta đã thấy đối thủ mạnh đến mức nào. Không thanh toán đúng hạn? Anh không thể tưởng tượng được mình sẽ gặp phải hậu quả gì...

Hai ngày sau, một vụ nổ xảy ra tại nhà máy của Tập đoàn Hu. Một bó thuốc nổ không biết từ đâu phát nổ mà không báo trước, khiến 13 công nhân bị thương ở các mức độ khác nhau.

Cảnh sát không tìm ra manh mối nào tại hiện trường, Hu Bing cũng phủ nhận đây là hành vi trả thù ác ý. Cho dù anh ta có hiểu thì đây cũng chỉ là một lời cảnh báo nhỏ từ trùm ma túy Colombia về việc không trả được nợ.

Chúng ta nên làm gì bây giờ? Hu Bing, người luôn táo bạo và táo bạo, cũng mất trí.

Toàn bộ tủ bột trắng đã bị công an thu giữ. Tôi không biết nó được đặt ở đâu và gần như không có hy vọng lấy lại được.

Không có hàng thì lấy đâu ra hàng tỷ USD để thanh toán?

Lần này chỉ là cảnh cáo nhỏ thôi... Nếu cứ tiếp tục như vậy, đối phương không lấy được tiền chắc chắn sẽ có hành động nghiêm khắc hơn.

Hu Bing trở lại công ty với vẻ mặt mệt mỏi. Chỉ trong hai ngày, tóc ông dường như đã bạc trở lại.

Sự lo lắng, bất lực và cáu kỉnh mới là chân dung thực sự của anh ấy bây giờ. Nhưng tất cả đều vô ích.

Hu Can lại lợi dụng Bingrou. Anh ta dường như muốn trút hết giận dữ lên người đẹp ngực khủng này. Chính phát súng của cô đã giết chết anh như thế này.

"Anh ấy... không muốn nghĩ nhiều nữa!" Hồ Băng quyết định tạm thời gác lại lo lắng. Cuối cùng anh cảm thấy mình cần phải thư giãn. Anh ấy đang chán nản và cần phải trút giận.

Nếu không vui vẻ, e rằng sau này sẽ không có cơ hội.

Hồ Binh nhìn Băng Nhu đang bị trói trong tư thế nhục nhã đang khóc, trong lòng dâng trào ham muốn. Chính con khốn này, em gái nó, đã hủy hoại việc tốt của tôi!

Hu Bing chộp lấy chiếc roi da quấn trong tay Hu Can và đánh một tiếng "bụp" vào bộ ngực trần của Bingrou.

"À!" Băng Nhu khóc lớn. Hai bộ ngực đầy đặn của cô giờ bị dây thừng đan chéo, thân thể trần trụi bị vài sợi dây treo phẳng trên lưng, đôi chân dài dang rộng một cách đáng xấu hổ, âm đạo bị tàn phá bị bao phủ, và một dương vật giả dày đang lắc đầu kêu vo vo.

Hồ Xán cười dâm đãng, nhẹ nhàng kẹp một chiếc kẹp quần áo vào một bên núm vú của cô.

“Ư…” Bingrou khẽ nức nở. Mấy ngày qua, cô đã quen với việc khóc trước mặt kẻ thù.

Cho dù cô có muốn thế nào đi chăng nữa thì cái lỗ nhỏ không thỏa mãn ở phần thân dưới của cô vẫn luôn khao khát tinh dịch của người đàn ông một cách trơ trẽn như vậy. Một chút kích thích là đủ để nó chảy tự do.

Hiện tại, dương vật giả đã chơi đùa với bột rất lâu, tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt của Cố Băng Nhu đã theo dương vật giả làm ướt mặt đất.

"A..." Bingrou đỏ mặt và kêu lên đầy dục vọng.

Chiếc roi da của Hồ Băng hất chiếc ví kẹp trên ngực cô xuống đất. Bingrou, người bị tác động mạnh vào núm vú của cô, hét lên trong niềm khoái cảm nóng bỏng đi kèm với cơn đau.

"Con khốn, em rất quyến rũ phải không? Anh sẽ khiến em đủ hứng thú!" Hu Bing vung roi, đánh vào bộ ngực cao chót vót, đôi chân trắng như tuyết và khỏe mạnh của người phụ nữ, thậm chí cả âm đạo đang co giật nhạy cảm của cô ấy.

"Oa... a... a..." Bingrou hét lên như điên, dục vọng của cô gần như xua tan mọi giác quan khác. Đôi mắt bối rối của cô nhìn Hồ Băng buồn bã, không biết cô đang cầu xin anh tiếp tục đánh cô hay cầu xin anh thỏa mãn dục vọng mãnh liệt của cô.

Vẻ mặt nghiêm nghị của Hồ Băng bắt đầu dịu đi, trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Hắn buông roi xuống, nhéo mặt Băng Nhu, cười lạnh: "Con khốn, ngươi thật muốn bị đánh phải không?"

"A... ugh..." Bingrou đôi mắt ngấn nước mờ ảo nhìn Hồ Bing với vẻ oán hận, cô run rẩy rên rỉ, "Cứu tôi... cứu tôi... à..." Cơ thể không ngừng co giật, dương vật giả đưa vào âm đạo của cô bị âm đạo ướt át kẹp chặt, dù có thẳng đứng hướng xuống cũng không rơi ra.

"Nói rõ ràng, ta làm sao cứu ngươi?" Hồ Binh cười nham hiểm, phịch một tiếng, hắn lấy dương vật giả ra lau trên mặt Băng Nhu.

"A...Tôi muốn...Tôi muốn..." Bingrou vặn vẹo khuôn mặt để tránh dương vật giả. Phần thân dưới đột nhiên từ trạng thái sung mãn rơi xuống điểm trống rỗng thấp nhất. Âm đạo dưới ảnh hưởng của thuốc nóng và ngứa không chịu nổi. Bingrou vặn vẹo mông trong đau đớn. Sau mỗi lần quan hệ tình dục mãnh liệt, cô đều phải trải qua giai đoạn tra tấn như vậy, giống như cai nghiện ma túy.

Trong khoảng nửa giờ, nếu cơ thể nhạy cảm không còn bị kích thích nữa thì tác dụng của thuốc sẽ tạm thời bị ức chế.

Mỗi ngày phải có ít nhất hai trải nghiệm như vậy. Ý chí kiên cường ban đầu ngày càng trở nên suy sụp dưới sự tra tấn của nỗi đau.

Cố Băng Nhu bây giờ đã quen với việc rên rỉ và khóc lóc trong những cơn cực khoái đầy dục vọng. Điều này dường như đã trở thành toàn bộ cuộc sống của cô bây giờ.

"Mày muốn gì? Nói cho tao biết đi, con khốn, mày muốn gì?" Hu Bing cọ xát dương vật ướt vào đôi môi gợi cảm của Bingrou.

"Chết tiệt...ah...làm ơn, chết tiệt tôi đi..." Bingrou hét lên điên cuồng.

"Bạn là ai?" Hồ Băng cười dâm đãng, dùng lòng bàn tay đùa giỡn với bộ ngực tuyết mềm mại đầy đặn. Bộ ngực nhạy cảm bị đối phương kích thích hoàn toàn, âm đạo không thể được xoa dịu sẽ kéo dài thời gian đau đớn. Bingrou, người không thể tự chủ được, đã cảm nhận sâu sắc nỗi đau của việc cai ma túy - hay, cô ấy còn đau đớn hơn cả việc cai ma túy. Cô luôn bị mắc kẹt trong địa ngục tủi nhục, không có chút nhân phẩm nào.

"Tôi... ugh... con khốn... chết tiệt tôi đi..." Bingrou đau đớn cầu xin trong nước mắt.

"Nói rõ ràng, ngươi là ai?" Hồ Băng tiếp tục cười dâm đãng.

"Tôi...tôi..." Bingrou thở hổn hển, "Tôi là một con khốn, chết tiệt...đụ tôi đi con khốn...ah...làm ơn..."

Cảm giác ngứa ngáy và áp lực nóng bỏng nơi âm đạo khiến cô đánh mất phẩm giá của mình. Giữa đau khổ đau đớn, Bingrou kiêu hãnh đã không chịu nổi.

"Thật là một con đĩ điếm!" Hồ Binh đưa tay lấy ra một nắm từ trong háng Băng Nhu, lau lòng bàn tay ướt đẫm của anh lên đùi cô.

“Ư…” Khuôn mặt Bingrou nhăn nhó vì đau, đôi má đỏ bừng lúc này trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Hu Bing cười nham hiểm, giơ cặc lên và dễ dàng xâm nhập sâu vào âm đạo của cô.

"A..." Vòng eo của Bingrou đột nhiên thẳng lên, cô thở ra một hơi dài. Cảm giác bị xuyên thấu hoàn toàn khiến dây thần kinh căng thẳng của cô dịu đi một chút, mỹ nhân bắt đầu tỉnh dậy một cách ồn ào.

Hu Bing chậm rãi bơm con cặc của mình, ôm hai bộ ngực to bị biến dạng do bị trói chặt bằng lòng bàn tay, nhẹ nhàng đẩy vào. Cơ thể Bingrou lắc lư trong không khí chỉ để phục vụ cho lực đẩy của cặc cô.

"A a..." Người phụ nữ bối rối vui sướng kêu lên, âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt lại tiếp tục tuôn ra như suối tình yêu.

"Lúc đó cha ngươi bị ta giết, một con khốn như ngươi sao có thể vui vẻ như vậy khi bị kẻ thù đã giết cha ngươi hành hạ?" Hu Bing tiếp tục đánh Bingrou một cách vô đạo đức.

"Ồ...ah..." Những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh không thể ngăn được cơn khát khao khát khao của cơ thể anh. Vẻ mặt Bingrou trở nên đau đớn hơn, nhưng cơ thể cô lại run rẩy hơn. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô kẹp chặt quanh con cặc của kẻ thù, như thể cô muốn hút nó vào cơ thể mình.

"Thật thoải mái..." Hồ Băng hài lòng khen ngợi. Người phụ nữ dưới háng anh không chỉ có thân hình phi thường mà lỗ thịt nhỏ bên dưới cũng là hàng cao cấp nhất, loại thuốc đắt tiền của anh cũng không hề lãng phí.

“Từ từ, cô ấy sẽ biến thành một con chó cái hoàn chỉnh… Thật là một nô lệ tình dục tuyệt vời!” Hồ Băng kiêu ngạo nghĩ.

"Phòng thủ...nhanh hơn...ah...nhanh hơn...ahhh..." Bingrou vẫn đang khóc và vặn vẹo mông thật mạnh.

Nhưng cơ thể cô bị trói chặt, khoái cảm và khó chịu đều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.

"Chuyện gì vậy? Cô gái này không phải còn tệ hơn mẹ cô ấy sao?" Hồ Xán im lặng quan sát hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng. Anh ta không có khả năng gia nhập hàng ngũ ngoại tình, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng sự dâm đãng của Bingrou đến tận cốt lõi của mình.

"Không tệ!" Hồ Băng cười lớn: "Nữ nhân đã sinh hai con gái sao có thể so sánh với trinh nữ được? Haha! Hơn nữa, bộ ngực của cô gái này càng to càng cương!"

"Bọn họ..." Bingrou lại cảm thấy choáng váng, "Họ... mẹ... cái đó..." Cô đột nhiên hiểu ra, người đàn ông cô nhìn thấy qua cửa sổ khi cô còn nhỏ hóa ra chính là Hồ Băng!

Đó là anh ấy! Giết cha, biển thủ tài sản mà vẫn chưa thỏa mãn! Và quấy rối mẹ cô ấy! Bây giờ, anh lại điên cuồng làm nhục cô!

"Ugh..." Cơ thể Bingrou run lên dữ dội, nhưng âm đạo bí mật nhất của người phụ nữ lại chứa đầy con cặc hung dữ của đối phương.

Hu Bing rất vui khi thấy phản ứng của cô. Anh cảm thấy lỗ thịt ngây ngất đang co thắt một cách tuyệt vọng, khiến con cặc đang hưng phấn của anh càng hưng phấn hơn.

"Lão Cố là một người bạn tốt." Hồ Xán cười nói: "Trước khi chết ta để lại cho ngươi nhiều tiền như vậy, còn để lại cho chúng ta một người vợ xinh đẹp và con gái xinh đẹp như vậy! Haha! Nhìn cô gái này, lại lên đỉnh rồi!"

Bingrou lại lên đỉnh lần nữa. Tác dụng của thuốc nhanh chóng làm tăng khoái cảm của cô theo cấp số nhân. Cơ thể bị cưỡng hiếp của cô không thể kiềm chế được bản thân vì xấu hổ và tức giận. Nước ép tình yêu nóng bỏng một lần nữa sưởi ấm con cặc dày đặc đang xâm chiếm cơ thể cô của Hu Bing.

"Tuyệt vời!" Hồ Băng thở phào nhẹ nhõm.

“Đợi em khỏi bệnh, em…” Hồ Xán nhìn anh trai vui mừng, một cảm giác ghen tị và oán hận lan khắp cơ thể. Tất cả chỉ vì con khốn thối nát này mà anh mới có thể nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!

"Sau khi cậu chơi xong, tôi sẽ quay lại sửa chữa cô ấy!" Hồ Xán trên môi lộ ra một nụ cười kỳ lạ, quay người đi đến tủ lấy ra một túi đồ lớn.

Hồ Binh nhìn thấy, cố ý cười lớn, đẩy mạnh cặc của mình, cười trong tiếng rên rỉ mềm mại khàn khàn: "Nghe nói phụ nữ được cho no bụng sẽ có âm đạo cực kỳ chật hẹp... Haha..."

“Có ý gì…” Hồ Xán cười nham hiểm.

"Không cần hỏi!" Hu Bing cười lớn và rút con cặc vẫn cứng rắn của mình ra khỏi âm hộ mềm mại.

“Ồ… đừng…” Bingrou thất vọng kêu lên, vặn vẹo mông lên xuống, cảm giác ngứa ngáy kinh khủng đó lại ập đến.

Làn da trắng như băng dường như được bao phủ bởi một màu hồng nhạt, lỗ âm đạo vừa được đưa vào tạo thành một khe mỏng. Cảm giác ngứa ngáy vô cùng dường như đang gặm nhấm từng tấc da thịt của cô.

Cơ thể trần truồng của Bingrou vùng vẫy mạnh mẽ. Cô muốn thả tay ra để gãi vào âm đạo ngứa đến thấu xương nhưng lại không cử động được đôi tay bị trói chặt.

Bên kia, Hồ Binh và Hồ Xán đã cho glyxerin vào túi nhựa, nở nụ cười dâm đãng bước đến chỗ Bingrou.

"Mau lên...cứu tôi...con khốn kiếp...con khốn này..." Bingrou hét lên như thể cô ấy nhìn thấy một vị cứu tinh. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng thứ họ muốn chơi lúc này lại là hậu môn chưa phát triển của cô.

Và tư thế hiện tại của cô thực sự rất phù hợp với Huân Thường.

Thân hình hướng lên trên, hai chân dang cao, mông hơi hướng lên trên, lỗ đít đã được dòng tinh làm ướt được tiện tay bày ra trước mặt anh em họ Hồ.

Vì vậy, Hồ Binh nhéo nhéo cái mông đầy đặn của Băng Nhu, trải ra hai bên. Hu Can lấy chiếc vòi có mũi nhọn và dễ dàng nhét nó vào lỗ đít đang mở của Bingrou.

"Ugh...không phải cái này...ah...chết tiệt..." Bingrou, người vẫn không biết chuyện gì sẽ xảy ra, vẫn có ham muốn mãnh liệt được có âm đạo ngứa ngáy đến mức tưởng chừng như tan chảy, bị một con cặc dày cộm xâm nhập lần nữa. Cho dù là kẻ thù giết cha mẹ cô, cô cũng không quan tâm.

Tuy nhiên, một cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng tràn ngập hậu môn của cô, điều này cũng khiến cô khó chịu, chất lỏng trong suốt dọc theo vòi chảy vào bao phủ trực tràng của cô. Bingrou bắt đầu nhận thấy những điềm xấu. Cô vặn vẹo mông khó chịu nhưng cơ thể ngay lập tức bị cố định chặt chẽ cho đến khi cả một túi glycerin chảy vào màng bọc hậu môn.

"Anh đang làm gì vậy...đừng...đừng...ahhhh..." Bingrou hét lên như điên. Mặc dù cổ họng cô hơi khàn vì khóc nhưng cô chỉ có thể hú to.

Một cái nút bịt mông được cắm chặt vào hậu môn của cô. Hồ Xán vỗ tay, đi đến trước mặt Băng Nhu, đối mặt với cô, cười lạnh nói: “Sau khi rửa mông, cái lỗ đít của cô sẽ trở thành cái lỗ thứ hai để người khác đụ!

Hãy mong chờ nó! "

"Ồ... đừng..." Bingrou nhanh chóng lắc đầu và khóc càng buồn hơn. Cô đã nghe nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng vì chán ghét việc nhìn thấy dương vật của đàn ông nên ngay từ đầu cô đã ngoan cố tin rằng đó là một hiện tượng xấu xí và không thể tha thứ. Nhưng bây giờ, cảnh tượng bi thảm này lại thực sự xảy ra với cô!

Quấn hậu môn, giờ đang húp xì xụp. Cảm giác xấu hổ một lần nữa bao trùm trái tim Bingrou.

"Giữ nó! Không chết tiệt!" Hồ Băng cười lớn: “Trước tiêm một mũi…” Đầu kim dài đâm vào cái mông đầy đặn của Băng Nhu, một ống tiêm chất lỏng màu vàng tiêm vào mông cô.

Bạn cần tiêm thuốc mỗi ngày để duy trì hiệu quả của thuốc. Điều hành một tập đoàn dược phẩm lớn, khả năng phát triển các loại thuốc mới... đặc biệt là khả năng phát triển các loại thuốc khiêu dâm của Hu Bing được coi là tốt nhất cả nước.

Người phụ nữ này sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi tình dục của anh, Hu Bing tin chắc. Loại thuốc này gây nghiện như uống bột trắng, cơn nghiện sẽ chỉ ngày càng nặng hơn. Sự khác biệt là khi bạn nghiện, bạn không cần tiêm hay uống thuốc, bạn chỉ cần quan hệ tình dục, ngay cả khi việc tra tấn sau khi quan hệ tình dục còn khó chịu hơn so với khi bắt đầu nghiện.

Bingrou bây giờ cảm thấy rất khó chịu. Ham muốn đi vệ sinh mạnh mẽ và ham muốn bị cưỡng hiếp khiến cô rên rỉ như sóng từ miệng.

Hồ Binh cười đắc ý, con cặc của hắn lại chiếm lấy âm đạo đang co thắt đau đớn của Băng Nhu.

"A a..." Cố Băng Nhu chỉ có thể dùng hết sức lực kêu to một tiếng. Ham muốn thú tính không thể cưỡng lại và sự thôi thúc đi tiểu mạnh mẽ không thể chịu đựng được, xen lẫn nỗi tuyệt vọng vì xấu hổ và tức giận, lần lượt phá hủy trụ cột tinh thần lung lay của cô.

"Tôi...tôi...tôi...tôi xong...xong rồi..." Bingrou nhận ra rằng cô thực sự không thể chịu đựng được nữa và sắp trở thành một nữ thú dâm đãng dưới sự điều khiển của Hu Bing. Cô liều mạng trút cơn giận sắp bùng nổ trong cơ thể. Nhưng ham muốn trào dâng lại một lần nữa đẩy cô lên đến đỉnh điểm tình dục.

Kết thúc, chất lỏng nóng hổi của Hồ Băng bắt đầu phun trào trong cơ thể cô. Bingrou hưng phấn kêu lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, tận hưởng khoái cảm cuối cùng một cách kiệt sức. Nhưng miệng cô lại sùi bọt vì đau.

Bingrou cảm thấy cơ thể và tâm trí của cô đang trên bờ vực sụp đổ.

Nhưng cô không có thời gian để nghỉ ngơi, cái bụng đang sôi sùng sục của cô dường như sắp nổ tung. Trong trực tràng bị nút hậu môn nhét chặt, dòng nước dữ dội tác động dữ dội vào bức tường mỏng manh của cơ thể cô.

"Nhà vệ sinh... à... cứu tôi... à... à..." Cô cảm giác như màng não sắp bị thủng, trên người không còn một tấc da thịt.

"Khi tôi ôm cái phân của mình vào, nó thật sự rất chật ở dưới đó! Chặt quá!" Hu Bing vừa mặc quần vừa khoe với em trai chỉ biết nghe và nhìn.

"Hừm!" Hồ Xán lạnh lùng nói, trong lòng càng tức giận hơn.

"A...Ta sắp chết rồi..." Băng Nhu hét lên một tiếng, hai mắt trắng bệch, cuối cùng ngất đi.

"Này, giết nàng đi! Đồ tốt như vậy không thể tùy tiện tìm được!" Hồ Băng nói.

"Vâng!" Hồ Xán đáp lại, đưa tay cởi sợi dây trên người Băng Nhu, nói: "Những người khác thì không biết. Nhưng, em gái cô ấy...hehe!" Hình ảnh Hồng Mian anh hùng khi cứu Lục Hạo khỏi tay hắn hiện lên trong đầu, hắn đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy qua háng mình, tê dại và thoải mái.

“Người cảnh sát đó à?” Hồ Binh lấy tay đập bàn nói: "Này! Nếu không phải nàng là cảnh sát, khiến chúng ta thành ra như vậy, ta cũng sẽ không chặt nàng thành từng mảnh..."

“Vậy nếu đó là cảnh sát thì sao?” Hồ Xán lạnh lùng nói, đặt Băng Nhu xuống, cởi hết dây trói trên người cô, để cô quỳ xuống đất.

"Con khốn này sẽ chơi ngươi, tránh ra!" Hồ Xán nói.

"Chào!" Hồ Băng lùi lại một bước.

Nút hậu môn đột ngột bị đẩy ra, từ giữa cái mông béo bở của Bingrou nằm trên mặt đất, một chất lỏng màu vàng như đài phun nước có mùi hôi thối phun ra ngược.

"A..." Trong tiếng kêu bi thảm nhưng to và rõ ràng, Bingrou lắc lắc mông và tỉnh dậy.

Chuyện gì đang xảy ra thế này? Cô cố gắng hết sức để phục hồi ý thức choáng váng của mình.

Ở...trước mặt anh em của họ, La...La...

"A..." Bingrou không thể ngăn được tiếng hét trong lòng. Dưới cái nhìn của kẻ thù, cô trần truồng nằm trên mặt đất, cứt chảy ra từ lỗ đít!

Chờ đợi!

Bingrou đột nhiên phát hiện tứ chi của mình không còn bị trói bằng dây thừng nữa!

Anh em họ Hồ sợ bị phân rải khắp nơi làm ô nhiễm nên bịt mũi đứng cách xa hai ba mét. Cánh cửa hé mở và không khóa.

Bingrou đột nhiên nhận ra rằng đây có thể là cơ hội duy nhất để cô trốn thoát.

Anh không mặc quần áo, nhưng điều đó không còn là vấn đề đáng lo ngại nữa. Nếu cô còn ở trong tay anh em Hồ nữa, sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục cho bọn họ chơi đùa.

Trong khi bạn vẫn có thể duy trì sự tỉnh táo của mình, hãy tận dụng cơ hội chỉ có một lần trong đời này để trốn thoát!

Bingrou đã quyết định và tiếp tục rên rỉ thảm hại. Cô liếc nhìn động tác của Hồ Băng và Hồ Xán, âm thầm tập trung sức lực.

Mông của anh ta vẫn đang phun ra thứ nước tiểu kinh tởm, nhưng anh ta không được đợi cho đến khi tất cả những thứ trong bụng được bài tiết ra ngoài. Ngay sau khi nó kết thúc, họ sẽ lại gần nhau!

Bingrou hít một hơi thật sâu, đột nhiên đẩy tay chân xuống đất, giống như tư thế xuất phát của người chạy bộ, rồi sải bước lao ra ngoài.

Cánh cửa hé mở dễ dàng mở ra, khi anh em nhà Hồ nhảy lên từ bên cạnh, những bóng người mềm như băng đã biến mất vào phòng và che mặt.

"Nhanh lên!" Hu Bing hét lên, Hu Can nhanh chóng đuổi theo.

Bingrou thở hổn hển chạy dọc hành lang, trên mông có vết ố vàng, nhỏ giọt xuống đất. Cô đã cảm thấy quá yếu đuối vì bị cưỡng hiếp và tra tấn tập thể liên tục. Nhưng bây giờ chúng ta phải chạy nhanh hơn nữa!

Trong hành lang không có ai, cửa đều bị khóa chặt, trông thật u ám. Cầu thang ở đâu? Bingrou quay lại góc hành lang vẫn không thấy nó.

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chạy. Tôi không còn quan tâm kênh này dẫn đến đâu nữa.

thang máy!

Giống như nhìn thấy ống hút cứu mạng, Bingrou phát hiện ra thang máy. Và may mắn thay, thang máy dừng ở tầng này!

Nhưng Băng Nhu không ngờ rằng cọng rơm cứu mạng này lại mang đến cho cô nỗi nhục nhã lớn hơn!

Vì đây là thang máy vách kính. Bốn bức tường của phòng thang máy được làm bằng kính trong suốt và nhẵn. Trong phòng thang máy, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của toàn thành phố.

Tất nhiên, người đứng trên đường cũng có thể ngắm cảnh đẹp trong phòng thang máy.

Cảnh đẹp trong thang máy hôm nay là một người đẹp khỏa thân gợi cảm. Đặc biệt khi nguồn điện đột ngột bị cắt giữa tầng 2 và tầng 3 của thang máy, người đi đường và tòa nhà bên kia đường có thể chiêm ngưỡng thân hình đáng xấu hổ của một người đẹp ngực khủng từ đầu đến cuối.

Trong khoảng thời gian ngắn, một nhóm lớn người tụ tập dưới tòa nhà của tập đoàn Hu dừng lại và nhìn lên. Ngắm gái xinh không mặc quần áo phóng uế nơi công cộng!

Bingrou gần như ngất đi khi phát hiện có nhiều người qua đường đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô khiến cô không thể tránh khỏi.

Lớp phân mỏng che mông cô vẫn chưa hết, cảm giác ngứa ngáy đến phát điên khi bị lỗ thịt che lại vẫn lan khắp cơ thể.

Bingrou yếu ớt ôm ngực, co ro trong góc thang máy, ngồi trên chất phân của chính mình vẫn liên tục rỉ ra, run rẩy.

Khóe mắt bất lực của cô chớp chớp, đôi mắt hoảng loạn liếc nhìn những khuôn mặt đang nở nụ cười tục tĩu bên dưới. Những người đang ngạc nhiên chiêm ngưỡng những bức ảnh bất ngờ và gợi tình đang chỉ về phía cô.

“Kết thúc rồi…” Bingrou tuyệt vọng giấu mặt vào lòng. Cơ thể của cô... không chỉ bị vấy bẩn hoàn toàn mà còn trở thành vật trưng bày để công chúng giải trí.

Mặt Bingrou nóng bừng, cơ thể run rẩy gợi cảm, chất độc chiếm trong máu cô vẫn đang dày vò người phụ nữ xấu hổ này.

"A... ừm..." Những tiếng rên rỉ gợi cảm liên tục phát ra từ miệng và lỗ mũi của Bingrou. Ham muốn nóng bỏng đốt cháy cơ thể cô. Bingrou dường như cảm thấy như cô sắp tan chảy. Từng tế bào đều đập rộn ràng, đặc biệt là lỗ thịt nhạy cảm ẩm ướt và ấm áp, khó chịu và dễ chịu.

Những ngón tay của người phụ nữ, những ngón tay của chính cô, thọc sâu vào cái lỗ thịt toát ra dục vọng của cô, đào thật sâu. Tinh dịch đặc nóng chảy từ đùi xuống đất rồi thấm vào thứ nước phân loãng màu vàng dưới mông người phụ nữ. Căn phòng thang máy nhỏ tràn ngập mùi phân và mùi tinh dịch đầy dục vọng.

Vẻ mặt của người phụ nữ đã bắt đầu trở nên có chút bối rối. Cô không ngừng rên rỉ và cơ thể gợi cảm của cô đang vặn vẹo gợi cảm. Người đi đường kinh ngạc hét lên nhưng người phụ nữ không thể nghe thấy.

Cô ấy sắp phát điên rồi. Một tay điên cuồng xoa bóp bộ ngực khủng của cô, tay kia càng điên cuồng đào sâu vào âm đạo của cô. Nước tinh dịch lăn xuống trộn lẫn với thứ nước hôi hám màu vàng trên mặt đất. Mông của người phụ nữ giờ đã ướt đẫm trong đó.

Những tiếng rên rỉ sung sướng dâng lên nhưng đáng tiếc không ai nghe thấy; Thân hình gợi cảm khiến mọi người đàn ông trên đường đều phải căng đũng, nhưng đáng tiếc không ai có thể tự tay chạm vào. Bingrou vặn vẹo cơ thể với khuôn mặt đỏ bừng. Khi ánh mắt cô quét qua đám đông dày đặc bên dưới đang ngẩng đầu lên, một dòng máu dồn lên đầu cô. Toàn bộ tử cung nóng bừng, một làn sóng đỉnh điểm ập đến với tốc độ nhanh như chớp, đẩy người phụ nữ lên đến đỉnh điểm dao động ham muốn!

“Ư…” Bingrou xấu hổ hét lên, đôi mắt toát ra ngọn lửa ham muốn đột nhiên trở nên trống rỗng. Trước mặt rất nhiều người, khỏa thân và thủ dâm đến cực khoái, Bingrou cảm thấy mình còn đáng khinh hơn cả vũ nữ thoát y cấp thấp nhất, đáng khinh nhất! Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể đổ sụp xuống sàn.

Sàn nhà đầy những thứ tiết ra từ âm đạo và lỗ đít của cô, dính và hôi hám. Cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô nằm trên sàn thang máy co giật, mông ôm lấy mặt, tiếp tục từ từ thải ra một dòng phân nhẹ.

Lúc này, cô dường như có thể nghe thấy tiếng người trên đường chỉ trích mình, như nghe thấy những lời giễu cợt, chế giễu cô là một người phụ nữ vô liêm sỉ và thấp kém. Bingrou ước gì cô có thể chết đi. Mặt cô chưa bao giờ đỏ và nóng đến thế. Đột nhiên, bàng quang của cô giãn ra, nước tiểu trào ra, phun lên đùi và xuống nền đất hỗn loạn. Nó chạm vào dòng nước bốc mùi trên mặt đất và bắn tung tóe khắp nơi.

Lúc này, Bingrou sụp đổ, sụp đổ hoàn toàn. Sự kiêu ngạo ngày xưa của cô đã vĩnh viễn biến mất, giống như nước chảy. Lòng cô trống rỗng, chẳng có gì cả. Một số chỉ là sự xấu hổ vô hạn. Nhưng khi sự xấu hổ chấm dứt thì không còn sự xấu hổ nữa.

Thân thể Bingrou tiếp tục run rẩy, cô cảm thấy một làn sóng cực khoái mới đang nhanh chóng đến gần.

Ngày hôm sau, Hu Bing lại phải đối mặt với đám phóng viên khó chịu, giải thích lý do tại sao đột nhiên có một người phụ nữ khỏa thân xuất hiện trong thang máy vách kính của tòa nhà Công ty Dược phẩm Hu, thu hút rất đông người đến theo dõi.

"Thật đáng tiếc chuyện này đã xảy ra!" Hu Bingqiang hăng hái nói: "Người phụ nữ đó là vợ cũ của một nhân viên công ty chúng tôi. Sau khi bị chồng bỏ rơi, cô ấy có chút rối loạn tinh thần và thường xuyên đến công ty chúng tôi để gây chuyện. Chuyện ngày hôm qua hoàn toàn là một tai nạn. Chúng tôi không ngờ thang máy vừa định đi xuống lầu thì lại bị hỏng, lâu như vậy thì dừng lại giữa không trung."

“Người phụ nữ đó đã được gia đình đưa về nhà. Về phần thân phận của cô ấy… à, đây là chuyện riêng tư nên tôi sẽ không tiết lộ.” Hu Bing lặp lại lời nói dối mà anh đã vắt óc nghĩ ra trước mặt các phóng viên. Sự thật là anh ta đã lần theo dấu vết của chiếc ghế để lại trên mặt đất, đuổi theo anh ta đến thang máy, tắt nguồn thang máy và ngăn chặn nỗ lực trốn thoát của Bingrou. Sau đó, anh ta dùng hết sức cạy cửa thang máy, bắt được Bingrou lại bị mắc kẹt trong bánh bao, quay trở lại phòng ban đầu và dàn dựng một màn trình diễn hay về hậu môn trinh nữ bị lộ ra ngoài.

May mắn thay, cảnh tượng đó không có ai chụp lại nên không ai có thể nhận ra Cố Băng Nhu. Hồ Băng âm thầm mừng rỡ.

Một người phụ nữ dám trốn thoát tất nhiên sẽ bị tra tấn dã man, nhưng Hồ Băng không bao giờ dám bất cẩn nữa. Nhưng điều làm anh lo lắng nhất không phải chuyện này mà là khoản tiền khổng lồ vài tỷ đồng. Vừa rồi, Colombia lại một lần nữa gửi một bản fax nghiêm khắc, yêu cầu anh phải thanh toán hết nợ đọng trong vòng một tuần.

"Ngươi thật vô dụng! Không phải ngươi sẽ cướp lại lô hàng đó sao? Trước đây ngươi dùng cái gì mà mua nhiều súng ống đạn dược như vậy?" Vào thời điểm quan trọng, em gái của Hu Bing còn dũng cảm hơn cả hai anh em. Nếu không có tiền của họ, cuộc sống xa hoa của cô sẽ sớm kết thúc, và cô biết rất rõ điều này.

"Bạn muốn chúng tôi đối đầu với cảnh sát?" Hồ Băng tâm tình không tốt, lớn tiếng hét lên.

"Bằng không thì làm sao được? Hehe!" Người phụ nữ nhàn nhã cắt móng tay.

Hồ Băng hít sâu một hơi. Bây giờ, dường như chỉ còn một cách. Bằng không, cho dù bán hết tài sản có thể bán cũng không có giá trị bằng một phần ba số hàng hóa. Và nếu liên doanh thành công, anh ấy vẫn có thể kiếm được rất nhiều tiền!

“Cố Hồng Miên…” Hồ Binh đập tay xuống bàn: “Tôi làm sao có thể hối lộ cô ấy?”

"Hehe!" Người phụ nữ cười khẩy: "Mua? Đừng nghĩ tới. Nhưng nếu cô gái này bị ám ảnh bởi mẹ mình, tôi có một ý kiến..."

Hồng Miên không biết tại sao cô vẫn không vui mà không có lý do. Lại một vụ án lớn khác vừa được giải quyết, kẻ giết cha anh đã bị chính tay mình giết chết. Đây hẳn là một điều rất đáng khích lệ.

Nhưng trong lòng Hồng Miên luôn có một cái bóng, một cái bóng rất nặng nề. Cô không biết là chuyện gì, cô chỉ mơ hồ cảm thấy chuyện này vẫn chưa kết thúc, chưa kết thúc.

Đêm đến, lời nói thần bí của thầy bói luôn đọng lại trong lòng cô. Những cơn ác mộng của cô ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Những ngày gần đây, hầu như mỗi khi cô nhắm mắt lại, một thứ gì đó đáng sợ sẽ xuất hiện.

Dường như có linh cảm nào đó, nhưng hình như không phải vậy. Hong Mian chỉ biết dạo gần đây tâm trạng anh rất chán nản, thường xuyên xảy ra chiến tranh lạnh vô cớ. Gặp phải thảm họa? Điều này thực sự có thể? Giác quan thứ sáu của cô luôn mang đến những linh cảm xấu, những cảm giác kỳ lạ mà cô không thể tưởng tượng được.

Có lẽ gần đây cô quá bận rộn, sự giám sát của Long Anh càng khiến cô mất đi thời gian ngủ vốn đã rất ít. Liên tục tiêu hao năng lượng tinh thần và thể chất sẽ khiến ngay cả người mạnh nhất cũng phải gục ngã. Hongmian nghi ngờ anh bị bệnh.

Nhưng khi nhận được đoạn băng, cô chợt cảm thấy hoảng sợ chưa từng thấy.

Với cảm giác linh cảm mạnh mẽ, Hongmian đã đưa đoạn băng vào VCR.

"Ugh..." Cảnh đầu tiên là hình ảnh một người phụ nữ đang khóc, một giọng nói rất quen thuộc.

mẹ! Thần kinh của Hồng Miên bỗng nhiên căng thẳng. Đã nhiều ngày tôi không về nhà. Có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ tôi!

Những gì xuất hiện trên màn hình là một người phụ nữ khỏa thân, cuộn tròn và quỳ trên mặt đất. Hai tay cô bị trói sau lưng, một chiếc roi da quất vào tấm lưng trắng nõn của cô phát ra âm thanh “bụp”.

Hồng Miên mặt đỏ bừng.

Đó là ai? Ai dám đối xử với mẹ tôi như vậy?

Câu trả lời đến nhanh chóng. Trên TV vang lên giọng nói của một người đàn ông: "Cố đội trưởng! Nếu muốn biết người phụ nữ này sẽ ra sao thì xin hãy đọc phần bên dưới. Tôi chỉ muốn lấy lại những gì thuộc về mình."

bạn là ai! Ai! Hồng Miên hét lên trong lòng.

"Anh là ai? Tại sao lại làm vậy với tôi? Cứu tôi với..." người phụ nữ trên TV kêu lên.

"Con gái ông biết chúng tôi là ai. Chúng tôi chỉ bắt ông để tìm cô ấy, hiểu không?" Giọng người đàn ông vang lên, chiếc roi lại được ném vào màn hình, đánh mạnh vào mông người phụ nữ.

“A…” Người phụ nữ đau đớn hét lên, trên mông hiện lên một vết roi đỏ.

Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi? Trong lòng Hồng Miên đang suy nghĩ rất nhanh. Làm cảnh sát nhiều năm như vậy, cô đã bắt được vô số kẻ xấu, cô thực sự không thể đếm được có bao nhiêu người trong số họ muốn trả thù cô.

“Tôi muốn lấy lại những gì thuộc về mình…” Lời nói của người đàn ông…

Hồng Miên đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì. Số lượng ma túy khổng lồ vừa bị thu giữ... Những người này có phải là những người mua lớn lô ma túy này không?

"Ha ha!" Người đàn ông trên TV cười lớn: “Tôi nghe nói con khốn này trước đây là ngôi sao? Không vui thì cũng đáng tiếc, dù lớn hơn một chút.” Một số giọng nói của đàn ông bật ra tiếng cười.

không muốn! Hồng Miên siết chặt nắm đấm. Bạn có dám không?

“Đừng…” người phụ nữ trên TV kêu lên. Một người đàn ông bước vào màn hình, che mặt và xuất hiện khỏa thân.

Ở phần thân dưới, dương vật to lớn và cương cứng của anh lắc lư, mọc lên giữa đống lông mu lộn xộn.

Hồng Mianfen mặt đỏ lên, vội vàng nhắm mắt lại. Nó thật xấu xí...thứ đó...đã lớn lên quá lớn. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy chuyện như vậy, cô đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng.

"A... đừng... thả tôi ra..." Người phụ nữ trên TV đang khóc điên cuồng. Nhưng thứ anh nhận được chỉ là vài cái tát giòn giã và nụ cười khinh bỉ của người đàn ông đó.

thằng khốn! Hồng Mian tức giận đấm vào ghế sofa. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy thứ xấu xí đang cắm vào cơ thể người phụ nữ.

"Không..." Người phụ nữ đau khổ kêu lên.

"Đội trưởng Gu..." Người đàn ông ngoài màn hình lại lên tiếng, "Chào mừng các bạn đến với cảnh tượng tuyệt vời mẹ cậu bị cưỡng hiếp. Phía dưới còn có nhiều điều thú vị hơn, các bạn hãy dành thời gian xem nhé."

Đồ khốn! Hồng Mian tức giận đến muốn đấm nát TV, nhưng cuối cùng cô cũng kìm nén được sự thôi thúc phi lý này.

Hình ảnh không ngừng chuyển động trên cơ thể trần truồng của người phụ nữ, từ khuôn mặt đẫm nước mắt nằm trên mặt đất, đến tấm lưng đầy vết roi, đến cặp mông tròn trịa giơ cao, cuối cùng dừng lại ở phần bị một người đàn ông xâm phạm. Bộ phận dày đặc của người đàn ông được nhét vào lỗ thịt màu nâu của người phụ nữ với mái tóc đen rải rác.

Kinh tởm! Hồng Miên cảm thấy buồn nôn. Đây có phải là âm hộ của mẹ không? Hồng Mian cảm thấy rất khó chịu với việc quấn bụng.

“A…” Người phụ nữ trên TV lại khóc, gương mặt co lên. Hồng Miên nhìn thấy dương vật của một người đàn ông khác cọ xát vào đôi môi đã bị mẹ cô cưỡng ép mở ra.

"Lão mụ, khả năng thổi sáo của ngươi cũng không tệ đúng không? Cho ta xem đi..." Người đàn ông nhét cặc của mình vào miệng cô, vỗ nhẹ vào mặt cô, "Nếu không muốn bị lột da thì cứ cho tôi một trận đi!"

“Ư…” Hồng Mian xem cận cảnh thứ xấu xí nhét vào miệng mẹ cô. Cô lao vào phòng tắm, ngồi xổm cạnh bồn cầu và nôn mửa.

Tôi nên làm gì? Phải làm gì? Hồng Miên đang buồn nôn, nhưng thực ra cô cũng không thể nôn nhiều, nên cô nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó.

Trên TV bên ngoài, tiếng khóc của người phụ nữ càng ngày càng nhỏ, nhưng càng ngày càng thảm thiết. Hồng Miên đè nén cơn tức giận trong lồng ngực, nỗ lực nôn mửa.

Họ…nếu là những kẻ buôn bán ma túy, họ chắc chắn sẽ yêu cầu tôi giao hàng. Chúng là một lũ liều lĩnh... Nếu tôi không ra tay, chúng... chúng nhất định sẽ tiếp tục hành hạ mẹ tôi...

Lại một tiếng hét vang lên từ trong đại sảnh, Hồng Miên chạy ra ngoài.

Trên TV, một người phụ nữ đang nằm ngửa trên mặt đất, hai chân giơ cao một cách thảm hại, một củ cà rốt thô bạo nhét vào hậu môn.

“Cứu…” Người phụ nữ run rẩy kêu lên.

"Bùm!" Người đàn ông cầm một chiếc giày trên tay, đế giày đập vào âm đạo của người phụ nữ, khiến tinh dịch của người đàn ông vẫn rỉ ra. "À!"

Người phụ nữ hét lên đau đớn. Bụi bay lên từ đế giày, để lại vết giày màu xám trên vùng kín sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ.

Những con thú này! Hồng Miên tức giận đến run rẩy.

"Chị Cố!" Giọng nói ngoài màn hình lại vang lên: "Chúng ta sẽ tiếp tục chào hỏi người phụ nữ này như thế này cho đến khi lấy lại được đồ. Các anh của tôi hẳn sẽ rất thích thú khi ngược đãi một ca sĩ nổi tiếng một thời, haha!"

"Chết tiệt!" Hongmian hét lên, làm đổ lọ hoa bên cạnh một cách thô bạo. Chiếc ly rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai, chiếc bình tinh xảo cùng những bông hoa cẩm chướng vừa được cắm vào rơi vỡ thành từng mảnh.

“Em có thể bỏ qua,” giọng người đàn ông vang lên, “Nhìn xem, mẹ em có vẻ rất vui vẻ nên em không cần phải lo lắng. Haha!” Nhưng những gì Hongmian nhìn thấy chỉ là khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ cô và những vết sẹo khắp cơ thể.

Cô tức giận ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển. Họ có được phép hành hạ mẹ mình như vậy không? KHÔNG! Nhưng bạn có thực sự bàn giao hàng hóa bị đánh cắp? Làm sao tôi có thể chịu đựng được một kẻ ngoại tình? Tôi là đội trưởng cảnh sát!

Hình nền trên TV dường như đã thay đổi và nó không còn như cũ nữa. Nhưng điều tương tự là những gì được chiếu vẫn là cảnh người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể. Tang Ling, một nữ ca sĩ đã từng liên tục bị trói buộc thay đổi tư thế để thỏa mãn hết người đàn ông này đến người đàn ông khác.

"A...ah...cứu tôi...con gái tôi, cứu tôi với..." Tiếng kêu thảm thiết của người phụ nữ trên TV không ngừng nghỉ, dương vật của người đàn ông và những thứ kỳ lạ khác lần lượt thô bạo xâm chiếm âm đạo và hậu môn riêng tư của người phụ nữ. Roi, thắt lưng hoặc gậy tre thỉnh thoảng được dùng để quất vào cơ thể trần trụi bất lực của người phụ nữ. Người phụ nữ đầy sẹo chỉ biết khóc lóc, mặc cho đám đàn ông xa lạ điên cuồng trút hết ham muốn thú tính lên người mình.

Hồng Miên hai tay nắm tóc, nghe tiếng kêu đau đớn của mẹ. Người đàn ông vẫn chưa nói với cô cách giao hàng, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng nỗi đau buồn và tiếp tục lắng nghe.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Hồng Miên hét lên. Mọi thứ trên bàn cà phê trước ghế sofa đều bị cô quét xuống sàn.

Tôi sẽ không bao giờ thỏa hiệp với bọn tội phạm! Tôi đã thề rằng trong cuộc đời này tôi sẽ thực hiện sứ mệnh của mình là chống tội phạm. Tôi là cảnh sát!

Nhưng mẹ tôi đã góa bụa nhiều năm như vậy, tất cả đều vì tôi! Phải... nếu không, cô đã có thể tìm một người đàn ông giàu có để kết hôn lần nữa. Cô ấy là một ca sĩ xinh đẹp! Bây giờ cô ấy vì tôi mà bị sỉ nhục như thế này, tôi phải làm sao để cứu cô ấy? Tôi nên cứu cô ấy bằng cách nào?

Hồng Miên buồn bực. Phải chăng muốn trở thành một người thực thi pháp luật xuất sắc thì phải hy sinh chính người thân của mình? Tôi có thể hy sinh mẹ tôi không?

Mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ và tôi biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của tôi. Dù mẹ có đánh tôi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn biết là do tôi xấu và nghịch ngợm. Nếu cô ấy không quản lý tôi nghiêm khắc như vậy thì làm sao tôi có thể trở thành một cảnh sát xuất sắc được?

Mẹ cũng mong con gái mẹ sẽ luôn là một cảnh sát xuất sắc và một người thực thi pháp luật công bằng phải không?

Mẹ ơi, mẹ sẽ không muốn con gái mình trở thành một kẻ hèn nhát, để người ác tiếp tục làm điều ác vì chuyện cá nhân phải không?

Trên TV, đôi mắt đáng thương của người phụ nữ hướng về phía ống kính, như thể đang cầu xin tên tội phạm thương xót.

Có vẻ như ông đang nhờ con gái mình giúp đỡ.

"Cứu tôi với, con gái!" Người phụ nữ cuối cùng đã khóc lóc van xin và theo chỉ dẫn của người đàn ông, cô ấy đã nói được.

mẹ! Nước mắt Hồng Miên trào ra.

"Con gái của ta sẽ không phạm tội, nhưng nhất định sẽ cứu được ngươi!"

Hồng Mian nghiến răng nghiến lợi, thầm nói trong lòng.

Điện thoại reo đúng lúc, có giọng nói của một người đàn ông vang lên. Nhưng người đàn ông không biết rằng nữ cảnh sát mạnh mẽ đã đưa ra một quyết định quan trọng. Anh ta nói: "Chúng tôi muốn biết lô hàng đó hiện đang ở đâu? Ngoài ra, chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Nếu bạn không muốn nhìn thấy mẹ mình bị chúng tôi cưỡng hiếp thì hãy chuẩn bị trước."

"Bạn đang chuẩn bị cho cái gì?" Hồng Miên bình tĩnh nói.

“Đầu tiên hãy cho chúng tôi vài kg mẫu vật.” Đối phương nói với giọng điệu không thể thương lượng: "Còn nữa, hãy nghĩ cách lấy hàng cho chúng ta."

Hu Bing tin rằng mình chắc chắn sẽ chiến thắng và ngày càng đưa ra nhiều yêu cầu hơn.

"Đây không phải là..."

"Tôi sẽ liên lạc lại với cậu! Hehe! Đụ mẹ cậu vui quá! Haha!" Hu Bing cúp điện thoại với nụ cười hoang dã mà không đợi cô nói xong.

Giọng nói của người đàn ông biến mất kèm theo một nụ cười nham hiểm. Trên TV chỉ còn lại tiếng kêu thảm thiết và van xin của phụ nữ. Những người đàn ông tiếp tục chơi đùa với những bộ phận nữ tính của cô, như thể họ quyết tâm chơi với cô đến chết.

“Con gái, cứu mẹ…” Giọng nói của bà ngày càng yếu đi.

Hồng Miên bình tĩnh tắt TV, lấy cuốn băng ra, cất vào cặp. Cô rửa mặt thật kỹ, trang điểm một chút rồi ngẩng cao ngực bước ra ngoài. Ít nhất hiện tại, xem ra cô vẫn là nữ đội trưởng thám tử nghị lực và có năng lực, không ai biết rằng trong lòng cô đang nặng trĩu.

Cô đã quyết định sẽ giao món hàng bị đánh cắp cho ai.

Điểm đến trong chuyến đi của cô là văn phòng của cấp trên trực tiếp của cô, Cảnh sát trưởng, người đã tạo dựng được lòng tin của cô. Đây là một cảnh sát ngay thẳng và đáng kính, chắc chắn sẽ có thể giúp được cô.

"Đội trưởng Cố, anh lấy được mẫu chưa?" người đàn ông hỏi qua điện thoại vào ngày hôm sau.

"Được rồi! Bây giờ tôi muốn biết sự an toàn của mẹ tôi." Nữ cảnh sát bình tĩnh nói.

"Không có gì!" Hồ Binh cười nham hiểm nói: "Nhưng đại nhân của ngươi đang nhét lỗ đít của ta vào, cho nên âm thanh có lẽ có chút không bình thường. Haha!"

Đồ khốn! Hồng Miên đè nén tức giận, nghe được trong điện thoại tiếng kêu cứu: "Con gái... a a a... cứu ta... cứu ta... a... a..."

"Xin lỗi, nữ nhân này kích động quá, nhưng Cố đội trưởng hẳn là nghe rõ ràng, nàng hiện tại đã an toàn, cảm thấy rất vui vẻ!"

Hồ Băng Kiệt mỉm cười.

"Anh... anh để cô ấy đi trước. Khi nào tôi mới có thể đón cô ấy trở lại?" Hồng Miên cố gắng nói với giọng bình tĩnh.

"Sau khi lấy lại được hàng, chúng tôi sẽ cho bạn biết nơi để tìm cô ấy." Hồ Binh nói: “Bây giờ xin hãy cho chúng tôi biết hàng hóa được cất giữ ở đâu.”

“Kho chứa đồ ở đồn cảnh sát Tây Trùng sẽ sớm bị phá hủy.” Hồng Miên thuận miệng nói: “Nếu không lấy được, ta khuyên ngươi nên quay đầu lại, từ bỏ.” Cô định kiểm tra điểm mấu chốt của đối phương trước.

"Đừng nói nhảm nữa!" người bên kia hét lên: "Hãy cho tôi biết ngay về việc sắp xếp an ninh trong chiếc túi đó!"

“Chuyện này tôi cũng không biết…” Hồng Miên né tránh.

"Chuyện này chúng ta từ từ nói đi. Hiện tại mang mẫu vật cùng điện thoại di động của ngươi ra khỏi cửa, sau đó đi về bên phải 50 mét."

"Anh... anh bảo tôi ra ngoài một mình với nhiều bột trắng như vậy à?" Hồng Mian giả vờ có chút hoảng sợ.

"Đừng nói nhảm nữa! Mười lăm phút nữa tôi sẽ gọi cho bạn." Bên kia cúp điện thoại một tiếng. Hồng Miên hít một hơi thật sâu, kiểm tra con bọ treo trên ve áo lót, kéo vali nặng nề bước ra khỏi cửa.

"Bạn có nhìn thấy một chiếc túi giấy trên mặt đất không? Bên trong có một chiếc điện thoại di động. Hãy nhặt nó lên và vứt điện thoại di động của chính bạn đi."

Mười lăm phút sau, Hongmian nhận được mệnh lệnh mới.

"Bây giờ cậu đi về phía trước 20 mét, có trạm xe buýt. Cậu đến đó đi." Kẻ bắt cóc ra lệnh từng bước một.

"Của anh ấy...!" Trung sĩ cảnh sát đang trốn trong một chiếc ô tô gần nhà Hongmian đang tập trung nhận tin tức mới nhất từ ​​máy thu không dây.

Hiện tại, Hongmian đang ở trên xe buýt 384 và không biết đích đến của mình là đâu.

“Thông báo cho anh em, phân bổ nhân lực, chú ý động lực của các trạm dọc tuyến xe buýt 384!” cảnh sát trưởng đã huy động quân đội của mình.

Nhưng bảy điểm dừng sau, Hongmian đã xuống xe. Cô đi bộ sang bên kia đường và lên một chiếc xe buýt khác số 384 theo hướng ngược lại.

"Những kẻ này đang chơi trốn tìm với chúng ta phải không?" cảnh sát trưởng mắng. Chiếc xe cảnh sát đã được gỡ bỏ logo xe cảnh sát của anh ta, cẩn thận bám theo Hồng Miên.

Xe buýt lại đi ngang qua nhà Hồng Miên, dừng thêm hai chặng nữa thì Hồng Miên xuống xe. Bây giờ cô phải bắt taxi theo chỉ dẫn.

"Kiểm tra thông tin chủ sở hữu của chiếc TAXI này ngay lập tức!" Người trung sĩ dường như đã nhận ra điều gì đó một cách thông minh và ngay lập tức ra lệnh cho người của mình.

"Đi đến ga xe lửa!" Đây là những gì Hong Mian đã nói với tài xế taxi về lỗi.

Nhà ga xe lửa nhanh chóng tràn ngập cảnh sát mặc thường phục.

Nhưng sau khi đến ga xe lửa, Hongmian quay lại và lên một chiếc taxi khác, lần này là đến sân bay.

Sân bay nhanh chóng tràn ngập cảnh sát mặc thường phục.

"Cho dù điều đó có đúng hay không, tất cả đều phải thận trọng." Trung sĩ thận trọng nói với cấp dưới của mình. Thông tin tài xế TAXI mới nhanh chóng được tìm ra và không có gì đáng nghi ngờ.

Sân bay ở ngoại ô cách đó 30 km, xe của trung sĩ cảnh sát bám theo chiếc TAXI ở phía sau, phóng nhanh trên đường cao tốc dẫn đến sân bay. Anh không dám đến quá gần, vì sợ có bọn côn đồ ở gần, cũng không thể ở quá xa, vì thiết bị nghe lén không dây sẽ không thu được.

Nhưng sân bay vẫn không phải là điểm đến. Đến sân bay, Hongmian lên một chiếc xe buýt nhỏ khác quay về thành phố.

Từ sáng đến chiều trời đã gần tối. Hongmian đã đi vòng quanh thành phố nhiều lần về phía đông, phía tây, phía bắc và phía nam. Cô kìm nén cơn tức giận và trầm giọng hỏi bọn côn đồ xem chúng đã đủ chưa.

Nhưng câu trả lời chỉ là bảo cô ấy xuống xe ngay và lên một chiếc TAXI khác.

Cảnh sát trưởng cũng rất tức giận vì lúc này, tài xế của ông báo rằng xe của ông đã hết xăng sau khi đi bao nhiêu km trong một ngày và phải tìm nơi đổ xăng ngay lập tức.

Bây giờ chúng tôi đang đi trên một con đường ngoại ô vắng vẻ, và cảnh sát trưởng rất ý thức được mối nguy hiểm. Nhưng bây giờ xe của anh phải dừng lại một lúc, vì ai cũng biết xe không thể chạy được nếu không có xăng.

Hongmian cũng biết nguy hiểm, nhưng hiện thực không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Tên côn đồ ra lệnh cho cô lên một chiếc taxi khác. Trên một con đường vắng lặng, cô gặp một chiếc TAXI trống rỗng. Làm sao cô có thể không vào được?

Hồng Miên kéo vali nặng nề lên TAXI, mệt mỏi tựa người vào ghế sofa ở ghế sau xe. Sau đó cô lập tức phát hiện ra đó là một chiếc xe bị đánh cắp.

Cô ngửi thấy mùi thơm và đầu cô bắt đầu quay cuồng. Cô nhìn thấy nụ cười ranh mãnh trên môi người tài xế.

"Dừng lại!" Hồng Miên hét lên. Những ngày chạy khắp nơi đã khiến cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng nữ thám tử đã được thử thách kỹ càng đã phản ứng ngay lập tức.

Cô từ ghế sau lao tới, dùng tay bóp cổ tài xế rồi hét lên: "Dừng xe ngay, tôi không muốn bóp cổ anh!" Cô lén lút dùng tay khiến tài xế cảm thấy bị cô đe dọa.

Nhưng người lái xe có vẻ tuyệt vọng. Dù thè lưỡi vì khó thở nhưng anh vẫn ngoan cường điều khiển vô lăng và không có ý định dừng lại.

Anh biết người phụ nữ này tuy mạnh mẽ nhưng ma túy trong xe không phải chuyện đùa. Đây là công thức bí mật được Hu's Pharmaceuticals chuẩn bị kỹ lưỡng, và vô số mỹ nữ đã mất trinh trên chiếc xe ngựa này.

Bây giờ, cuộc chiến là sự kiên nhẫn. Anh tự thuyết phục mình rằng sẽ không có ai dám ngồi trên một chiếc ô tô đang chạy điên cuồng mà không có người lái. Anh tiếp tục nhấn ga và tăng tốc.

Anh cố gắng chịu đựng cơn đau khó thở và chờ người phụ nữ bất tỉnh.

Chiếc xe đi theo một khúc cua bất thường và bay với tốc độ sáu mươi km một giờ.

“Tôi bảo anh dừng xe…” Hồng Miên trên đầu toát mồ hôi lạnh, cô không thể nhịn được nữa. Toàn thân lực lượng đang dần dần biến mất, tâm trí cũng không thể bình tĩnh được nữa. Cô nhận thức rõ hậu quả nếu rơi vào tay kẻ thù. Đột nhiên, cô như nghe thấy lời thầy bói: “Không có khả năng hồi phục, không có khả năng hồi phục…”

Cô tập trung toàn bộ sức lực vào cánh tay của mình, cô thà chết cùng người kia!

Tuy nhiên, nụ cười trên khuôn mặt người lái xe và áp lực trên cổ anh ta rõ ràng đã giảm xuống nhanh chóng.

Đột nhiên, trên cổ anh có một lực siết chặt khiến anh gần như ngất xỉu tại chỗ. Anh nới lỏng tay lái trong tay rồi lao về phía sườn đồi ven đường.

"Hết rồi!" Nỗi sợ hãi về cái chết hiện lên trong tâm trí anh một cách tuyệt vọng, và anh dùng hết sức bẻ lái.

"Nữ nhân này thật đáng sợ!" Anh không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ đơn thuần lại có được sức mạnh và lòng dũng cảm như vậy vào giây phút cuối cùng. Anh thè cái lưỡi dài ra và ngất đi trong đầu. Sườn đồi ở ngay trước mặt anh, mười mét, tám mét...

Ngay lúc chuẩn bị tông vào ô tô, tài xế đã cố hết sức bẻ lái nên gần như mất kiểm soát.

Vào thời điểm nguy hiểm nhất, áp lực trên cổ cô trong phút chốc được giải phóng, người phụ nữ phía sau cuối cùng không thể trụ được nữa mà ngất đi.

Chỉ một giây trước khi Hồng Miên ngất đi, trong đầu cô lại xuất hiện một bóng người khác, đưa ra những lời tiên tri đáng ngại: "Không gì có thể khôi phục được... không gì có thể khôi phục được..."

Chỉ trong vòng một giây sau khi lấy lại quyền kiểm soát, chiếc xe đã uốn một khúc cua cực kỳ cường điệu trên đường và lấy lại trọng tâm. Còn Hồng Mian trong pha vung vẩy bạo lực này đã ngã xuống ghế sofa ở ghế sau.

Chiếc xe đã phóng đi đúng hướng.

Trung sĩ cảnh sát bất lực nhìn những pha nguy hiểm mà chiếc xe phía trước thực hiện, tuyệt vọng nhìn chiếc TAXI đi ngang qua mình nhưng xăng vẫn chưa đổ đầy. Ôm mặt vào TAXI, anh nhìn thấy nữ thám tử đang nghiêng đầu tựa vào cửa kính xe.

Có chuyện gì đó đã xảy ra! Nhưng sau khi chiếc xe cảnh sát của anh ta siết chặt vòi phun xăng, tài xế đã nhảy vào ghế lái, mở khóa xe, nổ máy, khởi động, quay đầu, tăng tốc, tăng tốc trở lại... Sau đó, cảnh sát trưởng phát hiện ra rằng anh ta đã mất dấu người đàn ông tài năng nhất của mình.

Hồ Băng khoanh tay ngồi trên chiếc ghế liễu gai với vẻ mặt ủ rũ. Sáu ông lớn im lặng đứng trước mặt anh. Một chiếc vali đã mở rơi xuống đất, nhét đầy những tờ báo vụn. Bên cạnh là nữ thám tử vẫn đang bất tỉnh, hai tay bị trói sau lưng.

"Anh ơi, em nên làm gì đây?" Hồ Xán trầm giọng hỏi.

"Của anh ấy...!" Hồ Binh trầm giọng nói: "Con khốn này sao dám giở trò với chúng ta? Đánh thức nó dậy!"

Ồ! Một chậu nước lạnh được dội lên đầu, Hồng Miên đang bất tỉnh rùng mình, từ từ mở mắt.

"Là bạn!" Hồng Mian vừa nhìn thấy Hồ Băng, trong lòng cô liền hiểu ra mọi chuyện.

"Đồ khốn! Bạn đang đùa chúng tôi à?" Hồ Xán đá mạnh vào eo cô: "Hàng đâu? Hàng của chúng ta đâu?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hồng Miên bình tĩnh lại. Vừa rồi... vừa rồi... chiếc TAXI đó! Trước mặt nhiều người như vậy, đánh không lại bọn họ, huống chi chính mình còn bị trói tay chân.

Hồng Miên kiềm chế cảm xúc, âm thầm tìm cách trốn thoát, cố gắng bình tĩnh nói: "Đồ trộm cắp ta lấy không được, sao ngươi không tự đầu thú... Tòa án sẽ khoan dung..."

Chưa kịp nói xong thì lại bị đá.

"Con khốn hôi hám! Đừng nói nhảm nữa. Mau giao hàng đi, nếu không ta sẽ giống mẹ ngươi!" Hồ Xán hung ác nói.

"Thả mẹ tôi đi. Đó không phải việc của bà ấy. Nếu muốn đánh hay giết tôi, hãy đến gặp tôi!" Hồng Miên nghiến răng nghiến lợi.

Hồ Băng khịt mũi, chậm rãi đứng dậy, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Hồng Miên, nói: "Ta là thương nhân, ta không thích đánh nhau giết chóc, ta chỉ muốn hàng của ta! Ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, ta chỉ muốn lấy lại hàng của ta. Ngươi không phải rất muốn tính mạng của mẹ ngươi sao?" Anh ta vẫy chiếc điều khiển từ xa trong tay, chiếc TV màn hình lớn phía sau sáng lên một tiếng nổ lớn.

"Ư...xin hãy tha cho tôi..." Trên màn hình vẫn còn xuất hiện cảnh Đường Lăng bị tra tấn. Cơ thể trần trụi của cô đầy những vết sẹo và mồ hôi hiện rõ trên da. Cô bị treo cao bằng một chân, ngọn roi tàn nhẫn nhắm vào đôi chân bất lực của cô. Khuôn mặt cô nhăn nhó vì đau đớn, miệng không ngừng thốt ra những tiếng rên rỉ thảm thiết.

"Tôi đang nói với bạn, đừng đẩy con hổ qua tường. Tôi phát hiện ra rằng hàng hóa của chúng tôi không giống như bạn đã nói."

Hồ Binh thanh âm cao lên quãng tám: "Nếu không lấy được hàng, ta cùng các ngươi chôn hai mẹ con hai người!"

"Hàng hóa đã được bàn giao cho chính phủ. Đó là hàng trộm cắp và tôi không có quyền xử lý khi chưa được phép. Gói hàng này ở đâu?" Hồng Miên cúi đầu, nói lớn vào ngực. Nếu Cảnh sát trưởng vẫn có thể bắt được tín hiệu của con bọ, cô ấy sẽ được cứu.

"Ngươi không cần lo lắng nơi này ở đâu, không ai biết nó ở đâu!" Hồ Băng từ trong túi móc ra một món đồ ném xuống đất. "Ngươi chỉ cần biết: Không có hàng ta sẽ gặp rắc rối, nhưng ngươi sẽ càng rắc rối hơn!"

Hồng Miên lạnh người, thứ đó chính là thiết bị nghe lén của chính anh.

Hồ Binh cười nói: "Vừa rồi ta kiểm tra trên người, cảm giác được Cố đội trưởng thân hình khá tốt, ha ha!"

Hồng Miên hơi đỏ mặt, nói: "Hợp tác với cảnh sát, nếu đình chỉ phạm tội, mức án sẽ nhẹ hơn rất nhiều. Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta sẽ giúp ngươi thỉnh cầu thẩm phán."

"Tôi nghĩ bạn vẫn chưa hiểu được tình hình." Hồ Binh ngồi xổm xuống, nhéo má Hồng Miên, cười lạnh nói: "Bây giờ ngươi ở trong tay ta chứ không phải của ngươi. Ta không muốn nghe ngươi nói nhảm, ta chỉ muốn biết làm sao lấy được hàng của ta? Ngươi có nghe thấy không?"

"Ta nói đồ ăn trộm đã giao cho chính phủ, chúng ta đi nghĩ biện pháp." Hồng Miên chật vật quay mặt đi, thoát khỏi tay Hồ Băng. Nhưng chàng trai trước mặt anh thực sự rất mạnh mẽ. Cằm của anh bị véo mạnh đến mức đau đớn, nhưng anh không thể cử động.

"Ha ha, ngươi đã nướng mà không ăn, vậy thì đừng trách ta vô lễ!" Hồ Băng tay kia bóp chặt Hồng Miên ngực, cười nói: "Xem ra ngươi không quan tâm nhiều đến sự sống chết của mẹ ngươi, cho nên để ngươi nếm thử một chút đi! Bất cứ khi nào muốn giao hàng, nhớ phải báo sớm, hừ!"

"Mẹ kiếp! Ngươi dám chạm vào ta? Ta là cảnh sát! Ngươi làm tổn thương ta là tội lớn!" Hongmian nghiến răng chửi rủa.

“Vậy cậu có nghĩ là tôi sợ không?” Hu Bing chế nhạo và tát cô bằng trái tay.

"Các anh em, cho cô ấy xem chút màu sắc đi!" Hồ Băng ra lệnh.

Một nhóm côn đồ chuẩn bị đồ đạc, từ từ bước tới.

Một bàn tay chạm vào ngực cô và véo thật mạnh.

"Bạn không thể làm điều này!" Hongmian hét lên, đôi chân chưa bị trói, đá mạnh vào những người đàn ông xung quanh.

"Dạy cô ấy thành thật!" Hồ Băng châm một điếu xì gà rồi nói. Những cú đấm và cú đá như những hạt mưa rơi xuống người Hong Mian, cơ thể vốn không hề thanh tú của cô đã không thể chịu đựng được nữa.

"Phốc!" Một cú đá cực mạnh trúng vào bụng dưới của Hong Mian. Nữ thám tử cuộn tròn trên mặt đất bay về phía sau nửa mét, nặng nề ngã xuống đất.

Trong lúc nhất thời, Hồng Mian chỉ cảm thấy có chút ngột ngạt, toàn thân đau rát. Trước khi cô kịp bình phục, anh lại đá mạnh vào lưng cô.

"Ồ!" Hồng Mian lẩm bẩm, cổ họng có chút ngọt ngào.

"Dừng...dừng lại..." nữ thám tử run rẩy nói khi nuốt chất lỏng sắp trào ra.

Hu Bing xua tay và rút đôi chân sắp bị đá ra ngoài.

"Bạn có nói với tôi không? Gói hàng ở đâu?"

"Đã... giao cho chính phủ..." Lời còn chưa dứt, hắn lại bị đá mạnh vào lưng. Hồng Miên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta phát ra âm thanh "nôn" và một ngụm máu chảy ra từ miệng.

"Sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho ai nếu chúng ta tiếp tục cố gắng hết sức!" Hồ Băng quỳ xuống, nhéo mặt Hồng Miên rồi nói.

"Ma túy... Ta không có quyền vứt bỏ... Ta lấy không nổi nữa..." Hồng Mian thở hổn hển.

"Có vẻ như bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà!" Hồ Binh hất tay, Hồng Miên đầu đập xuống đất "ầm một tiếng", đột nhiên đau đến choáng váng.

"Cúp máy!" Đinh Băng nói.

Thêm nhiều sợi dây quấn quanh người nữ thám tử không thể chống cự. Chẳng bao lâu, hai tay của Hong Mian bị trói ra sau lưng, hai chân bị tách ra và trói chặt bằng hai sợi dây nối với ròng rọc trên mái nhà, thi thể bị treo ngược hình chữ Y với âm thanh “vuốt”.

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Hồ Băng cầm roi trong tay hỏi.

Không có câu trả lời.

"Bố!" Chiếc roi được ném ra và đánh vào giữa hai chân đã tách ra.

"A! A..." Ngay cả nữ thám tử đã được đào tạo lâu năm cũng chỉ có thể hét lên như vậy vào lúc này.

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Hồ Băng lại hỏi.

Vẫn không có câu trả lời.

Chiếc roi lại được ném ra và đánh vào mông Hong Mian. Chóp đuôi tiếp tục tiến về phía trước và đâm vào chỗ giữa hai chân vừa bị quất.

"A! A!" Cơ thể bị đánh đập dã man như vậy dường như không còn đau đớn nữa, chỉ có âm đạo toàn thân dường như đang co giật dữ dội. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể lúc này như bị xé toạc ra, gây ra đau đớn tột cùng.

Vừa rồi bị treo ngược khó chịu đã không còn, đầu óc choáng váng choáng váng cũng không còn, khả năng bị nội thương trong tim tựa hồ cũng không còn đau đớn nữa...

Chỉ có những đòn roi nối tiếp nhau là thực sự đau thấu xương.

Nữ thám tử chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt người khác, không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt muốn hét lên tận phổi.

Cô hét lên đến tận cùng phổi.

Hãy hét lên cho đến khi cổ họng bạn trở nên khàn đặc.

"Hàng hóa ở đâu?" Hồ Băng lại hỏi.

"Ồ! Ồ!" Hồng Miên thở hổn hển, xen lẫn những tiếng rên rỉ yếu ớt.

"Giết tôi đi!" Cuối cùng cô cũng lên tiếng, trừng mắt nhìn Hồ Băng bằng ánh mắt kiên cường.

"Giết ngươi? Hehe!" Hu Bing ném cây roi xuống đất và dùng lòng bàn tay nắm lấy âm đạo đầy sẹo của cô.

"À!" Hồng Mian cau mày, nghiến răng nghiến lợi.

"rít"! Chiếc quần bị quất tơi tả bị xé toạc, để lộ ra âm đạo đầy vết roi và chảy máu. Những giọt máu nhuộm đỏ bộ lông mu dày của nữ thám tử rồi thấm vào một lỗ thịt nhỏ chưa được khám phá ở đó.

Hồng Miên nhắm chặt mắt lại, cô hiểu lúc này có nói gì cũng vô ích. Mọi tủi nhục, đau đớn, tủi nhục chỉ có thể nuốt trôi bằng nước mắt.

Nhưng cô không có nước mắt. Trước mặt kẻ thù, bạn chỉ có thể đổ máu chứ không thể rơi nước mắt.

Một sợi dây dẫn từ trên mái nhà lúc này đã được buộc vào tay Hồng Mian, phần thân trên của Hồng Mian bị kéo về phía trước. Đầu cô từ từ di chuyển khỏi mặt đất cho đến khi cơ thể song song với mặt đất. Đồng thời, hai sợi dây trói chân cô từ từ hạ xuống cho đến khi phần thân dưới của cô cao ngang háng người đàn ông.

Chiều cao này được đo bởi Hu Bing. Bây giờ anh đã cởi quần ra.

Hongmian biết anh sắp làm gì, và cô biết mình sắp gặp phải số phận gì.

Cô nghiến răng và để mồ hôi chảy qua đôi mắt và đôi môi nhắm nghiền.

Ngón tay của Hồ Băng chạm vào môi âm hộ vừa bị đánh nát, toàn thân Hồng Miên không tự chủ được run lên.

Một tiếng hét điên cuồng sắp phát ra từ lồng ngực anh lần nữa, nhưng lần này, nó đã bị người phụ nữ bướng bỉnh chặn lại từ cổ họng anh.

Những ngón tay cô tiếp tục khám phá những vết roi. Nữ thám tử càng ngày càng đổ mồ hôi, sắc mặt tím tái.

Những ngón tay cuối cùng cũng tìm thấy mục tiêu và một ngón tay đâm mạnh vào những cánh hoa hẹp.

Toàn thân nữ thám tử run rẩy kịch liệt, đầu ngẩng cao, lồng ngực phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đến đáng sợ.

Cái miệng nhỏ đầy mồ hôi nhưng có vẻ rất khô khốc há to, dường như đang hét lên điều gì đó.

Nhưng không có tiếng hét nào, chỉ nghe thấy tiếng ùng ục trong cổ họng.

Ngay cả Hồ Băng cũng phải khâm phục sự kiên cường của cô. Nhưng điều này không có nghĩa là sự tha thứ.

"Tốt lắm, nàng là trinh nữ! Cố đội trưởng quả nhiên là trinh nữ!" Hồ Băng hài lòng rút ngón tay ra.

Toàn thân Hồng Miên thả lỏng, đầu lại cúi xuống.

"Mọi người, hãy nhìn những núm vú này." Hồ Băng xé một mảnh quần áo trên ngực, lộ ra bộ ngực bị dây thừng trói chặt, nói: "Chỉ sợ chưa có nam nhân chạm vào! Để ta sờ!" Anh nhéo nó và chà xát nó.

Hồng Miên đối với việc này tựa hồ không có phản ứng gì, nhưng Hồ Băng lại mặc kệ. Anh nắm lấy toàn bộ bầu ngực và xoa bóp thật mạnh.

Thừa hưởng khuôn mặt và vóc dáng xinh đẹp của mẹ, Hongmian có một cặp ngực đầy đặn. Dù không lớn bằng chị gái nhưng vẫn đáng ghen tị. Việc rèn luyện võ thuật từ khi còn nhỏ đã khiến bộ ngực đầy đặn này không chỉ to mà còn rất đẹp và cương cứng.

"Nó thật mạnh mẽ và đàn hồi, thực sự là tốt nhất trên thế giới!" Hu Bing “khen” khi chơi đùa với nó.

Hồng Mian vẫn im lặng, lúc này cô lại nghiến răng nghiến lợi. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt không thể thiêu rụi toàn thân cô, khuôn mặt từ tái nhợt chuyển sang hơi đỏ vẫn đang ngoan cường chống cự.

Những lời xúc phạm đau đớn hơn vẫn chưa đến, cô biết rất rõ điều đó. Liệu cô có thể tiếp tục ngoan cường hay không, cô cũng không hoàn toàn tự tin. Tất cả những gì cô biết là cô không bao giờ có thể nhượng bộ kẻ xấu, cô thà chết!

Bởi vì nàng là bông đỏ! Bông đỏ ghét cái ác bao nhiêu thì ghét bấy nhiêu và không bao giờ đầu hàng!

“Thật vinh dự khi được xuất tinh đối với một nữ cảnh sát xinh đẹp và có năng lực như cô!” Hu Bing lau con cặc của mình trên cơ thể bông đỏ đẫm mồ hôi.

Hồng Miên đột nhiên mở miệng, thở ra một hơi lớn.

Cô ấy phải sẵn sàng chịu đựng những đau khổ có thể ập đến.

Giây phút đau đớn vì mất trinh sẽ đến sớm thôi.

Mồ hôi và vết máu đã vẽ nên con gà trống hung ác của Hu Bing bằng những màu sắc sặc sỡ và gây sốc. Thứ vốn đã cứng rắn giờ đây đang ấn vào lỗ âm đạo của Cố Hồng Miên, cố gắng đưa nó vào trong Bảo.

Rất chặt chẽ! Bánh mì khô và se. Nhưng Hồ Băng cũng không vội. Dù sao thì nó cũng là một món đồ chơi được gói gọn trong lòng bàn tay anh và anh có nhiều thời gian để chơi với nó một cách chậm rãi.

Con cặc của hắn giãy dụa muốn mở ra hai môi bé đầy sẹo, nhờ sự bôi trơn nhẹ của giọt mồ hôi và giọt máu của nữ thám tử, hắn xoay người đẩy về phía trước.

Cái miệng nhỏ của Hồng Miên thở dốc đau đớn, toàn bộ khuôn mặt đều là những giọt mồ hôi lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây đang vặn vẹo trong sự tra tấn của xấu hổ và tức giận, lỗ thịt nhỏ ở phần thân dưới chưa từng bị xâm phạm đang liên tục trải qua cơn đau thấu tim.

"Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng." Hồ Băng đưa tay ra, nắm lấy cặp vú đang treo bên dưới của Hồng Mian, xoa xoa vừa nói: "Em có muốn hợp tác không? Nếu không, trinh tiết của em sẽ vĩnh viễn mất đi."

Hồng Mian nghiến răng nghiến lợi. Có nói gì vào lúc này cũng vô ích. Nhờ cô giúp bọn buôn ma túy cướp hàng bẩn chỉ là chuyện viển vông!

Hồng Mian hít một hơi thật sâu, mồ hôi trên mặt che đi giọt nước mắt trong mắt cô.

"Hehe!" Hồ Băng cười khẩy. Anh đã nghe nói về sự kiên trì của đối phương, nhưng không ngờ nó lại đạt đến mức này. Nhưng dù thế nào đi nữa, việc đút cặc của mình vào lỗ thịt trinh nữ của nữ thám tử nổi tiếng quả thực là một thú vui sung sướng.

Hồ Băng âm thầm rên rỉ, dùng toàn lực đẩy thân dưới về phía trước. Con cặc dày cộm của anh cọ vào thành thịt khô của miếng vải âm đạo bằng vải bông màu đỏ, khiến màng âm đạo của người phụ nữ rung lên đau đớn dữ dội. Nó xuyên thủng màng thịt mỏng về phía trước và chiếm đoạt trinh tiết quý giá nhất của người phụ nữ.

"Ồ!" Hồng Mian nhíu mày không thể nhíu lại được nữa, khuôn mặt đau khổ cũng không thể méo mó được nữa. Cơn đau kéo dài tiếp tục bị cưỡng ép đè nén trong lồng ngực, luồng khí cuồng bạo tràn ngập trái tim cô không còn có thể ngăn cản được nữa, trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ thảm hại.

Bị cưỡng hiếp! Bao nhiêu kẻ hung ác đã được chính tay cô đưa ra tòa xét xử. Nhưng bây giờ, cô bị lột trần truồng, treo lơ lửng giữa không trung và bị một tên buôn ma túy cưỡng hiếp!

Hongmian tuyệt đối không thể tiếp nhận sự thật này, nhưng hiện tại, cô phải học cách chấp nhận nó. Những giọt nước mắt tủi nhục lăn dài trong mắt anh, nhưng không tiếp tục chảy. Rơi nước mắt trước kẻ thù không phải là bông đỏ.

Hồng Miên tin rằng cô nhất định có thể chịu đựng được nỗi đau thể xác. Tuy nhiên, nỗi đau trong lòng tôi đau đến thấu xương và trái tim.

Con cặc bắt đầu đâm vào ra, cọ xát qua lại vào âm hộ bị thương. Khi nó được kéo ra, nó sẽ đẩy môi âm hộ bị gãy ra ngoài. Khi kéo vào giống như đóng một cọc, đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của người phụ nữ. Cú va chạm khiến toàn bộ âm đạo rung lên dữ dội, cú va chạm vào trái tim đang phình to dần vỡ ra.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Mian càng đỏ bừng vì xấu hổ. Nhưng bây giờ, nỗi đau thể xác đã khiến khuôn mặt hồng hào của cô trắng bệch hoàn toàn.

Hồng Mian một lần nữa nghiến răng chịu đựng nỗi đau và tủi nhục không gì sánh bằng. Bộ phận đáng xấu hổ trên cơ thể người phụ nữ cần được bảo vệ nhất hiện đang phải trải qua sự đối xử thô bạo nhất.

Hu Bing bơm cặc của mình một cách nhàn nhã và nhịp nhàng. Cái lỗ nhỏ tuy đã bị rách nhưng cuối cùng cũng đã thích nghi với cặc của anh, đang quấn lấy đứa em trai đáng yêu của anh thật chặt và ấm áp. Với sự phấn khích khi cưỡng hiếp nữ đội trưởng thám tử, em trai giờ đây cứng như sắt.

“Cảm giác bị cưỡng hiếp thế nào?” Hu Bing cố gắng làm bẽ mặt Hongmian hơn nữa. Em gái của người phụ nữ này đã khuất phục trước con cặc của anh ta, giờ đến lượt em gái cô. Hu Bing không khỏi cảm thấy sôi máu khi nghĩ đến hình ảnh hai chị em xinh đẹp và mạnh mẽ cùng nhau bò dưới chân anh, ngoan ngoãn chờ đợi cảnh anh ngoại tình.

Nhưng Hồng Miên tuyệt đối không phải loại nữ nhân dễ dàng nhượng bộ, Hồ Băng trong lòng hiểu rõ. Nhưng điều này sẽ khó khăn hơn và bổ ích hơn!

Với tấm gương thành công như Bingrou, Hu Bing tin chắc rằng mình sẽ tiếp tục thành công. Xét cho cùng, Blood Red Cotton không phải là một nhân vật bình thường.

Sẽ thật nhàm chán khi sử dụng ma túy một lần nữa. Hiện tại, Hồ Băng quyết định sử dụng một phương pháp khác. Anh muốn nữ thám tử xinh đẹp và trung thành này sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của anh trong trạng thái tỉnh táo, nơi cô có thể kiểm soát bản thân.

"Anh không trả lời à?" Hồ Băng không để ý đến phản ứng của Hồng Miên, vừa chậm rãi vừa cưỡng hiếp Hồng Miên vừa phun ra: "Thân hình em khá đẹp, nhưng núm vú hơi nhỏ, không đủ gợi cảm! Lỗ thịt nhỏ của em chật nhưng cứng. Nếu lỏng hơn, đàn ông sẽ thích hơn! Hơn nữa, lông mu của em cũng lộn xộn, sau này cần phải cắt tỉa thường xuyên..."

Hồng Mian tức giận đến suýt ngất đi. Bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô lại bị tên khốn này nhận xét như thế này. Sự xấu hổ và tức giận khi bị cưỡng bức, hành hạ đã sắp khiến cô bùng nổ, nhưng tên khốn này vẫn chà đạp nhân phẩm của cô như thế này!

"Ngươi... Đồ khốn kiếp! Ngươi..." Hồng Mian tức giận thở hổn hển, rơi vào bẫy của Hồ Băng, cuối cùng không khỏi chửi rủa.

"Hehe! Cố đội trưởng, tiếng hét của anh nghe hay thật đấy, haha! Hãy hét thêm vài lần nữa và gọi tôi là anh trai...ahhhh..." Hu Bing cười dâm đãng và bắt chước tiếng khóc trên giường của phụ nữ.

“Anh…” Hồng Mian tức giận đến run rẩy, biết nếu phản ứng lại lời nói xúc phạm của anh, cô sẽ chỉ càng thêm nhục nhã. Nhưng làm sao cô, người luôn kiêu ngạo và ngạo mạn, lại có thể chịu đựng được sự sỉ nhục vô liêm sỉ như vậy?

Bình thường ai dám tỏ ra khinh suất với cô một chút chắc chắn sẽ bị đánh. Nhưng hiện tại, người nằm trong lòng bàn tay đối phương và bị cưỡng hiếp, Hồng Miên biết dù tức giận đến đâu cũng chỉ có thể dùng vũ lực nuốt chửng.

"Đúng rồi, lắc như vậy thêm hai lần nữa, kẹp thật mạnh vào mông! Kẹp, kẹp, kẹp! Điều này sẽ làm cho ta cảm thấy dễ chịu..." Hu Bingjie mỉm cười, sự xấu hổ và tức giận của Hong Mian đều thể hiện đầy đủ trên cơ thể cô, và anh cười một cách kiêu hãnh.

"Hả... hừ hừ..." Hồng Mian cố gắng hết sức để đè nén trái tim bốc đồng của mình. Chúng ta không được để tên khốn này thoát tội, và chúng ta không được nhượng bộ hắn!

Con cặc tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ bị thương của nữ đội trưởng cảnh sát hình sự. Hu Bing quá khích nên không ngừng dùng lời lẽ xúc phạm người phụ nữ bị sỉ nhục. Hong Mian nghiến răng hết mức có thể. Lần này cô ấy thực sự đã cố gắng hết sức. Dù có bị hành hạ tàn nhẫn đến đâu, Hồng Miên mạnh mẽ cũng sẽ không bao giờ gục ngã.

Hồ Xán cứ khoanh tay đứng một bên, trong lòng thầm ngưỡng mộ cách anh trai mình cưỡng hiếp và hành hạ nữ thần.

Kể từ khi anh trốn thoát khỏi Lu Hao, người phụ nữ đã cứu anh, khuôn mặt xinh đẹp cương quyết cùng thân hình tuyệt đẹp của cô luôn ở trong tâm trí anh.

Ban đầu, đây được cho là một hình ảnh bất khả xâm phạm. Nhưng Hồ Xán không phủ nhận, trong lòng hắn có một khát khao mãnh liệt là một ngày nào đó mình sẽ có được thân thể tuyệt vời này, nhưng hắn không ngờ nó lại đến sớm như vậy.

Cơ thể bán khỏa thân treo lơ lửng trên không trông thật gợi cảm. Ngọn roi quất vào âm đạo mỏng manh của nữ thần, cặp mông run rẩy khi trinh tiết bị lấy đi giống như dòng nước lũ, lóe qua lại từ háng Hồ Can.

Khi phát hiện dương vật của mình mất khả năng cương cứng, Hồ Xán đã vô cùng tuyệt vọng. Anh tuyệt vọng đến mức giấc mơ của anh tan vỡ. Anh ta tuyệt vọng đến mức trút hết cơn giận lên người thay thế nữ thần - em gái cô. Anh ta từng quất Bingrou rất mạnh, như muốn đánh chết cô.

Tuy nhiên, mọi chuyện dường như đã sớm kết thúc. Hu Can vô cùng ngạc nhiên khi thấy trước cảnh Hong Mian bị tra tấn, dương vật bị teo nhỏ của anh dường như lại cử động được.

Trước mắt hắn, Hồ Băng trong cơ thể Hồng Miên đã trào dâng một cảm giác thỏa mãn. Anh ta đang chơi đùa với bộ ngực của cô một cách đầy kiêu hãnh và để người của mình tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ này. Anh tin rằng phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu, sau vô số sự tra tấn như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ không thể tiếp tục mạnh mẽ nữa.

Con cặc mới nhắm vào cái âm hộ đầy sẹo của nữ thám tử rồi đút vào. Hồ Xán vô thức sờ vào háng mình, mặc dù không cần chạm vào cũng biết rất rõ chuyển động của dương vật mình.

Thứ đã bị thu hẹp trong một thời gian dài quả thực đang dần mạnh lên từng chút một. Hồ Xán hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Nụ cười rạng rỡ, anh bước đến gần Hồng Mian, túm tóc cô, nâng đầu cô lên, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp lại bị sỉ nhục này.

Đôi mắt kiên cường của Hồng Miên tuy đã ươn ướt nhưng vẫn kiên định nhìn Hồ Xán, người mà cô liều lĩnh cứu khỏi bọn bắt cóc.

Thật là một góc nhìn đẹp! Tuy nhìn có chút yếu đuối nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp, xinh đẹp như tiên nữ! Dưới cú đẩy cặc của đàn ông, biểu cảm này càng đẹp hơn! Hồ Xán trong lòng gào thét, hắn véo má Hồng Miên, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nhìn thấy khuôn mặt nữ thần vặn vẹo bất lực dưới sự điều khiển của mình, trong lòng Hồ Xán tràn ngập niềm vui chinh phục.

Anh nhấc tai Hongmian lên, nhéo mũi Hongmian, duỗi ngón tay xâm nhập vào đôi môi đang mím chặt của cô và lau hàm răng gọn gàng của cô. Trong mắt Hồng Mian tràn đầy tức giận, cô kiên quyết trừng mắt nhìn kẻ đê tiện trước mặt với lòng căm hận không gì sánh được.

Nhưng Hồ Xán không quan tâm. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy khuôn mặt Hồng Miên. Anh không nhịn được cúi đầu hôn cô. Anh đưa lòng bàn tay xuống nhẹ nhàng ôm lấy hai bộ ngực săn chắc của nữ thần.

Thật nhẹ nhàng và thoải mái! Hồ Xán gần như say. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực cao chót vót trắng như tuyết và say mê chiêm ngưỡng thân hình cong vút và thanh tú.

Hồng Miên đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Mặc dù cơ thể bán khỏa thân của cô không còn là bí mật nữa, và mặc dù có nhiều hơn một con cặc được đưa vào âm đạo còn trinh nhưng vẻ mặt mê mẩn của Hu Can chỉ đơn giản là ghê tởm.

Rất đẹp! Hồ Xán tiếp tục xé bộ quần áo vải bông màu đỏ. Anh ta lên kế hoạch biến cơ thể của nữ thần bán khỏa thân thành cơ thể hoàn toàn khỏa thân.

Cặp mông tròn và nhọn đó, vòng eo thon gọn săn chắc khỏe mạnh đó, cặp đùi trắng nõn mịn màng đó và cái lỗ xuất thần đang bị xâm chiếm!

Mọi thứ dường như thật hoàn hảo. Anh đột nhiên khao khát được nghe tiếng than khóc của Hongmian, giống như tiếng than khóc cuồng loạn của Bingrou, vô cùng chinh phục.

Còn có một người khác tiếp tục cưỡng hiếp tập thể Hồng Mian. Đã là lần thứ tư, Hồ Xán đếm rõ ràng.

Vẻ mặt Hồng Miên càng ngày càng thống khổ. Hồ Xán biết mình ngày càng yếu đi nhưng trông cô lại càng xinh đẹp hơn. Hồ Xán đột nhiên cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Con cặc mới hưng phấn đã ở ngay dưới mắt anh, hung hăng đưa vào âm đạo của nữ thần.

Cái này phải là của tôi! Lỗ mũi của Hồ Xán vốn đã đau nhức, đồng thời, thứ dưới háng đã khô héo đã lâu của anh đột nhiên uy nghiêm đứng dậy.

là của tôi! Nữ thần là của tôi! Hu Can đẩy kẻ đang cưỡng hiếp Hong Mian ra, mặc kệ hắn vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn, anh ta rút dương vật của mình ra và đâm vào âm đạo khốn khổ của Hong Mian càng nhanh càng tốt.

Thật nhẹ nhàng! Thật tuyệt! Hồ Xán dường như cảm thấy một luồng hơi nóng từ đan điền truyền lên đầu. Một niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể anh.

Cuối cùng tôi đã có được người phụ nữ này! Hồ Xán đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Chỉ mười giây sau khi xuyên vào cơ thể Hồng Mian, tinh dịch đọng lại bấy lâu nóng lòng phun ra, hăng hái phun vào nơi sâu nhất trên cơ thể nữ thần đang run rẩy.

Hongmian lại bị cúp máy. Cô đã bị tra tấn suốt sáu giờ kể từ khi bị bắt.

Trong sáu giờ đồng hồ, họ liên tục bị trói, đánh đòn và hãm hiếp tập thể. Âm đạo bị đánh đòn bị xé toạc và đẫm máu một cách bi thảm, trên vùng đất còn trinh cách đây không lâu còn có nhiều vết máu lan rộng, nhưng nữ thám tử bướng bỉnh vẫn không chịu khuất phục trước sự tra tấn của đối phương. Lúc này đã là đêm khuya, Hồ Binh bị đánh đến đỏ bừng mắt cũng không có ý định ngừng hành hạ nữ thám tử đội trưởng.

Hồng Mian lúc này đang bị treo lên đau đớn, hai tay ngang vai thành vòng tròn, bị trói chặt vào một thanh tre đang treo. Sau khi hai chân của cô dang rộng quá mức, chúng bị gập về phía sau, hai mắt cá chân của cô bị trói chặt vào hai đầu thanh tre. Toàn thân trần truồng nối liền tay chân, tạo thành một vòng tròn khốn khổ. Giữa hai chân bị ép tách ra, âm hộ của cô lộ ra, đầy sẹo. Lông mu dày của cô ấy lộ ra ngay chỗ cơ thể được gấp làm đôi, trông tục tĩu không thể giải thích được.

"Hehe! Sự linh hoạt thực sự tốt!" Hồ Xán cười nói: “Xem ra ngươi đã luyện tập thể dục rồi, ha ha!

Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ cô ấy đã bị gãy xương. " Anh tự hào xoa ngực Hồng Miên. Bộ ngực đầy đặn càng nổi bật hơn do cơ thể anh bị cong về phía sau.

Hồng Mian tuy không bị gãy xương nhưng thân thể lại bị cong về phía sau quá mức như vậy, các cơ trên toàn thân đều căng cứng như dây cung, vốn đã đau nhức sắp đứt. Khuôn mặt cô nhăn lại vì đau đớn, trái tim cô run rẩy dữ dội. Trước mặt cô là những dụng cụ bằng sắt kỳ lạ. Mặc dù cô không biết mục đích của những thứ này, nhưng ít nhất cô biết rằng chúng sẽ là công cụ tra tấn dùng để đối xử tàn nhẫn với cô.

"Cố đội trưởng, ta thật sự không nỡ làm tổn thương thân thể xinh đẹp của ngươi, ngươi tại sao không ngoan ngoãn hợp tác với ta? Mọi người đều có lợi."

Hồ Băng vẻ mặt âm trầm hỏi. Anh ta phải lấy hàng nên phải cạy miệng người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo này.

"Hãy để tôi đi trước!" Hồng Miên yếu ớt nói: “Bị nhốt ở đây, ta cũng không giúp được ngươi.” Cô không bao giờ để mình mất hy vọng một cách dễ dàng. Cô không thể bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để thuyết phục đối phương, dù chỉ một chút, dù cô biết nó mỏng manh đến thế nào.

"Buông ra...!" Hồ Băng xoa xoa ngực Hồng Miên, "Ta không muốn từ bỏ mỹ nhân xinh đẹp như vậy! Ta lại để ngươi đi cũng không xong đâu? Ngươi chỉ cần nói cho ta biết hàng hóa của ta giấu ở đâu và làm thế nào để vào trong."

"Anh không thể vào được. Nếu anh để mẹ tôi đi, tôi sẽ đưa anh đến đó." Tuyệt đối không thể nói cho đối phương biết hàng hóa được cất giấu ở đâu. Trong trường hợp đó, các đồng nghiệp ở đó chắc chắn sẽ phải đối mặt với một cuộc đấu súng bi thảm. Nhiều đồng nghiệp có thể từ nay sẽ nói lời tạm biệt với thế giới này, điều này có thể gây ra những tổn thất to lớn không thể bù đắp cho xã hội. Biết đối phương sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy, Hồng Miên lúc này chỉ có thể cố gắng hết sức.

"Có vẻ như bạn sẽ không rơi nước mắt cho đến khi đến được sông Hoàng Hà!" Hồ Binh dùng bàn tay đeo găng nhặt một cây kim bạc từ trong bếp lên, một tay nhéo nhéo một bên ngực của Hồng Miên, lạnh lùng nói: "Bộ ngực đẹp như vậy, nếu có thứ gì nhét vào thì sẽ càng đẹp hơn! Nhưng nếu ngươi cầu xin tha thứ, ta sẽ dừng lại!"

Các cơ trên mặt Hồng Mian khẽ run lên. Cô nghiến răng và kiên quyết nhắm mắt lại.

Hồ Băng cười lạnh. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực và có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể người phụ nữ đang run rẩy yếu ớt. Nhưng cô không cầu xin lòng thương xót. Hồ Băng cầm một cây kim bạc, nhắm vào núm vú còn tươi, chọc vào.

Chiếc kim bạc nóng bỏng và sắc bén được đưa vào từ đầu núm vú, ngay sau đó ánh kim lấp lánh của nó lộ ra từ đáy núm vú. Những giọt máu đỏ tươi rỉ ra từ phần trên và phần dưới của vết thương.

“A…” Nữ thám tử vô cùng đau đớn, phát ra tiếng kêu đầu tiên kể từ khi rơi vào tay kẻ địch. Núm vú nhạy cảm mềm mại bị kim bạc xuyên qua, cảm giác nhức nhối khó chịu đến nỗi ngay cả người mạnh mẽ nhất cũng không thể im lặng.

Hồ Băng cười lạnh, cầm cây kim bạc thứ hai đâm vào núm vú còn lại của Hồng Mian.

Thân thể trần trụi của Hồng Mian run lên, khuôn mặt hồng hào vì cơn đau dữ dội trở nên tái nhợt. Lông mày cô nhíu chặt, tay và chân bị ép tách ra lại bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ dưới sự kích thích của cơn đau.

Không còn chỗ để thở, Hu Bing liên tục nhặt từng chiếc kim bạc từ trong bếp lên, làm lóa mắt người phụ nữ bị tra tấn, rồi tàn nhẫn đâm vào bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ từng chiếc một.

Với mỗi mũi kim đâm, cơ thể cuộn tròn của Hong Mian phản ứng dữ dội, vừa run rẩy vì đau, cô vừa phát ra một tiếng kêu đau đớn từ cổ họng đang há rộng.

Giờ đây, cặp ngực săn chắc đầy đặn của nữ thám tử được bao phủ bởi hơn chục chiếc kim bạc sáng loáng. Từ núm vú mỏng manh và nhạy cảm cho đến bộ ngực đầy đặn và dày dặn, cặp vú đẹp mà Hồng Mian từng thèm muốn đã đau đớn biến thành một cặp nhím chảy máu.

Hồng Miên cảm giác như toàn bộ cặp vú của mình sắp thối rữa. Họ co giật trong cơn đau dữ dội. Mỗi lần kim bạc đâm vào đều có cảm giác đau gần như muốn ngất đi. Trên đầu Hồng Mian toát mồ hôi lạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị vặn vẹo điên cuồng trong sự tra tấn vô cớ. Nữ thám tử uy nghiêm một thời giờ phút này chỉ là một nữ thú đau đớn đang bị tra tấn.

Hồ Băng chỉ cười khẩy. Theo anh, nỗi đau của Hong Mian vẫn chưa đủ, bởi người phụ nữ đáng ghét này vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu tiết lộ một lời về những thông tin mà anh cần.

Một cây kim bạc khác được đưa vào và lủng lẳng trước mắt Hồng Miên.

"Cái này sẽ được đưa vào qua lỗ núm vú của em. Anh hy vọng nó sẽ không ngăn cản em sau này có thể cho con bú!" Hồ Băng u ám nói.

"Ừm..." Hồng Miên đau đớn rên rỉ, trong lòng khẽ run lên, cố chấp nhắm mắt lại.

"Chào!" Hu Bing không thấy cô tỏ ra sẵn lòng hợp tác. Anh dùng một tay vặn cái núm vú bông màu đỏ tội nghiệp bị kim bạc đâm vào. Tay còn lại anh cầm cây kim bạc nhắm vào phần vú nhỏ ở giữa quả nho nhỏ rồi từ từ đâm vào.

"A... Ừ..." Như thể toàn bộ núm vú đã bị cắt đứt. Hồng Miên cảm giác như núm vú của mình bị dao cắt thành từng mảnh. Cơ thể lơ lửng của cô gần như nảy lên vì đau đớn. Cô không thể chịu đựng được nữa, hét lớn trong cổ họng.

"Có đau không? Thật sao?" Hồ Băng cười nham hiểm, cầm cây kim bạc đâm vào lỗ núm vú bông đỏ rồi nhẹ nhàng đập.

Lần này Hồng Miên thậm chí không thể hét lên được. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta nhanh chóng đỏ bừng như thể bị ngạt thở, và anh ta phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn từ sâu trong cổ họng. Cây kim bạc quấn quanh máu thịt của cô, cọ xát với một cây kim bạc khác xuyên qua núm vú từ trên xuống dưới, phát ra âm thanh kim loại va chạm nhẹ, càng phá hủy da thịt mềm mại nhạy cảm và đau đớn.

“Đẹp quá…” Hồ Xán đang im lặng đứng bên cạnh đột nhiên lên tiếng. Vẻ mặt đau khổ của nữ thám tử như một hòn đá đâm vào tim anh. Anh từ từ bước lại gần và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo bằng lòng bàn tay.

“Tôi nghe nói, khi phụ nữ đau đớn, âm đạo sẽ bị kẹp rất chặt…” Hồ Băng nhàn nhã cười, sau đó lấy một cây kim bạc đâm vào lỗ bông màu đỏ của núm vú còn lại.

"A..." Hồng Miên đau đớn kêu lên. Cơn đau buộc phải cúi người đè nặng lên cơn đau nhói dữ dội ở ngực cô. Ngay cả khi bàn tay đầy dục vọng của Hu Canse chạm vào tấm lưng cong dọc theo cổ cô và chạm vào âm đạo đầy sẹo của cô, cũng không có cảm giác gì cả.

Sợi dây hơi buông xuống phía dưới, thân thể Hồng Miên được chuyển xuống eo Hồ Xán. Hồ Xán cúi đầu nhìn âm hộ cong ra ngoài một cách thích thú. Bởi vì hai chân đã dang rộng đến cực hạn, hai môi âm hộ hơi tách ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bức tường thịt đáng xấu hổ.

Môi âm hộ tươi được bao phủ bởi các vết roi ngang và dọc. Máu chảy ra sau khi bị quất và cưỡng bức vỡ vụn rải rác xung quanh lỗ xuất thần quyến rũ. Ngay cả phần lông mu lộn xộn từng được chơi đùa cũng nhuốm đầy vết đỏ.

Lòng bàn tay Hồ Xán nhẹ nhàng che lấy âm hộ tội nghiệp, nhẹ nhàng chạm vào vết thương mỏng manh. Thân thể Hồng Miên như theo phản xạ run lên.

Hồ Băng lại vung cây kim bạc trước mặt Hồng Miên, Hồng Miên đau đớn nhắm mắt lại. Dường như cơn đau dữ dội do bộ ngực sắp thối rữa của cô vẫn đang tiếp diễn, một ngón tay thọc vào âm đạo đau đớn của cô đã đẩy nữ thám tử càng lún sâu hơn vào vực thẳm không đáy.

Bị buộc phải cúi người quá mức và vốn đã đau nhức, Hongmian nhận ra mình không còn đủ sức để chống lại sự xâm phạm âm đạo của mình.

"Ừ, không sao đâu! Nó rất chặt!" Hu Can hài lòng nói, đưa ngón tay ra sau, giơ cặc lên rồi đút thật mạnh vào âm đạo khốn khổ đã vượt qua bài kiểm tra.

“A…” Hồng Mian cau mày, khẽ kêu lên, đau đớn và nhục nhã đan xen vào nhau. Đối với một người đàn ông, âm đạo bị lộ ra ngoài quá thuận tiện để anh ta cưỡng hiếp, nhưng đối với một người phụ nữ, nó không chỉ là điều khó chịu và đáng xấu hổ.

Hồng Miên lúc này cảm thấy không chỉ ngực sắp thối rữa mà toàn thân dường như sắp tan chảy trong mưa gió. Trái tim cô như bị đâm bởi những chiếc gai nhọn hết chiếc này đến chiếc khác, co giật một cách đau đớn. Hơi thở bị mắc kẹt trong tim cô cố gắng chui qua khe hở giữa hai hàm răng đang nghiến chặt, biến thành những tiếng rên rỉ đau đớn.

"Đội trưởng Cố, hiện tại hợp tác sao?" Hu Bing cảm thấy Hong Mian đang vô cùng đau đớn nên nên đầu hàng.

"Đồ khốn nạn... giết... giết tôi đi..." Đầu hàng trong hoàn cảnh như vậy thực sự là nhu nhược.

Nếu cô đầu hàng như vậy, cô sẽ không còn là Cố Hồng Miên nữa.

"Chào!" Cây kim bạc trong tay Hồ Băng đâm sâu vào bộ ngực được bao phủ bởi những cây kim bạc của Hồng Miên. Cây kim bạc đáng sợ gần như đã cắm hoàn toàn vào bộ ngực xinh đẹp, chỉ lộ ra một chút cây kim.

"Ồ!" Hồng Mian buồn bã kêu lên, nghiến răng nghiến lợi, cơ bắp trên mặt gần như dồn lại, chịu đựng đau đớn kịch liệt.

Con cặc của Hu Can bắt đầu thọc vào âm đạo của cô, nữ thám tử rơi vào tay kẻ địch chỉ có thể tiếp tục chịu đựng nỗi đau bị tàn phá.

"Ừ~~ Nó đang tới, nó đang tới! Kẹp rất chặt!" Hu Can hưng phấn hét lên trong khi Hong Mian cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau dữ dội. Trong lúc các cơ trên toàn thân người phụ nữ căng cứng, lỗ thịt đang bị cưỡng hiếp của cô cũng co rút thật chặt, quấn lấy con cặc đã xâm phạm vỏ bọc thật chặt và ấm áp, không tiếc từng tấc da thịt.

“Tôi đã nói rồi, phụ nữ càng đau thì âm đạo càng siết chặt.” Hu Bing dường như có một số kinh nghiệm.

"Thằng khốn nạn... khốn nạn... à..." Hồng Mian vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ, khàn giọng gầm lên. Họ đã tùy tiện hủy hoại thân thể mình, thậm chí còn đánh đổi nỗi đau để lấy hạnh phúc!

"Nếu không hợp tác, ngươi sẽ hối hận, Cố đội trưởng!" Hồ Băng phớt lờ cô, đặt cây kim bạc xuống, lấy ra một cây tre nhỏ.

"Ngươi... tên khốn kiếp... khốn kiếp..." Hồng Mian mơ hồ đoán được hắn định làm gì, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, tức giận chửi bới.

"Acan, thật tuyệt khi có bạn! Tôi sẽ đụ chết con khốn này!" Hồ Binh cười lạnh, nắm lấy tay trái chiếc chăn bông màu đỏ buộc chặt vào thanh tre, cầm chắc thanh tre, từ từ nhét vào kẽ ngón giữa của chiếc chăn bông màu đỏ.

"A... a... a..." Người phụ nữ được gọi là mười ngón tay nối vào trái tim, ngực bị kim bạc nhét vào nhím, không còn có thể chống lại nỗi đau dữ dội xuyên qua trái tim mình. Cô lắc đầu dữ dội, vùng vẫy mạnh mẽ với cơ thể bị trói chặt, và một tiếng hét xé lòng phát ra từ miệng cô.

“Cảm giác thật dễ chịu…” Hồ Xán hưng phấn bóp cặc, tận hưởng khoái cảm vô tận mà người phụ nữ đau đớn mang lại cho mình. Nữ cảnh sát từng ngưỡng mộ sự ưu việt của cô giờ lại bị anh ta cưỡng hiếp một cách bừa bãi, khóc lóc điên cuồng khi anh ta thọc cặc vào ra. Niềm vui trong lòng Hồ Xán gần như đạt đến đỉnh điểm.

Máu từ từ rỉ ra từ kẽ móng của ngón giữa bông gòn màu đỏ. Ngón tay bị thương run rẩy yếu ớt trên thanh tre, thanh tre gây thương tích vẫn được nhét vào trong bọc.

"Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?" Hồ Băng lại lấy ra một cây tre khác, khua khoắng trước mắt Hồng Miên như biểu tình.

"Ngươi... Ngươi không đáng chết..." Hồng Miên đau đớn rên rỉ.

"Này! Xem ai chết trước!" Hồ Băng tiếp tục phát ra tiếng kêu thảm thiết của bông vải đỏ, cắm cây tre vào kẽ ngón tay trỏ của cô.

"Lại tới, lại tới!" Hồ Cận hưng phấn hét lên, bơm cặc mạnh hơn vào cái lỗ cực chật. "Khi cô ấy đau, phần thịt bên dưới dường như run rẩy! Nó cũng co rút hết lần này đến lần khác, kích thích quá!"

Đây là tiếng hét lớn nhất mà Hong Mian phát ra trong những giờ cô bị cưỡng hiếp tập thể và lạm dụng. Hồ Băng nhéo khuôn mặt đang vặn vẹo đau đớn của nữ thám tử, cười nham hiểm nói: "Cô uống rồi à? Chỉ cần nói một tiếng, tôi sẽ cho cô đi ngay lập tức bôi thuốc cho cô. Nếu không, tay cô...hehe, bộ ngực xinh đẹp của cô sẽ thối rữa mất."

"Ngươi... Ngươi tra tấn nữ nhân như vậy, sao có thể làm anh hùng! Ngươi chỉ là một tên khốn kiếp!" Hồng Mian bướng bỉnh trừng mắt nhìn hắn.

Dù bị em trai anh cưỡng hiếp từ phía sau nhưng cơn tức giận không thể kiềm chế khiến cô không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt anh.

"Có vẻ như bạn đã quyết tâm không chết cho đến khi đến được Hoàng Hà!" Hồ Băng tức giận nói. Không dừng lại, anh ta cắm từng thanh tre vào tám ngón tay còn lại của Hồng Mian.

Hồng Mian đau đớn, tiếng hét của cô càng lúc càng to khi thanh tre xuyên qua. Cơ thể trần truồng của cô treo trên thanh tre và run rẩy dữ dội, nhưng nó không thể chia sẻ nỗi đau dữ dội trong cơ thể cô. Cơ bắp trắng nõn run rẩy co giật chỉ càng khiến Hồ Xán, kẻ đang cưỡng hiếp cô, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có một cách thoải mái hơn.

“A…” Hồ Xán thoải mái ậm ừ, cặc anh không thương tiếc đâm vào lỗ thịt khốn khổ, chất lỏng nóng hổi tự do phun ra từ cơ thể anh giữa cơn đau vô tận của bông đỏ, phun vào sâu trong âm đạo bất lực.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Hồ Binh mỉm cười với em trai mình: "Tốt quá! Bây giờ đến lượt em đối phó với nữ cảnh sát này, ta cảm thấy dễ chịu!" Hồ Binh vừa cười vừa vỗ mông Hồng Miên, cởi quần cậu ra.

"Em yêu! Anh ở đây! Cơ thể em thật tuyệt vời!" Hồ Xán cười khúc khích, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Hồng Mian, "Anh chơi với rất nhiều phụ nữ, em là người khiến anh hưng phấn nhất, nghe xong chẳng phải rất tự hào sao? Haha!"

"Thật vô liêm sỉ..." Hồng Miên đau đớn rên rỉ. Mười ngón tay đau nhức khiến cô thậm chí không thể nói được.

"Đau không? Đau quá..." Hồ Xán cười dâm đãng, đưa tay vuốt ve những ngón tay đầy que tre của Hồng Miên. Bàn tay người phụ nữ bắt đầu run rẩy nhanh chóng.

"Haha...vui quá!" Hồ Xán nhặt một ngón tay của Hồng Miên lên, vui vẻ ấn lên móng tay.

"A..." Hongmian hét lên, cả trái tim cô run rẩy dữ dội.

"Sẵn sàng chưa? Sếp?" Hồ Xán quay sang Hồ Băng nói.

"Được rồi!" Hu Bing mỉm cười và dụi con cặc của mình vào âm đạo đầy sẹo của Hong Mian. Sử dụng chất bôi trơn từ tinh dịch của anh trai mình, anh ấy đã đẩy nó đến cùng một cách dễ dàng.

"Cảm giác bị đánh lần nữa thế nào?" Hồ Xán nhìn Hồng Mian cười tươi, rút ​​cây tre trên ngón út bàn tay trái của cô ra.

"A..." Hồng Mian hiện tại tựa hồ chỉ có thể kêu thảm một tiếng. Nỗi đau tột cùng ập vào trái tim cô khiến tâm trí người phụ nữ mạnh mẽ không còn có thể giữ được bình tĩnh.

"Hãy để tôi chết!" Cô nghiến răng nghiến lợi nghĩ, thân thể mình không chỉ phải chịu đựng sự tra tấn như vậy mà còn phải bị bọn họ lợi dụng để thỏa mãn.

Nếu đây là tất cả những gì còn lại trong cuộc đời thì tại sao cô ấy vẫn còn sống? Bạn không chỉ đau khổ khi còn sống mà còn trở thành đồ chơi tình dục cho kẻ thù của mình!

Nhưng cô không thể chết, thậm chí không thể hôn mê. Cô chỉ có thể tiếp tục chấp nhận bị cưỡng hiếp, tra tấn khi còn tỉnh táo. Trước mặt cô, Hồ Xán, kẻ vừa cưỡng hiếp cô, đang cầm một chiếc nhíp phát ra âm thanh "chachacha" bên tai cô.

“Bảo bối, nếu em không nghe lời nữa, anh sẽ cắt móng tay của em từng mảnh…” Hồ Xán nở nụ cười hòa nhã, thì thầm vào tai Hồng Mian.

"Ngươi... ngươi không phải người..." Hồng Mian thân thể khẽ run lên. Mọi người đều có thể thấy cô có chút sợ hãi, nhưng cô vẫn không có ý định đầu hàng. Mồ hôi phủ đầy khuôn mặt và cơ thể cô, âm đạo được đưa vào vẫn đang kích thích những dây thần kinh sắp sụp đổ của cô một cách đau đớn. Khuôn mặt xinh đẹp một thời của cô giờ đã bị vặn thành một quả bóng trong vực thẳm đau đớn, cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau dữ dội khắp cơ thể.

"Thật sự là nghịch ngợm!" Hồ Cẩn mỉm cười lắc đầu. Anh dùng nhíp nhặt chiếc đinh trên ngón út bàn tay trái của cô rồi lén dùng sức đẩy nó ra ngoài!

Máu bắn tung tóe!

Ngón tay bị thương co giật trong vũng máu, người phụ nữ bị thương cũng đang điên cuồng vùng vẫy trong nỗi đau không gì sánh bằng. Những giọt nước mắt như suối trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, lắc đầu điên cuồng và mồ hôi đầm đìa. Tiếng hét của người phụ nữ lúc này trở nên chói tai, nhưng dù tiếng hét có lớn đến đâu cũng không thể làm giảm đi nỗi đau thiêu đốt trong lòng.

"Tôi hứa với bạn!" Hồ Binh thoải mái bóp cặc, mỉm cười với anh trai: “Vừa rồi anh chơi với cô ấy chắc chắn không bằng bây giờ! Hehe, hình như cả lỗ thịt đang rung lên, mút thật chặt.”

"Tôi không ghen tị, bạn không cần phải thể hiện!" Hồ Xán khẽ mỉm cười, lấy thanh tre trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái ra, dùng nhíp gắp chiếc đinh ra.

"Tôi rất hài lòng với người phụ nữ này." Anh nhìn hai móng tay không có móng của Hong Mian, ngửa đầu nhìn dòng máu chảy ra từ Gu Gu và hít một hơi thật sâu.

"Người điên... các ngươi là ác quỷ... ác quỷ..." Hồng Mian điên cuồng hét lên, kèm theo nước mắt và tiếng khóc. Người phụ nữ đau đớn gần như nghĩ đến việc nhượng bộ, nhưng hàm răng nghiến chặt khiến cô phải dùng hết sức lực để nuốt chửng nỗi đau không thể so sánh được.

Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, những tia lửa nhảy múa điên cuồng, và cô dường như đang nghe thấy giọng nói không được chào đón đó, tự hào xác nhận tính chính xác trong lời tiên đoán của anh: "Đó sẽ là một thảm họa... một thảm họa..."

"Được rồi, chúng ta không muốn làm quỷ, chúng ta cũng muốn làm người. Chỉ cần các ngươi phối hợp, chúng ta sẽ lập tức từ ma quỷ biến thành người." Hồ Băng thở hổn hển khi mạnh mẽ đưa vào âm đạo của Hồng Mian.

"A...ahhhh...người điên...ah..." Hongmian đau đớn hét lên, phần thân dưới bị cưỡng hiếp đã mất hết cảm giác. Cơ thể xinh đẹp của cô run rẩy dữ dội dưới lớp mồ hôi lạnh, tiếng hét của cô dần dần yếu đi. Cuối cùng, người phụ nữ kiêu hãnh cúi đầu xuống, tiếng kêu của cô ấy im bặt trong giây lát.

"Ngất xỉu." Hu Can nhún vai với anh trai mình.

"Của hắn...! Người phụ nữ này cứng rắn đến mức muốn ngất đi!" Hồ Binh thất vọng nói: "Trước tiên lấy kim tiêm vào ngực cô ấy, bôi thuốc vào. Tôi... tôi sẽ làm tình xong và sau đó... hoohoo... ồ..." Con cặc run rẩy trong lỗ thịt của Hong Mian, một luồng khoái cảm trào dâng trong màng não, khiến anh phun trào.

"Thả cô ấy ra, đừng hủy hoại một người phụ nữ tốt như vậy. Ngày mai chúng ta hãy tìm cách cạy miệng cô ấy ra."

Hồ Băng thở dài.

Hồng Mian cúi đầu, mái tóc dài ngang vai che đi khuôn mặt xinh đẹp. Những chiếc kim tiêm trên ngực đã bị cắt bỏ, chỉ để lại những lỗ kim khốn khổ và những cơn đau nhức dai dẳng. Ngón tay chảy máu đã được băng gạc nhưng chiếc móng bị mất không còn thuộc về ngón tay gầy gò, trắng trẻo của cô. Chỉ có nỗi đau nhói dữ dội vẫn đồng hành cùng cô.

Nữ thám tử bị rơi vào miệng cọp giờ đã bị treo trần trụi, cánh tay khỏe mạnh bị chặt sau lưng, lòng bàn tay bị trói bằng dây thừng, thậm chí hai ngón tay cái cũng bị trói vào nhau, không thể cử động được. Cặp vú đẫm máu bi thảm bị hai thanh gỗ kẹp từ dưới lên, ép hai bộ ngực đầy đặn nhô ra phía trước. Trên bộ ngực vốn đã hơi tím, hai chiếc kẹp sắt nhỏ có miệng cá sấu cắn một cách tàn nhẫn vào hai núm vú mềm mại. Trên làn da bị răng sắt xé nát, vết máu đang dần rỉ ra, chảy ra khỏi mắt của những chiếc kẹp cá sấu, khiến nó càng thêm máu me và kinh hãi.

Chân trái của nữ thám tử gập đôi, hai chân to và nhỏ bị trói chặt vào nhau. Chân phải của cô được nối bằng một sợi dây từ trên đầu gối, chiếc chân trắng xinh đẹp được treo cao, tách ra khỏi chân trái một góc đáng kể, khiến cho trong nháy mắt có thể nhìn thấy âm đạo riêng của nữ thám tử. Và trong âm đạo còn khốn khổ hơn nữa, sau khi được phủ một lớp nước i-ốt chống viêm, một chiếc dương vật giả dày đặc màu đen được đưa vào, vặn vẹo và vo ve bên trong cơ thể cô.

Hu Bing lại cầm roi đánh vào nữ đội trưởng cảnh sát hình sự không có khả năng chống cự.

"Muốn hợp tác không?" Hồ Băng hỏi. Một sợi roi quất vào bên trong chân phải đang bị chăn bông màu đỏ treo lên của anh, trên làn da trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện một vết máu đỏ tươi.

"Ồ!" Hồng Mian rên rỉ trong cổ họng. Từ lúc bị Hồ Binh cưỡng hiếp, thân thể xinh đẹp của cô đã đau đớn tột cùng. Bị hãm hiếp tập thể, đánh đòn, tra tấn và treo cổ, cũng như đủ loại lời lăng mạ không thể chịu nổi, nữ thám tử bướng bỉnh nghiến răng chịu đựng tất cả.

Hu Can bắt chéo chân, ngồi trên ghế sofa vừa ăn kem vừa thưởng thức màn trình diễn nữ thần đau khổ. Sau khi bị xuất tinh sớm ngay lần đầu tiên thâm nhập, anh cần phải bổ sung sức lực, nếu không sau một thời gian, nữ cảnh sát xinh đẹp này sẽ nhận ra sức mạnh của con cặc của anh.

Sắc mặt Hồng Miên vẫn còn nhăn nhó vì đau đớn. Cô bị quấn trong lỗ thịt nơi nhét dương vật giả điện, dây thần kinh của cô bị khuấy động và căng thẳng tột độ. Chưa kể vùng kín đầy sẹo của cô vừa được bôi nước i-ốt nóng đến mức khiến cô đau đến tận xương. Thi thể bị trói và treo bằng dây lúc này đã đau nhức, bộ ngực bị lạm dụng dường như đau đến mức sắp mất đi cảm giác.

Nữ thám tử vẫn nghiến răng nghiến lợi chịu đựng sự ngược đãi vô nhân đạo này. Nỗi nhục nhã khi bị lột trần truồng và bị cưỡng hiếp tập thể nơi công cộng đã không thể hạ gục cô, và nỗi đau thể xác lại càng ít có khả năng hạ gục cô. Hongmian hiểu rằng chỉ cần anh luôn giữ được đầu óc tỉnh táo thì sẽ luôn có cơ hội trốn thoát và báo thù.

Hồ Băng một tay nhéo bộ ngực tím tái của Hồng Mian, một tay nhéo mặt cô, cười toe toét với hàm răng trắng bóng: “Cố đội trưởng, tôi hỏi lại anh một lần nữa, anh có hợp tác không?”

"Dám giết ta đi..." Hồng Mian thở hổn hển. Sau khi chịu đựng sự tra tấn dã man như vậy, nữ thám tử không còn lý do gì để vẫn nhượng bộ.

"Pah!" Hồ Băng tát mạnh vào mặt cô, sau đó đưa tay xuống háng bông đỏ, cầm dương vật giả điện khuấy mạnh nói: "Em... đang trêu chọc anh à? Anh nói cho em biết, bây giờ em đã ở trong tay anh, anh muốn làm gì em cũng được. Nếu anh không vui, có giết em cũng vô ích. Em hiểu không?"

Hồng Miên đỏ mặt, thân thể xinh đẹp run rẩy, cô nghiến răng chịu đựng những đợt đau đớn kịch liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể, không khỏi khẽ hừ một tiếng.

"Tôi đang nói với bạn!" Hồ Băng mạnh mẽ nghịch nghịch dương vật giả nhét vào trong âm đạo bằng bông màu đỏ, túm tóc cô ác độc nói: "Nếu cô không thành thật hợp tác với tôi, không chỉ ngày nào cô cũng bị đụ, mà cả mẹ cô cũng...hehe! Tuy cô lớn hơn một chút nhưng dù sao cô vẫn là một ngôi sao, anh em tôi sẽ rất vui vẻ."

"Thả cô ấy ra, chúng ta sẽ từ từ bàn bạc." Khi Hongmian nghĩ đến mẹ cô đã vất vả nhiều năm như vậy, bây giờ lại vì chính mình mà bị hành hạ đau đớn như vậy, cô con gái hiếu thảo trong lòng rất đau lòng.

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không có tư cách cùng ta thương lượng." Hu Bing bóp mạnh bộ ngực khốn khổ của Hong Mian trong khi dùng dương vật giả đánh vào âm đạo của Hong Mian. Khuôn mặt xinh đẹp của nữ thám tử bướng bỉnh đỏ bừng, cô rên rỉ đau đớn.

"Ta còn có thể nói cho ngươi một điều nữa..." Hồ Binh kề miệng vào đôi tai đỏ rực của Hồng Mian, nở nụ cười dâm đãng nói: "Ngươi có thân hình tuyệt vời, lại là loại phụ nữ thích hợp làm điếm nhất! Nghe xong lời này, ngươi sẽ rất vui sao? Haha!"

"Ngươi..." Hồng Miên tức giận đến ngất đi, lại bị kẻ địch tóm trong tay. Thân hình xinh đẹp của cô chỉ có thể vùng vẫy bất lực dưới sợi dây.

“Cậu có muốn gặp mẹ cậu không?” Hu Bing tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của Hong Mian trong khi trêu chọc cảm xúc của cô: "Hai mẹ con giơ mông lên làm tình với nhau. Thật là một cảnh tượng thú vị!"

"Đồ khốn nạn!" Hồng Miên tức giận hét lên. Một người dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể giữ bình tĩnh trước những lời xúc phạm liên tục từ phía đối phương.

"Tuy nhiên, trước khi hai mẹ con đoàn tụ, tôi muốn cậu nhìn thấy con tôi. Tôi muốn cậu hiểu điều gì sẽ xảy ra với những người chống lại tôi, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp! Hahaha!" Hồ Binh cười lớn, nhéo mặt Hồng Miên, khóe mắt ra hiệu với Hồ Xán.

Hồ Xán cười nham hiểm, đứng dậy vừa đi về phía cái bọc vừa ăn kem. Một lúc sau, ông ra lệnh cho hai người đẩy một chiếc xe gỗ ra ngoài.

Trên xe gỗ có hơn chục thanh gỗ và ván gỗ xếp dọc hoặc ngang, tạo thành hình chiếc ghế gỗ. Một người phụ nữ khỏa thân bị giơ hai tay lên quá đầu và bị trói vào hai thanh gỗ bắt chéo. Mông cô bị đặt giữa hai thanh gỗ. Hai chân của cô dang rộng và treo chéo lên trên. Giữa đôi chân rộng mở, một quả dưa chuột nhỏ không được đưa vào âm đạo khốn khổ của người phụ nữ. Chỉ lộ ra một ít dưa xanh.

Vẻ mặt của người phụ nữ tràn đầy sự khao khát đau đớn, cô không ngừng rên rỉ và rên rỉ trong khi bị trói vào miệng. Làn da trắng nõn gợi cảm của cô vặn vẹo một cách đáng thương trên khung gỗ, hai chiếc chuông nhỏ treo trên bộ ngực nhô ra quá mức được sợi dây siết chặt bắt đầu rung chuyển rất đẹp.

"Em gái!" Hồng Miên hét lên. Người phụ nữ khốn khổ đó không ai khác chính là chị ruột Bingrou của cô! Lúc này, Hongmian chợt hiểu tại sao thương vụ ma túy lại đột ngột bị dời lại. Hoá ra em gái tôi đã rơi vào tay chúng rồi.

"Ư..." Băng Nhu nhìn thấy bộ dạng thê thảm của em gái mình, cô kêu lên một tiếng, lắc đầu tuyệt vọng. Từ cơ thể đầy vết máu của Hồng Mian, cô có thể tưởng tượng được em gái mình đã bị ngược đãi đến mức nào.

"Hai chị em đã đoàn tụ rồi!" Hồ Xán đứng trên bệ gỗ, cười dâm đãng, dùng lòng bàn tay nghịch tóc Băng Nhu. “Thật khó tưởng tượng chúng ta có thể cùng lúc chơi với một cặp chị em xinh đẹp và mạnh mẽ như vậy!”

"Thả em gái tôi ra! Lũ khốn các người muốn gì? Thả cô ấy ra!" Hongmian đã rất tức giận. Nhóm buôn ma túy này không chỉ bắt cóc cô và mẹ cô mà còn bắt cóc cả em gái cô! Hãy coi cơ thể thuần khiết của họ như đồ chơi để họ trút hết ham muốn. Khi họ nhìn thấy em gái tôi bị trói như thế này thì quá rõ ràng họ đã làm gì với cơ thể của chị ấy.

thằng khốn! Hồng Mian vô cùng xấu hổ và tức giận, khuôn mặt hồng hào từ trán đến tận cổ đỏ bừng, đôi mắt phượng mở to hung hãn nhìn Hồ Băng. Nhưng Hồ Băng chỉ cười, nhéo ngực nàng.

"Ư..." Bingrou ngực phập phồng lên xuống mạnh mẽ, dưa chuột lạnh lẽo bọc trong âm đạo của cô đã trở nên ẩm ướt và ấm áp theo nhiệt độ cơ thể của cô, nhưng cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng khi được bao bọc trong âm đạo của cô vẫn không hề giảm bớt.

Cơ thể băng giá và gợi cảm của cô vặn vẹo đầy dục vọng, cơn đói khát của cô được bộc lộ rõ ​​ràng qua những tiếng rên rỉ khốn khổ.

Em gái tôi cũng... Bingrou không dám nhìn cơ thể cũng đang bị tàn phá của Hong Mian, cảm giác xấu hổ và tức giận nhấn chìm trong ham muốn dục vọng vô tận. Đầu cô ong ong. Bộ dáng dâm đãng của cô bị chị gái nhìn thấy rõ ràng, cô cũng không để ý đến điều đó.

"Woo... Wu..." Bingrou đau đớn nhắm mắt lại, cơ thể cô khẽ run lên, nước bọt từ quả bóng trong miệng nhỏ xuống hai chiếc chuông nhỏ treo trên núm vú, phát ra những tiếng "ding" không ngừng.

Chiếc xe gỗ được đẩy tới bên cạnh Hồng Miên. Hai chị em trần truồng, bị trói và chơi đùa với nhau, giờ đang quay mặt vào nhau, với âm đạo nơi có vật lạ nhét vào trước mặt nhau. Bingrou lặng lẽ ngước mắt lên, đúng lúc nhìn thấy ánh mắt của Hongmian. Hai chị em đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ rồi quay đầu lại.

"Hahahaha!" Hu Can cười điên cuồng và đứng dậy, một tay cầm đầu dương vật giả nhét vào trong miếng vải bông màu đỏ quấn âm đạo, một tay nhéo vào cán dưa chuột nhét vào băng quấn âm đạo của Bingrou, đồng thời nhẹ nhàng bơm nó.

Hai chị em cùng lúc run lên vì đau. Một người là nữ thần trong lòng anh mà anh hằng mơ ước, người còn lại là nữ anh hùng suýt chút nữa đã biến mình thành thái giám. Bây giờ cả hai đều đang rên rỉ đau đớn dưới món đồ chơi của chính mình. Hu Candun cảm thấy một niềm đam mê đột ngột trào dâng, và một cảm giác chinh phục cực kỳ kiêu hãnh lan rộng từ ngực đến toàn thân.

"Hôm nay anh em chúng ta hãy chơi đùa vui vẻ với các chị em xinh đẹp này nhé! Haha!" Hồ Băng cũng kiêu ngạo mà cười lớn, dùng hai tay véo má Băng Nhu và Hồng Miên, cẩn thận nhìn bọn họ. Anh rất hài lòng với hai con mồi xinh đẹp này.

"Được rồi!" Hồ Xán đương nhiên đáp lại rất nhiệt tình. Anh nhìn trái nhìn phải, cười nói: "Lão đại, ngài thích cái nào hơn?"

"Tôi..." Hu Bing kiêu hãnh nhìn chị em Gu. Anh ấy nhất thời không thể quyết định và mỉm cười nói: "Họ đều có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt vời như vậy. Thật khó để nói!"

"Đúng vậy." Hồ Xán tiếp tục kéo dương vật giả bọc bông đỏ cùng dưa leo bọc trong âm đạo mềm mại băng giá, trầm ngâm cười nói: "Nhưng tỷ tỷ của ta hẳn là phù phiếm hơn, tỷ tỷ là mộc mỹ nữ, mỗi người đều có ưu điểm riêng! Haha!"

"Ồ..." Bingrou xấu hổ đến mức cô cảm thấy xấu hổ. Kể từ khi bị A Cường cưỡng hiếp ngày hôm đó, cô ngày nào cũng bị tiêm một loại chất không rõ nguồn gốc, cơ thể ngày càng nhạy cảm, cơn khát ham muốn tình dục gần như không ngừng. Sau hai mươi lăm năm tự bảo tồn, trong vòng chưa đầy một tháng, cô không những đã hoàn toàn biến thành công cụ tình dục, không những không còn cảm giác cực khoái ngoài tầm với mà còn phải nếm trải nó hơn mười lần một ngày.

“Ồ, ngực của chị lớn quá hai cỡ.” Hu Bing so sánh, ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn của hai chị em nhô ra ngoài một cách bi thảm do bị trói bằng gậy gỗ hoặc dây thừng. Vì dạo này cô đắm chìm trong ham muốn tình dục vô tận nên quầng vú của Bingrou sẫm màu hơn và hai núm vú của cô to hơn của chị gái một chút.

"Haha... Bộ ngực khủng này hiếm có trên đời nên dù là em gái nhưng cô ấy vẫn kém cỏi!" Hồ Cận thích thú vuốt ve bộ ngực mềm mại. Cặp vú to vốn đã kém lưu thông máu do bị bó chặt, bị nhào nặn vừa đau vừa ngứa, Bingrou không khỏi rên rỉ khe khẽ.

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ..." Hồng Mian vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên.

"Ừ, lỗ của bọn họ..." Hồ Binh cười tục tĩu, không để ý đến sự phản đối của Hồng Miên. Anh duỗi một móng vuốt của mình dưới háng Hongmian và xoa bóp môi âm hộ của cô. "Có vẻ như em gái tôi nên chặt hơn!"

"Em gái anh đã chơi với em được vài tuần rồi. Em gái anh mới nở ngày hôm qua thôi! Hahaha!" Hồ Xán "bụp" một tiếng, rút ​​quả dưa chuột nhỏ bọc trong âm đạo của Bingrou ra, một dòng tinh dịch chảy ra. "Quả dưa chuột nhỏ như vậy có thể kẹp chặt như vậy, tỷ tỷ cũng không tệ chút nào! Không phải nói âm đạo của nàng là tốt nhất sao?"

"Đó là sự thật!" Hồ Băng cũng từ trong vải bọc âm đạo bằng vải bông màu đỏ rút ra một cái dương vật giả dày đặc, nhưng trên đó có chút máu, cười nói: "Dạy tốt, lỗ thịt nhỏ của tỷ tỷ sẽ không làm ta thất vọng, haha!"

"À!" Hồng Miên không khỏi hét lên. Dương vật giả dày cọ xát mạnh vào âm đạo vẫn còn khô ráo của cô, tác động vào bức tường thịt mềm mại của Baomian rồi đột nhiên rút ra khỏi cơ thể cô. Đúng lúc này, một tia điện như tia chớp xuyên qua âm đạo bị tàn phá của cô, Hồng Mian đột nhiên hét lên.

"Ồ, tôi cảm thấy nó!" Hồ Binh cười lớn, "Cố đội trưởng yên tâm. Cứ từ từ, anh sẽ tận hưởng giống như em gái mình. Ừm, chị tôi cũng có nhiều lông mu như chị tôi, chỉ là hơi lộn xộn một chút thôi. Khi nào có thời gian tôi sẽ giúp anh sửa lại! Hay là cạo hết chỗ lông này đi? Haha!"

"Không tệ!" Hồ Binh vô cùng thích thú quan sát bộ phận mu của hai chị em, cười nói: “Một cặp hài tử xinh đẹp không có lông, thật thú vị!”

Thân hình xinh đẹp của hai chị em khẽ run lên, cảm giác xấu hổ mãnh liệt đốt cháy thần kinh não của họ. Hai cái lỗ thịt nhỏ xinh quyến rũ giờ đây đang bị vài ngón tay chơi đùa thô bạo. Hai người phụ nữ xinh đẹp và tài năng thường rất anh hùng đang bất lực vùng vẫy trong địa ngục tủi hổ.

"Rất đẹp!" Hu Bing chân thành ngưỡng mộ khi chơi cùng hai chị em.

Ở đó, Hu Can không thể chịu đựng được nữa. Dương vật từng bị thương của anh đã bình phục hoàn toàn dưới sự xúc tác của cơ thể xinh đẹp của Bông Đỏ. Bây giờ, nó đã cứng ngắc nhô lên và chĩa thẳng vào nữ thám tử đang nhắm mắt xấu hổ.

"Không sao đâu, trước tiên hãy vui vẻ một chút đã!" Hu Can nói rồi quay người vồ lấy Bingrou đang bị trói không thể cử động, rồi hung hăng đút con gà trống hung dữ vào nhụy hoa đang run rẩy đáng buồn của Bingrou.

"Ư..." Bingrou phát ra một tiếng rên rỉ dài từ cổ họng, cái miệng bị bịt kín khiến cô không thể trút bỏ sự xấu hổ và đói khát trong lồng ngực. Mái tóc dài mềm mại của cô bay nhẹ sau khung gỗ khi cô ngửa đầu ra sau.

Bị cưỡng hiếp ngay trước mặt em gái mình, chút phẩm giá cuối cùng của Bingrou với tư cách là một người em gái cuối cùng cũng bị tan vỡ.

“Chị…” Đôi mắt Hồng Mian cuối cùng cũng rưng rưng, ​​một nỗi buồn khó tả xâm chiếm sâu trong trái tim kiên cường của cô. Đây có phải là định mệnh? Để hai chị em vốn đã chịu đủ đau khổ từ nhỏ lại rơi vào biển đau khổ không thể chịu nổi nữa? Không có sự phục hồi! Không có sự phục hồi! Có đúng không?

"Cởi thứ này ra!" Hồ Xán ra hiệu cho Hồ Binh cởi dây buộc bóng cho Băng Nhu: "Để con khốn này gào thét điên cuồng một chút! Hehe, để em gái nó biết thế nào là tiếng hét thực sự." Một khi có thể cương cứng trước mặt Băng Nhu, Hồ Xán đương nhiên sẽ phải đùa giỡn với mỹ nhân suýt chút nữa hủy hoại hắn này. Anh ta kéo con cặc của mình đến lối vào lỗ thịt Bingrou, rồi nhét nó vào phần sâu nhất.

"Được rồi!" Hồ Binh cười nham hiểm, nhéo mặt Băng Nhu, cởi quả bóng bịt miệng cô ra.

"A...ahhhh..." Bingrou miệng đã tự do lập tức phát ra vô số tiếng rên rỉ the thé. Khi âm đạo của cô bị đụ một cách thô bạo, những làn sóng khoái cảm cực độ dâng lên trong bộ não cực kỳ nhạy cảm của cô. Bingrou, người đang cháy bỏng với ham muốn dâng trào, không còn có thể tính đến việc em gái cô đang ở trước mặt, buồn bã nhìn bộ dạng dâm đãng của cô.

"Ngươi... ngươi... thả cô ấy đi! Đồ khốn nạn!" Hồng Mian xấu hổ, tức giận và đau lòng. Họ... họ đã làm cái quái gì với cơ thể em gái mình mà khiến cô em lạnh lùng băng giá bỗng trở nên đĩ điếm như vậy? Nhận ra sự đau khổ mà em gái mình có thể phải gánh chịu, Hongmian không khỏi chửi rủa.

“Được, tôi sẽ nghe cậu một lần.” Hu Can cười khúc khích, cặc anh phủ đầy dịch âm đạo trong suốt, anh từ từ rút ra khỏi âm hộ Bingrou.

"Woo... đừng... ow..." Bingrou quyến rũ vặn vẹo cơ thể, môi hơi hé mở, trong mắt lộ ra vẻ thèm khát cầu xin.

"Anh không muốn gì à?" Hu Can cọ xát con cặc của mình quanh âm hộ của Bingrou.

"Woo... Wuwu... Ah..." Bingrou khẽ kêu lên. Cảm giác trống rỗng sau khi mất con cặc có thể chịu đựng được nhưng cảm giác ngứa ngáy đột ngột khiến cô không thể chịu nổi. Cô vặn vẹo cơ thể một cách đau đớn và khó khăn, hai môi âm hộ ẩm ướt hơi hé mở trông sáng bóng dưới ánh nắng.

"Cho tôi...ah...ah...cho tôi..." Bingrou không dám nhìn thẳng vào đôi mắt ngạc nhiên của em gái mình, và phát ra một tiếng kêu thảm thiết từ trong cổ họng.

"Để làm gì?" Hồ Xán kiêu ngạo nhìn Hồng Miên, lớn tiếng hỏi.

"Hãy cho tôi...đụ tôi...đụ tôi đến chết...tôi muốn...ah...đụ tôi...ahhhh..." Cơ thể Bingrou không ngừng run rẩy, cô vừa khóc vừa cầu xin.

"Chị..." Hồng Mian không thể tin được sự thật trước mắt, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Đây có phải là em gái của Leng Ao?

Họ đã làm cái quái gì với cô ấy vậy?

"Anh có nghe thấy không? Người muốn bị chịch là em gái anh, haha!" Hồ Xán ngửa mặt lên trời cười lớn. Con cặc của anh ta đung đưa trước mắt Hồng Miên như thể đang biểu tình. Anh ta nhắm nó vào âm đạo đang run rẩy của Bingrou và đưa mạnh vào lần nữa.

"Ồ..." Bingrou phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, cơ thể run rẩy của cô bình tĩnh lại một chút, nhưng sau đó cô lại bắt đầu rên rỉ lớn.

“Chị…” Những giọt nước mắt không thể che giấu cuối cùng cũng từ từ chảy xuống từ đôi mắt sáng ngời của Hồng Mian.

"Thật chặt, con khốn này thật dâm đãng!" Hu Can thở hổn hển, dùng hai tay ấn vào mông Bingrou và bơm mạnh con cặc của anh ta.

Người phụ nữ này khi làm tổn thương anh trông thật xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo, giờ lại không chịu nổi con cặc của mình mà rên rỉ.

Niềm vui chinh phục lại dâng lên trong lồng ngực Hồ Xán. Anh quay lại nhìn Hồng Mian, người đang bị trói theo cách nhục nhã tương tự. Anh ta đột nhiên rút con cặc của mình ra, đẩy nó vào lỗ đít của Bing Rou, rồi từ từ đẩy nó về phía Bảo Bảo.

"Ư... đừng... đừng..." Mặc dù hậu môn của Bingrou gần đây đã có thể thích ứng với lực đẩy của cặc, nhưng âm đạo trống rỗng của cô lập tức cảm thấy khó chịu vô cùng. Loại thuốc chết tiệt đó cho phép hậu môn của cô tiếp nhận sự kích thích của ham muốn tình dục, nhưng cô lại không thể thỏa mãn ham muốn tình dục. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lại nhanh chóng bao trùm lấy cơ thể người phụ nữ tội nghiệp.

Không thể chịu nổi, Bingrou cuối cùng cũng bật khóc. Khóc vì cái âm hộ vô độ của mình và cả nỗi nhục nhã khi bị đụ vào mông trước mặt em gái.

"Mông cũng tuyệt lắm! Lão đại, dạo này ngươi huấn luyện con khốn này vất vả quá!" Hồ Xán mỉm cười nói.

"Ồ, việc đó cũng khá vất vả! Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy khiến tôi phải làm việc đó hai ba lần một ngày. Bạn có thấy khó không?"

Hu Bing vui vẻ vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực của Hong Mian và chiêm ngưỡng vẻ mặt đau đớn của cô.

"Bỏ nữ thám tử này xuống luôn đi. Hai anh em chúng ta cùng lúc đụ chị em này thì sao? Hehe!" Hu Can cười nham hiểm và đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong trực tràng của Bingrou.

"Không biết xấu hổ!" Hong Mian giận dữ hét lên, vùng vẫy mạnh mẽ.

"Tôi làm sao có thể không biết xấu hổ khi được chơi với một nữ cảnh sát xinh đẹp như cô! Haha!" Hu Can cười lớn và rút con cặc của mình ra khỏi mông Bingrou. Có vẻ như thứ này đã hoàn toàn trở lại bình thường.

Bingrou vẫn đang khóc trong đau đớn, tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn. Tác dụng của thuốc sắp đạt đến mức tối đa. Cái lỗ nhỏ đáng thương của Bingrou không ngừng co giật, từng dòng tinh dịch từ trong bọc chảy ra. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp tan chảy, cô vặn vẹo và rên rỉ bất lực.

Hồ Xán phớt lờ cô, đi tới giúp Hồ Băng cởi bông vải đỏ. Anh ấn hai chị em lại vào khung gỗ và buộc họ cạnh nhau.

Mặc dù Hong Mian tội nghiệp vẫn đang vùng vẫy nhưng đôi tay khỏe mạnh của cô đã bị trói chặt sau lưng, và sau khi chịu đựng nhiều giờ hành hạ, cơ thể cô vẫn chưa đủ khỏe để thoát khỏi sự kiềm chế trên cơ thể.

Vì vậy, cô và em gái không còn cách nào khác là nằm cạnh nhau trên khung gỗ và để hai anh em gắn lại thân hình trần trụi của mình vào khung gỗ.

Ống tiêm lại được lấy ra, nguyên một chai chất lỏng màu vàng được bơm vào trong màng bọc thịt mông mềm mại dưới cái nhìn của Hồng Miên. Người phụ nữ dâm đãng rên rỉ say mê, các tế bào gợi tình trong cơ thể cô lại một lần nữa bị kích thích. Trong đôi mắt buồn bã của em gái, Bingrou lại khóc lớn.

Giờ đây, Hu Can mới thực sự cảm nhận được lợi ích của việc làm một chiếc xe gỗ lớn như vậy. Hai người phụ nữ xinh đẹp bị trói cạnh nhau mà không hề cảm thấy chật chội chút nào.

Hai tay Hồng Mian vẫn bị trói sau lưng, cổ bị hai thanh gỗ kẹp hai bên trái phải, giống như đang ở trên pháp trường. Đầu gối cô quỳ giữa hai thanh gỗ, mông cô bị buộc phải giơ cao. Thanh gỗ thứ ba từ trên cao đâm vào khuỷu chân cô, trói chặt hai chân cô vào khung gỗ.

Toàn thân Hồng Mian không có điểm tiếp xúc thích hợp, chỉ dựa vào tấm ván gỗ dưới cổ và hai thanh gỗ kẹp giữa hai chân mới miễn cưỡng ổn định cơ thể. Một cặp vú đầy đặn bị treo nặng trĩu nhưng sau đó lại tiếp tục bị hai thanh gỗ kẹp lên kẹp xuống, siết chặt một cách đau đớn khiến hai bầu ngực của cô tròn trịa và nhô ra. Và hai chiếc kẹp cá sấu đó vẫn đang kẹp chặt núm vú bị thương của cô một cách tàn nhẫn.

Hồng Mian vẫn đang cố gắng vùng vẫy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể thoát khỏi số phận bị trói vào vị trí đáng xấu hổ này nữa. Chiếc roi da của Hu Bing có thể dễ dàng hạ nhục cặp mông cao, mập và trắng của cô.

"Đồ khốn nạn!" Hồng Mian bướng bỉnh hét lên, nhưng đối phương lại hoàn toàn không hề động lòng, chỉ chuyên tâm trói thân thể cũng trần trụi như cô vào cùng một vị trí ở bên phải cô.

"Ồ..." Bingrou đỏ mặt và run rẩy. Cô lặng lẽ liếc nhìn em gái mình và cúi đầu xấu hổ.

"Được rồi, bây giờ cậu xử lý mấy chị em này thế nào? Chúng ta cùng nhau đụ bọn họ nhé?" Hồ Xán vỗ tay nói.

"Được rồi!" Hu Bing đáp lại và bắt đầu cởi quần.

"Nữ thám tử trinh tiết đã bị ngươi mở ra, bây giờ phần mông của nàng giao cho ta!" Hồ Xán nói.

"Hehe!" Hồ Băng liếc hắn một cái, nói: "Muốn thì cho ngươi... Nữ cảnh sát này kỳ thật đã chữa khỏi bệnh liệt dương của ngươi, nàng đã lập công không ít, hiện tại nên chia buồn với nàng."

Hồ Xán hừ một tiếng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của Hồng Miên, dụi cặc của mình vào cặp mông đáng yêu của cô. Hong Mian vùng vẫy trong xấu hổ và tức giận, nhưng cái mông vặn vẹo chỉ làm tăng thêm ham muốn tình dục của người đàn ông.

Ngón tay Hồ Xán chậm rãi trượt xuống rãnh mông, nhẹ nhàng xoa xoa vùng kín đầy sẹo của Hồng Mian. Cảm giác đau đớn và xấu hổ như thủy triều ập vào đầu Hồng Miên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô nghiến răng thật chặt và nhắm mắt lại vì đau đớn.

Con cặc dễ dàng được đưa vào âm đạo của nữ thám tử vừa bị dương vật giả tàn phá. Nó ấm áp và chặt chẽ, và những bức tường thịt săn chắc làm ướt con gà trống đã từng bị thương một cách thoải mái. Hu Can bây giờ có thể tận hưởng nữ thần kiêu hãnh này một cách trọn vẹn nhất. Khi con cặc của anh đã được đưa vào một cách trơn tru, anh lập tức bắt đầu đẩy mạnh, không hề quan tâm đến cơn đau ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ.

"Ừ..." Hồng Mian cau mày, phát ra một tiếng kêu đau đớn từ trong cổ họng. Bị cưỡng hiếp lần nữa, nữ đội trưởng thám tử mạnh mẽ không còn khả năng chống cự. Cái lỗ nhỏ quyến rũ co giật một cách thảm hại dưới lực đẩy của người khác.

Hu Can thoải mái thở ra, vừa bơm cặc vừa bôi chất bôi trơn vào ngón giữa và ngón trỏ, kéo căng đến lỗ đít của Hong Mian, rồi từ từ xoay ngón giữa về phía âm đạo.

“Ư…” Hồng Miên điên cuồng lắc đầu, dùng hết sức kẹp chặt mông mình, ngăn chặn sự xâm nhập của vật thể lạ đáng xấu hổ.

"Ừ, rất nhạy cảm!" Hồ Xán hài lòng mỉm cười, tiếp tục dùng ngón tay dùng lực. Một đốt ngón tay đã đi vào hậu môn hẹp của nữ thám tử.

"Ngươi... biến thái..." Hồng Mian đỏ mặt, run rẩy chửi rủa. Trước đó, cô chỉ nhìn thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn hai lần, một lần khi mẹ cô bị xâm nhập trong video và một lần khi em gái cô bị xâm nhập ngay trước mặt cô vừa rồi. Một nơi đáng xấu hổ như vậy thực sự có thể được sử dụng như một công cụ để quan hệ tình dục. Hồng Miên cảm thấy làn sóng xấu hổ và tức giận sắp đánh gục cô.

Nhưng những ngón tay vẫn tiếp tục tiến sâu hơn, và cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ vẫn tiếp tục. Hồng Miên co thắt hậu môn đau đớn như đi đại tiện, cố gắng tống dị vật xâm nhập ra ngoài. Lỗ đít hẹp bao bọc chặt lấy ngón tay xâm nhập, Hồ Xán thậm chí còn cảm thấy ngón tay hơi đau.

"Mông của ngươi thật mạnh mẽ! Để ta nói cho ngươi biết, từ nay trở đi, cơ thể của ngươi thuộc về ta. Ta muốn làm gì thì làm với ngươi, hiểu không? Bây giờ ta sẽ chơi với cái lỗ đít của ngươi!" Hu Can chế nhạo, dùng lực ẩn ở cổ tay, thọc cả ngón giữa vào lỗ đít của Hong Mian.

"Vâng!" Đầu Bông Đỏ đau đớn ngẩng lên, hai hàng nước mắt từ đôi mắt to sáng của nó từ từ chảy xuống. Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến da đầu cô có vẻ hơi tê dại, âm đạo bị cưỡng hiếp và lỗ đít bị dùng ngón tay cưỡng bức đưa vào đang run rẩy dữ dội dưới sự chơi đùa của người đàn ông. Tim Hồng Miên gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị ngược đãi như vậy.

“Đừng làm vậy với chị tôi…” Em gái bên cạnh buồn bã khóc lóc, nhưng dưới sự cưỡng hiếp của Hồ Băng, cô lại bắt đầu la hét. Trong khi Hu Bing vô cùng thích thú nhìn anh trai mình chơi đùa với nữ thám tử trưởng, anh ấy đã đẩy sâu con cặc của mình vào âm hộ Bingrou.

Niềm vui của hai anh em trái ngược hoàn toàn với tiếng rên rỉ đau đớn của hai chị em. Trước sự tra tấn của đàn ông, chị em xinh đẹp và tài năng của nhà họ Gu trở thành đồ chơi tình dục nhục nhã.

Một ngón tay tưởng chừng như muốn chọc thủng mông Hồng Miên nhưng Hồ Xán vẫn cố nhét ngón thứ hai vào! Ngón trỏ của anh gần với ngón giữa, anh liều mạng nhét nó vào túi qua khe nhỏ cạnh ngón giữa.

Hồng Miên cảm thấy mình sắp phát điên. Hai lỗ thịt đáng xấu hổ ở phần thân dưới của cô bị cùng một người xâm nhập cùng một lúc, chúng đang co giật dữ dội. Lớp da mỏng giữa hai lỗ thịt dường như sắp bị bong ra. Nó đau đớn và nhức nhối, không thể tự mình loại bỏ được. Đồng tử của nữ đội trưởng thám tử ngoan cường bắn ra ánh sáng giận dữ và đáng sợ, từ cái miệng há hốc đau đớn, cô khó khăn phát ra những tiếng hét khàn khàn. Một cặp ngực đầy đặn treo nặng nề trên người cô, đung đưa nhẹ nhàng trên cơ thể đang run rẩy của cô. Hậu môn tội nghiệp đã bị xé toạc một cách thô bạo, hai ngón tay thọc hoàn toàn vào lỗ đít chật hẹp, một ít máu từ vết thương từ từ rỉ ra.

"Hãy nhớ rằng, bạn là đồ chơi của tôi, bạn có nghe thấy tôi không?" Hu Can cưỡng hiếp âm hộ của Hong Mian một cách dã man. Anh ta đột ngột rút hai ngón tay ra, đưa con cặc to và cứng của mình lên trên rồi dùng lực nhét vào lỗ đít vừa mới bị cưỡng bức mở ra. Bất chấp vết thương trên hậu môn của Hồng Miên ngày càng lớn, anh ta dùng vũ lực nhét nó vào trong Bảo Bảo.

"Thằng khốn nạn..." Hồng Mian phát ra một tiếng chửi rủa đau đớn từ cổ họng. Bị người khác đối xử thấp hèn như vậy khiến cô, vốn luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo, gần như phát điên vì xấu hổ và tức giận. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng với chút sức lực còn sót lại.

"Xương thực sự rất cứng! Chơi đùa thật thú vị!" Hu Can thích thú với sự đấu tranh của Hong Mian với sự ngưỡng mộ. Con gà trống đã chui vào mông Hồng Mian thành công đã dũng cảm vượt qua mọi chướng ngại vật, lao về phía hố sâu không đáy để mò mẫm.

"Cảm giác thế nào?" Hu Bing vừa cười vừa hỏi anh trai mình khi cưỡng hiếp Bingrou.

"Tuyệt vời!" Hồ Xán có chút thở dốc trong lồng ngực. Trực tràng khô khốc của Hồng Mian không có chất bôi trơn, khiến dương vật của anh có chút đau đớn. Tuy nhiên, cảm giác chinh phục được nữ cảnh sát này thật tuyệt vời. Cảm giác khoái cảm khó tả khiến anh quên đi cảm giác khó chịu nho nhỏ, dương vật của anh hoàn toàn tận hưởng sự dịu dàng vô hạn do mông nữ thám tử đội trưởng mang lại cho anh.

“Thằng khốn nạn…” Hồng Mian vẫn bất lực chửi rủa.

Bên cạnh cô, tiếng hét của Bingrou ngày càng lớn hơn. Trong mắt cô ấy có vài giọt nước mắt, nhưng khuôn mặt đỏ bừng đầy gợi cảm, cô ấy rên rỉ lớn từ cái miệng nhỏ gợi cảm của mình. Hai bộ ngực đầy đặn của cô treo dưới cơ thể cô và nảy lên khi cơ thể cô run rẩy. Cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô xoắn lại một cách điên cuồng, mang đến những làn sóng khoái cảm sung sướng cho con cặc đâm sâu vào âm đạo của cô.

"Hãy học hỏi từ chị gái của bạn!" Hu Bing cười và đưa con cặc của mình vào hậu môn Bingrou giữa tiếng rên rỉ của Bingrou. "Cảm giác thật tuyệt khi nhét nó vào mông tôi!" Anh ta lấy dương vật giả được chơi bằng bông đỏ từ bên cạnh và nhét nó vào âm đạo của Bingrou.

"Mẹ kiếp... ừ..." Những cú đâm mãnh liệt của Hồ Xán đã khiến Hồng Mian ngừng chửi rủa.

Giữa cơn đau nhói ở mông, Hong Mian quay đầu lại nhìn em gái mình với đôi mắt đỏ hoe. Bing Rou đang rên rỉ vô cảm, vẻ mặt dâm đãng khiến Hong Mian cảm thấy vô cùng đau khổ trong lòng.

"Chị..." Hồng Miên trong lòng kêu to, vừa đau lòng vừa tức giận, "Đừng làm vậy! Chị..."

Tiếng hét lớn của em gái cô tác động mạnh vào nhịp tim đang run rẩy của cô. Khi xấu hổ và tức giận đến đỉnh điểm, Hồng Miên đột nhiên cảm thấy cơ thể và tâm trí run rẩy nhẹ. Dưới sự chơi đùa của người đàn ông, cô dường như cảm thấy cơ thể mình đã lặng lẽ thay đổi.

Con cặc của Hu Can bị hưng phấn đưa vào, xuyên qua lớp màng nhầy mỏng manh của khoang hậu môn bông đỏ, anh nhận được khoái cảm tột độ từ bức tường thịt đau đớn của nữ thám tử. Hồng Mian không còn chỗ để giãy giụa. Sự tra tấn và hành hạ liên tục đã làm cạn kiệt gần như toàn bộ sức lực của cơ thể và tinh thần của cô. Cặp mông cao và mập của cô hơi run lên trước sự hành hạ của kẻ thù. Mồ hôi lạnh như mưa bao phủ cơ thể xinh đẹp của cô. Vẻ mặt bướng bỉnh của cô đã mất bình tĩnh. Những gì còn lại chỉ là sự đau buồn và tức giận không cách nào trút bỏ được bộc lộ trọn vẹn trong hơi thở dồn dập.

Anh em Hu Bing và Hu Can đứng cùng nhau như thế này, đồng thời thực hiện hành vi ân ái qua đường hậu môn điên cuồng với chị em xinh đẹp nhà họ Gu. Chẳng mấy chốc họ đã đổi vị trí cho nhau, cặc của em trai đã được đưa vào lỗ đít của chị gái, còn anh trai thì bắt đầu tận hưởng hậu môn vừa mới mở ra bị thương của em gái.

Bingrou không ngừng la hét, và sức mạnh của dương vật giả đưa vào âm đạo của cô được bật lên mức tối đa. Dương vật giả đang vặn vẹo điên cuồng và nhảy múa trong âm đạo của cô. Bingrou bị đẩy lên cực khoái sau từng đợt cực khoái và hét lên đến khản giọng, nhưng cảm giác sung sướng như thủy triều vẫn liên tục tấn công cô. Bây giờ ngay cả phần quấn mông cũng gợi cảm, và cơ thể gần như kiệt sức của Bingrou vẫn đang run rẩy một cách gợi cảm. Ở lưng dưới của cô, hình xăm bông gòn màu đỏ tươi dường như đang uốn cong xuống run rẩy, dường như đã mất đi vẻ bóng bẩy trước đây, thay vào đó là một lớp màu sắc dâm đãng.

Hongmian đã từ bỏ sự phản kháng. Cô ấy hiểu rằng bất kỳ cuộc đấu tranh nào cô ấy có bây giờ sẽ không có ích gì. Cô phải bình tĩnh lại. Chỉ cần có cơ hội, cô vẫn còn sức để trốn thoát. Cô cố gắng chịu đựng sự tác động to lớn đến tâm hồn khi cơ thể và tâm trí hoàn toàn bị chà đạp, cô nghiến răng chịu đựng nỗi đau.

Những tiếng rên rỉ lớn của cô em gái tiếp tục kích thích dây thần kinh tình dục của cô. Người phụ nữ mạnh mẽ nhắm mắt lại, giả vờ như không nghe thấy gì, để con cặc bẩn thỉu tàn nhẫn xé nát cơ thể xinh đẹp của mình.

Nhưng tất cả những điều này chưa phải là kết thúc, Hongmian biết rất rõ. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ phải chịu đựng sự sỉ nhục như thế nào. Ngoài cửa có rất nhiều nam nhân, dùng ánh mắt thèm muốn nhìn thân thể trần trụi của cô. Liệu họ có tham gia vào vụ hiếp dâm tập thể của cô? Hồng Mian đau đớn rên rỉ rồi quay đi, không muốn nhìn vào đôi mắt tục tĩu như muốn nuốt chửng cô.

Tuy nhiên, Hồng Miên nhanh chóng mở mắt ra lần nữa, cô nghe thấy một âm thanh cổ vũ kỳ lạ. Điều quan trọng hơn là tiếng khóc của phụ nữ xen lẫn với tiếng khóc.

Thật là một giọng nói quen thuộc!

Đó là mẹ!

Hongmian ngay lập tức nhận ra chuyện gì sắp xảy ra.

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, bụ bẫm khỏa thân bò trên mặt đất, được dẫn bằng một chiếc vòng cổ nối liền với cổ, từ từ bò vào.

Đó là mẹ! Tim bông đỏ suýt nhảy lên cổ họng.

Cơ thể trần truồng của mẹ đầy những vết móng vuốt do bị nhào nặn, và hai bộ ngực lớn từng được vô số người hâm mộ yêu thích giờ đang treo trên người và run rẩy. Một cây gậy tre nhỏ nhịp nhàng đánh vào cái mông béo của cô, hai cây gậy gỗ cắm vào sau mông cô. Cái trên mỏng hơn và cái dưới dày hơn. Hồng Mian, người bị cưỡng hiếp hậu môn, biết được thanh gỗ mỏng được thọc vào cơ thể mẹ mình ở đâu.

Đường Lăng khó khăn kêu lên, bò về phía trước. Người đàn ông đứng sau cô giơ chân lên và đá cô. Bàn chân hôi hám của anh chạm chính xác vào thanh gỗ cắm sâu trong âm đạo của cô, đẩy thứ dày đặc đó vào sâu hơn trong lỗ thịt nhạy cảm của người phụ nữ.

"A! A..." Đường Lăng theo phản xạ kêu lên, nước mắt lưng tròng tiếp tục bò về phía trước. Sau đó, cô nhìn thấy hai chị em bị cưỡng hiếp trên khung gỗ trước mặt.

Hai cô con gái ruột của bà bị trói chặt một cách thảm hại, nằm ngửa, mông nâng lên, để cho dương vật của đàn ông trút giận dữ trên cơ thể xinh đẹp của họ.

Người mẹ bất lực bật khóc. Cô ấy dường như đang cố gắng đứng dậy, nhưng một bàn chân đi giày da đã giẫm lên lưng cô ấy, ấn cơ thể trần trụi của người phụ nữ xuống đất.

"Mẹ...ahhhh..." Bingrou cũng nhìn thấy mẹ cô. Cô hét lên đầy hoài nghi, nhưng một làn sóng cao trào đã ập đến đúng lúc. Tiếng hét của con gái lớn của người mẹ nhanh chóng biến thành những tiếng hét chói tai, khuôn mặt xấu hổ của cô rũ xuống vì đau đớn. Hai mẹ con bất ngờ gặp nhau giữa lúc một người đàn ông ngoại tình.

"Con mụ già, bò qua đây! Dạy con gái ngươi cách phục tùng đàn ông đi." Hu Can cười lớn, lấy dương vật giả quấn trong âm đạo của Bingrou ra và ném về phía Đường Lăng: "Nói chuyện với tôi đi!"

"Ư..." Đường Lăng run rẩy, chậm rãi bò tới, há cái miệng nhỏ không lớn lắm, dùng răng nghiến chặt hai bên dương vật giả, giống như chó nhai xương, cắn thứ chứa trong tinh dịch của con gái mình vào miệng.

"Chàng trai tốt!" Hồ Cẩn cười lạnh.

Dù đã biết từ lâu về việc mẹ mình bị chúng cưỡng hiếp tập thể và ngược đãi nhưng Hong Mian gần như đã khóc khi chứng kiến ​​mẹ mình bị đối xử như vậy. Cô nhìn mọi thứ trước mặt với đôi mắt đỏ hoe, muốn khóc không ra nước mắt. Cô ấy dường như muốn hét lên điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ phát ra một tiếng kêu đau đớn trầm thấp từ cổ họng.

Hu Bing đã đưa dương vật của mình vào âm đạo đau đớn của cô một lần nữa. Nỗi đau đớn bị cưỡng hiếp trước mặt mẹ khiến trái tim nữ thám tử mạnh mẽ run rẩy.

Bingrou không có thời gian để ý tới chuyện này. Âm đạo của cô không có dương vật giả lại bắt đầu cuộc hành trình xuống địa ngục. Niềm vui nho nhỏ từ lỗ mông không đủ để thỏa mãn ham muốn thú tính của cô. Người phụ nữ tội nghiệp bắt đầu rên rỉ liên tục trong miệng, đôi chân không thể kẹp được run rẩy yếu ớt, cặp mông bị ép chặt bị đẩy mạnh lên, như muốn tìm con cặc dày đặc có thể thỏa mãn mình.

"Em có muốn anh đụ em không?" Hu Can lớn tiếng hỏi trong khi đối mặt với Đường Lăng, đâm mạnh vào lỗ đít của Bingrou.

"Vâng! Vâng! Ah... đưa cho tôi..." Bingrou, người dường như mất trí, vội vàng đồng ý và không thích hợp.

Hồ Xán hừ một tiếng, đút cặc của mình vào lỗ đít Bingrou vài lần, sau đó từ từ rút ra, nhắm vào âm hộ đang rỉ tinh dịch của cô, từ từ đưa vào.

"Anh ấy..." Khuôn mặt căng thẳng của Bingrou bình tĩnh lại, và cô phát ra một tiếng kêu thoải mái từ miệng. Sau đó cô nhìn thấy mẹ cô đang nhìn cô với ánh mắt buồn bã, cảm giác xấu hổ chợt ùa về. Cô cúi đầu xấu hổ, nhưng tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục.

Nhưng cô không thể cảm thấy thoải mái được lâu, vì con cặc vốn đã quá căng thẳng đã phun ra trong âm đạo của cô ngay lập tức.

"Woo...Thêm..." Bingrou bất đắc dĩ lắc lắc cơ thể. Nhưng mọi chuyện đã kết thúc, dương vật mềm mại rời khỏi cơ thể cô và cọ xát vào cặp đùi treo lủng lẳng của cô.

"Sư phụ... Sư phụ..." Đường Lăng rơi nước mắt, buồn bã nhìn con gái lớn đang bò trên mặt đất chào sư phụ. Việc liên tục bị cưỡng hiếp tập thể và lạm dụng khiến người mẹ dường như kém mạnh mẽ hơn con gái rất nhiều.

"Ừ, hai cô con gái của anh đều ngoan, từ nay về sau chúng ta sẽ có người chơi cùng anh." Trên môi Hồ Băng hiện lên một nụ cười, thân thể run rẩy kịch liệt, vài lần đâm mạnh cặc vào trong âm đạo của Hồng Mian, một dòng tinh dịch tươi mát phun vào sâu trong âm đạo của cô con gái nhỏ Đường Lăng.

"Ừ... ừ..." Đường Lăng cúi đầu, nhẹ giọng nói.

“Mẹ…” Nước mắt Hồng Miên không kìm được mà rơi xuống. Cô hiểu mẹ mình đã phải chịu đựng nỗi đau như thế nào, nhưng việc tận mắt chứng kiến ​​người mẹ thân yêu của mình trở nên như thế này khiến trái tim con gái gần như tan chảy.

"Liếm sạch sẽ cho tôi!" Hu Bing bước đến gần Đường Lăng với dương vật dính đầy tinh dịch và máu bông đỏ.

"Không... Mẹ..." Hồng Miên không chịu nổi cảnh tượng bi thương này, trong lòng đau đớn hét lên.

Tuy nhiên, mẹ cô vì không muốn nhìn thấy nên đã ngoan ngoãn quỳ xuống đất, dùng tay nhẹ nhàng đỡ con cặc bẩn thỉu rồi từ từ đưa vào miệng, siêng năng quét lưỡi qua nó.

Hai cô con gái đang nhìn người mẹ đáng kính của mình bằng ánh mắt buồn bã, khỏa thân bò trên mặt đất, làm việc vô cùng nhục nhã này. Đường Lăng không dám nhìn con gái mình. Bà đỏ mặt cúi đầu, cẩn thận mút thứ xấu xí vừa nhét vào bốn lỗ thịt của hai cô con gái.

"Chào!" Hồ Can rõ ràng rất có hứng thú hạ nhục mẹ mình trước mặt con gái. Anh ta cũng bước đến trước mặt Đường Lăng, lắc dương vật bẩn thỉu của mình trước mắt cô và nói: "Tôi vừa bẻ gãy lỗ đít của con gái nhỏ của cô. Nó rất bẩn. Làm sạch đi!"

"Ư..." Đường Lăng đành phải duỗi tay còn lại ra, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Hồ Xán, đưa vào miệng hắn.

"Hahaha!" Hồ Xán ngửa mặt lên trời mỉm cười, quay lại nhìn vẻ mặt thống khổ của Hồng Miên và Băng Nhu.

Lúc này hai anh em đang cùng lúc nhét dương vật vừa cưỡng hiếp hai chị em vào miệng mẹ, để bà mẹ đáng xấu hổ làm công việc dọn dẹp bẩn thỉu.

Vẻ mặt Bingrou ngày càng bối rối, âm đạo trống rỗng, nóng bỏng và ngứa ngáy lại đang hành hạ cô. Sau khi bị sỉ nhục nặng nề, không chỉ anh và em gái bị cưỡng hiếp tập thể cùng lúc mà mẹ của họ còn bị lột trần truồng và cùng nhau làm nhục. Cảm giác xấu hổ chiếm giữ trái tim cô không còn chiếm ưu thế nữa. Người phụ nữ bị chà đạp hoàn toàn về nhân phẩm giờ đây tràn ngập sự tuyệt vọng.

Thân hình xinh đẹp của hai mẹ con đã trở thành món ăn ngon cho chúng vui chơi. Lòng tự trọng nhỏ nhoi mà họ từng tuyệt vọng duy trì đã bị tan vỡ bởi hiện thực tàn khốc. Ham muốn tình dục đau đớn gần như nuốt chửng hoàn toàn những suy nghĩ dí dỏm một thời của cô. Bingrou hy vọng rằng cô sẽ quên đi tất cả những điều này và chỉ để mình đắm chìm trong khoái cảm tình dục! Thật quá đau đớn khi phải bám víu vào hiện thực trước mắt nữa.

"Ông chủ, tôi lo lắng quá!" Hồ Xán đột nhiên nói.

"Có gì vội vậy?" Hồ Băng nhất thời không nhận ra.

"Khẩn cấp..." Hồ Xán cười nham hiểm, đột nhiên rút dương vật ra khỏi miệng Đường Lăng, chỉ thẳng vào mặt Hồng Miên, bắn một dòng nước tiểu nóng hổi thẳng về khuôn mặt xinh đẹp đó.

“Ách…” Hồng Mian còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mặt cô.

Đó là nước tiểu! Tên khốn này tự chọc tức mặt mình! Hồng Miên vừa nhận ra điều này, liền tức giận đến toàn thân run rẩy. Tên khốn này không chỉ cưỡng hiếp cô mà còn xúc phạm cô như thế này.

Nhưng cơ thể cô lại không thể tránh được điều đó. Nước tiểu hôi thối bao phủ khắp tóc và mặt cô, thậm chí còn phun vài giọt vào đôi môi hơi hé mở của cô.

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ thám tử vặn vẹo vì tức giận, nhưng đầu cô bị khung gỗ kẹp lại không thể cử động được.

"Ha ha ha..." Hồ Binh hưng phấn, xoay súng. Dương vật dính đầy nước bọt của Đường Lăng nhắm thẳng vào mặt Băng Nhu, đồng thời bắn ra một dòng nước tiểu nóng hổi.

"A..." Bingrou hoảng sợ mở miệng, chất lỏng hôi hám chảy vào miệng cô không chút lễ phép.

Hai chị em tội nghiệp bị trói ở đó mà không có chút kháng cự nào, để nước tiểu hôi hám phun bừa bãi lên mặt. Hai thân hình xinh đẹp giơ mông lên run rẩy, bất lực để cho người đàn ông kiêu hãnh làm nhục mình một cách bừa bãi.

“Lão khốn, đi liếm nước tiểu trên mặt con gái ông đi!” Hồ Xán lắc cặc, để những giọt nước tiểu còn sót lại nhỏ xuống mặt Hồng Miên, sau đó quay về phía Đường Lăng và cười dâm đãng.

"Ư..." Đường Lăng nhăn mặt, chậm rãi bò về phía con gái mình. Giữa cái mông béo của cô, hai thanh gỗ cắm vào hậu môn và âm đạo của cô đang run rẩy yếu ớt.

Trong phòng Nuo Da, thân hình trần truồng khốn khổ của hai chị em Gu trông càng đẹp hơn trong ánh sáng mờ ảo. Những người đàn ông háo hức vây quanh ba người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, điên cuồng nhét con cặc hưng phấn của họ vào lỗ thịt quyến rũ ở phần thân dưới của phụ nữ. Hai chị em bị trói chặt, thở hổn hển khi chịu đựng một đợt cưỡng hiếp tập thể mới. Còn mẹ của họ, khi bị xâm nhập cùng lúc vào mông và âm hộ, đã thảm hại liếm những giọt nước trên mặt hai cô con gái của mình.

Đó là nước tiểu, là mồ hôi và là nước mắt.

"Tiểu Mian, con hãy hợp tác với họ đi... Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Đường Lăng trông có vẻ mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Đã ở tuổi tứ tuần, suốt ngày vẫn phải chịu đựng sự cưỡng bức tập thể và hành hạ như một con chó cái, trong lòng Hồng Mian cảm thấy có lỗi sâu sắc với mẹ mình.

Nhưng cô vẫn im lặng lắc đầu. Cô biết việc để Hu Bing và những người khác cướp ma túy sẽ nghiêm trọng đến mức nào. Cô không bao giờ có thể đồng ý, chỉ vì sự an toàn của hàng chục đồng nghiệp!

Huống chi, hai mẹ con đã như vậy rồi, chẳng lẽ còn sợ kẻ địch sẽ làm điều gì đó khủng khiếp hơn với mình sao?

Cô ấy đã sẵn sàng để chết. Hơn nữa, cho dù cô có chịu hợp tác thì những con quỷ này cũng không thể để ba người họ đi được.

Trái tim Hồng Mian đập thình thịch, cô biết mình đã gây ra bao nhiêu tổn hại cho bản thân, cho mẹ và em gái yêu quý của mình bởi sự hy sinh mà cô đã làm.

Nước mắt lăn xuống đất. Lúc này, Hongmian dường như đã quên mất vết thương trên cơ thể và việc cô bị cưỡng hiếp tập thể. Trái tim cô tan vỡ. Trước ánh mắt thất vọng của mẹ, cô cúi đầu cảm thấy tội lỗi.

Con đường phía trước tối đen như mực, như thể chúng tôi đang sống ở nơi tận cùng thế giới. Những chiếc kẹp cá sấu trên ngực cô được gỡ bỏ và thay thế bằng những bàn tay đang xoa bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô. Dù sao thì anh cũng đã bị họ làm nhục đủ rồi, Hongmian cũng không còn vùng vẫy nữa.

Hu Bing ngồi sang một bên và uống rượu vang đỏ với Hu Can.

"Bạn có nghĩ nữ cảnh sát này sẽ đầu hàng không?" Hồ Xán hỏi.

"Tôi thực sự không ngờ xương của cô ấy lại cứng đến thế." Hồ Binh lắc đầu, "Chúng ta thử lại lần nữa... bằng không, ta sẽ phải cùng Colombia thương lượng, đưa Hồ tập đoàn... thở dài..."

“Hãy để họ có được nó?” Hồ Xán buồn bã nói.

"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hiện tại ta không quan tâm đến chuyện này nữa, ngươi trước khi chết phải vui vẻ đã!" Hồ Băng đổi chủ đề. Có thể cùng lúc chơi đùa với ba mẹ con xinh đẹp như vậy có thể coi là một sự đền bù nhỏ, cho dù phiền phức của anh có lớn đến đâu. Hơn nữa, bây giờ là cơ hội cuối cùng, ngày mai là ngày đưa ra tối hậu thư của bọn buôn ma túy Colombia.

"Này! Hôm nay là sinh nhật của con mụ già đó, cậu thấy đấy..." Hồ Xán nói.

"Ừm... Ta nhất định phải làm cho nữ cảnh sát này đầu hàng!" Hu Bing hung tợn nói, nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi và xinh đẹp trên khung gỗ.

Anh chỉ có được thân thể của cô, anh phải có được cả con người cô!

Ba cái mông béo nằm cạnh nhau giữa phòng. Ba ngọn nến lớn màu đỏ được nhét vào ba chiếc băng quấn âm hộ đang mở. Những giọt nước mắt của ngọn nến đỏ nhỏ xuống chân người phụ nữ, gây ra làn sóng chấn động.

Ngoài ra còn có ba cây nến đỏ cắm vào ba cái lỗ đít run rẩy. Trong ngọn lửa bập bùng, mông của ba người phụ nữ đang rỉ ra sáp đỏ.

Người mẹ ở giữa, hai cô con gái ở hai bên. Ba người họ Gu, hai mẹ con, bị trói tay chân, dùng dây thừng trói chặt, mông to giơ lên, chờ đợi một đợt sỉ nhục mới từ anh em họ Hồ.

"Chúc mừng sinh nhật! HAPPYBIRTHDAYTOYOU..." Hồ Băng lại ngâm nga bài hát sinh nhật.

Đúng vậy, hôm nay là sinh nhật Đường Lăng. Hai cô con gái của bà vốn định sẽ về nhà đoàn tụ ấm áp với mẹ vào ngày này, nhưng bây giờ lại đoàn tụ một cách nhục nhã như vậy.

Hồng Miên cau mày đau đớn. So với sự tra tấn dã man vô tận và cưỡng hiếp tập thể trước đây, nỗi đau nho nhỏ mà anh đang trải qua bây giờ chẳng là gì cả. Tuy nhiên, cảm giác bị sỉ nhục cùng mẹ và chị gái vẫn dày vò trái tim đau đớn của nữ thám tử. Đặc biệt là những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ và chị gái liên tục vang lên bên tai khiến Hongmian phải vùng vẫy trong vòng xoáy đau lòng.

Ngọn roi nhẹ nhàng quất vào tấm lưng trần của hai mẹ con. Nó không quá đau đớn nhưng lại rất nhục nhã. Hong Mian hiểu sâu sắc sự hành hạ nhục nhã mà một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm sẽ phải chịu đựng nếu rơi vào tay kẻ thù hung ác.

Hồ Băng cười lạnh, cầm roi da lần lượt quất vào ba mẹ con. Mặc dù dạo gần đây ham muốn tình dục của anh có hơi quá đáng, nhưng sau khi tự mình lạm dụng ba cơ thể xinh đẹp như vậy, thứ dưới háng anh vẫn sẵn sàng cử động trở lại.

Hồ Xán dẫn theo một con chó sói lớn đi vào.

"Wow! Cái này trông đẹp quá!" Anh không thể rời mắt khỏi cặp mông nhô cao của hai mẹ con cũng như sáu lỗ thịt do những ngọn nến cắm vào mở ra.

"Điều đó không cần phải nói!" Hu Bing cũng rất tự hào về kiệt tác của mình và mỉm cười với em trai mình: "Đến xem, mông nào đẹp nhất?"

Cặp mông của Hong Mian khỏe nhất, không có chút mỡ thừa nào trên gò thịt tròn trịa mịn màng. Nó rất đàn hồi khi tát và phát ra âm thanh "bụp".

Mông của Bingrou to và trắng hơn chị gái cô, nhìn thế nào cũng toát ra mùi dâm đãng. Cặp mông cao và hình xăm bông đỏ đã phai từ lâu khiến người ta tràn đầy ham muốn mãnh liệt muốn vồ lấy cô và ngoại tình.

Mông của Đường Lăng còn béo hơn cả hai cô con gái. Giữa hai mông tròn có háng rộng hơn cả hai cô con gái. Với hai cây nến đỏ được lắp vào, trông nó không hề gây khó chịu chút nào. Tỷ lệ vừa phải.

“Ừ…” Hồ Xán giao con chó sói cho Tiểu Thái bên cạnh, đi đến sau mông ba người phụ nữ, cẩn thận nhìn họ, “Mông của mẹ to nhất, mông của chị tôi tròn nhất, còn mông của chị tôi… à, có lẽ thịt là mạnh nhất!” Anh đưa tay ra nắm thật mạnh vào mông Hồng Miên.

“Hmm~ Có lý đấy.” Hu Bing lần lượt vuốt ve ba cái mông trần, cảm nhận làn da gợi cảm của ba mẹ con và nói: "Mông của chị tôi chắc là quyến rũ nhất, haha! Nhìn xem, cô ấy vẫn phản ứng khi tôi chạm vào!"

"Tôi nghĩ em gái tôi quyến rũ hơn!" Hồ Xán nói.

Quả thực, Hongmian thiếu đi sự dâm đãng như chị gái mình. Dù bị lột trần và làm nhục lâu như vậy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được niềm kiêu hãnh không thể xâm phạm trong cơ thể mình.

Một người phụ nữ như vậy cảm thấy chinh phục hơn khi chơi cùng.

"Và, với những chiếc lông thú đó... haha... trông còn quyến rũ hơn!" Hồ Xán nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Hồng Miên, trong ngực đột nhiên dâng lên một cảm giác vui sướng.

"Ngươi thật không biết xấu hổ... tên khốn kiếp..." Hongmian tức giận chửi rủa. Tên khốn này hết lần này đến lần khác giễu cợt bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình. Nữ đội trưởng thám tử kiêu ngạo cảm thấy xấu hổ và tủi nhục gần như khiến cô phát điên.

"Ừ ~~ tôi biết bạn thích nữ cảnh sát này." Hồ Băng mỉm cười, roi nhẹ nhàng đánh vào lưng Hồng Mian. Nhìn thấy nữ thám tử đáng xấu hổ vặn vẹo đau đớn, anh cũng cười tự hào.

“Ừ, hình như đã lâu rồi cái thứ đó không có ở đây chị ạ - thứ mà phụ nữ hàng tháng đều phải đến đúng không? Haha!” Hồ Binh lại quất nhẹ vào mông Băng Nhu, nghĩ đến khả năng cô đã có con, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào.

"Thật sao? Haha! Thế là chúng ta lại có một con chó cái khác có thể nuôi được! Haha!" Hồ Can cũng cười hưng phấn.

Bingrou xấu hổ cúi đầu, dục vọng nóng bỏng trong cơ thể vẫn đang thúc giục cô rên rỉ một cách nhục dục, và cặp mông tròn trịa rung chuyển gợi cảm.

Càng nhiều dầu sáp chảy xuống cái mông trắng như tuyết khi cái mông bông đỏ vặn vẹo. Hồng Mian đau đớn rên rỉ, cảm giác nhục nhã bao trùm toàn thân. Cô thực sự không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ánh mắt của mẹ và em gái bên cạnh anh đã có chút bối rối. Dưới sự hành hạ không ngừng của nhau, họ dường như không còn che giấu được ham muốn của cơ thể mình nữa.

"BOB! ĐI NÀY!" Hồ Xán dẫn con chó sói lớn tới, chỉ vào ba người phụ nữ khỏa thân giơ mông lên trên mặt đất, cười nói: “Các ngươi thích cái nào?”

"Gâu! Gâu!" con chó sủa.

"Cái gì..." Hồng Mian trong đầu lóe lên, thân thể không khỏi run lên. Họ định... dùng chó để làm nhục cô ấy à? Người phụ nữ bướng bỉnh sắc mặt bây giờ tái nhợt như đất, máu xấu hổ và giận dữ đang chảy nhanh trong cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp không còn chút máu giờ đã bắt đầu đỏ lên.

"Ồ, hình như BOB vẫn thích mấy con điếm già..." Hu Bing cười lớn, vỗ mông Đường Lăng, lấy hai cây nến cắm vào âm đạo và hậu môn của cô ra, bôi một ít thuốc mỡ lên âm đạo của cô.

“Gâu gâu gâu…” Thuốc bôi lập tức có tác dụng. Ngửi thấy mùi chó cái, BOB sủa con lừa rồi lao về phía con lừa bất chấp dây xích quanh cổ đã được siết chặt.

"Cố đội trưởng, ngươi nhìn thấy rồi. Con chó này cũng nhớ... Mẹ, ha ha ha!" Hồ Băng mỉm cười nhìn Hồng Miên.

"Đồ khốn nạn... đem con chó này đi đi..." Hồng Mian tức giận hét lên: "Đừng làm vậy với mẹ tôi!"

"Vậy thì xem ngươi có hợp tác hay không!" Thứ Hu Bing muốn chỉ là hàng hóa của anh ta.

"Thằng khốn nạn! Nếu ngươi dám sỉ nhục mẹ ta như vậy, ta... ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!" Hồng Miên tức giận đến đỏ cả mặt.

"Ồ? Thật sao? Tôi muốn biết tại sao anh không để tôi đi!" Hu Can kéo Đường Lăng ra khỏi giữa hai cô con gái bằng dây xích chó, kéo cô đến trước mặt Bingrou Hongmian và đẩy cô xuống đất. Hai tên côn đồ tóm lấy chân cô và dang rộng hai chân của cô. Anh ta muốn để Đường Lăng bị một con chó cưỡng hiếp trước mặt hai cô con gái.

"Đừng... đừng..." Đường Lăng khóc lóc giãy giụa, "Con gái, cứu ta... đừng... ta không muốn bị chó làm tình..."

"Mẹ..." Hồng Miên rơi nước mắt. Trong nỗi xấu hổ sâu sắc, cô cảm thấy có lỗi sâu sắc với mẹ mình.

BOB đã đẩy dương vật của con chó lên phía trên âm đạo đang hở của mẹ, cố gắng đẩy nó về phía trước, nhưng Hu Bing ở phía sau đã siết chặt dây xích của con chó và tạm thời không thể tiến về phía trước. Con chó sói thiếu kiên nhẫn lại bắt đầu sủa.

"Cố đội trưởng, ta sắp nhìn thấy bệ hạ bị chó hãm hiếp ở nơi công cộng, ngài thấy thế nào?"

Hồ Xán ngồi lên người Hồng Miên, nắm tóc cô hỏi.

"Mày... lũ khốn nạn... phải chết...thả cô ấy đi! Dừng lại!" Hồng Miên giận dữ hét lên. Dương vật chó đáng sợ trông dày đến mức Hongmian không thể tưởng tượng được khi đưa vào âm đạo phụ nữ sẽ như thế nào. Cô lo lắng vùng vẫy, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ.

Hoảng loạn!

Hu Bing cười khẩy và đưa dây xích chó về phía trước. Thuộc hạ của hắn đã dùng tay mở âm đạo đã bị xâm hại nhiều lần của Đường Lăng rồi đưa dương vật của con chó vào trong Bảo.

"A... đừng... Tiểu Mian, mẹ không muốn! Cứu mẹ... à..." Đầu dương vật của con chó đã đâm vào âm đạo của cô. Đường Lăng tuyệt vọng khóc, nước mắt chảy đầy mặt. Đôi mắt buồn bã của bà không nhìn Hồ Băng mà nhìn con gái mình.

"Mẹ... Mẹ..." Hồng Mian ngơ ngác nhìn mẹ, trái tim co giật dữ dội, nước mắt không kìm được mà chảy xuống.

Trước mặt tôi, dương vật chó to khủng khiếp từ từ xâm nhập vào âm đạo rộng mở khốn khổ của người mẹ, gần như đã đi đến cuối.

"Cứu... a... con gái của ta, cứu ta..." Đường Lăng thân thể run rẩy, hô hấp càng ngày càng gấp, đã bắt đầu trợn mắt.

“Con xin lỗi, là con đã gây rắc rối cho mẹ…Mẹ ơi…” Hongmian không nhịn được nữa mà kêu lên “Ôi chao”. Mẹ đã vất vả bao nhiêu năm để nuôi hai chị em. Cô ấy vẫn chưa trả ơn xứng đáng cho cô ấy, nhưng bây giờ, nó đã khiến cô ấy phải chịu đựng sự tra tấn và sỉ nhục nặng nề như vậy. Cô ấy không chỉ bị cưỡng hiếp tập thể không ngừng mà... cô ấy còn bị chó cưỡng hiếp...

Đôi mắt đẫm lệ của người mẹ vẫn nhìn con gái với niềm hy vọng. Cô con gái khóc lóc lo lắng, lòng như tan nát. Người mẹ yêu quý nhất của cô đã bị một con chó cưỡng hiếp bi thảm vào đúng ngày sinh nhật của cô.

"Lão khốn, quà sinh nhật tôi tặng cho ngươi không phải là món quà tốt sao?" Hồ Xán cười nói: "Nhìn xem, thứ đó dày dài như vậy, nam nhân bình thường không thể thỏa mãn ngươi, chắc chắn sẽ khiến ngươi muốn chết! Haha!"

"Tất nhiên rồi, bà già...hehe!" Hồ Băng cười nham hiểm.

"Các người thật vô nhân đạo, lũ súc vật!" Hồng Miên tức giận hét lên.

"Đừng lo lắng!" Hồ Xán vỗ mông Hồng Miên: "Nếu em còn nghịch ngợm như vậy thì sau này sẽ đến lượt em đấy! Hihi!"

“Anh…” Trái tim Hồng Mian co giật, đầu ong ong. Cô quay lại nhìn em gái mình. Đôi mắt đẫm lệ của Bingrou ngơ ngác nhìn mẹ cô, không biết bà đang nghĩ gì.

Dương vật chó siêu dày và dài của BOB đã thọc sâu vào âm đạo của người mẹ bất lực. Người phụ nữ đã hoàn toàn mất đi nhân phẩm vẫn đang khóc, buồn bã nhìn con gái mình, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ thảm thiết.

“Mẹ, đừng ghét con…” Hồng Mian khóc lóc thảm thiết, thầm kêu gào trong lòng. "Để ta tiếp quản... đừng hành hạ mẹ ta..." Hồng Mian đau đớn khóc nói với Hồ Xán.

"Ha ha! Nếu không phối hợp, hai mẹ con các ngươi không ai có thể trốn thoát!" Hồ Binh cười lạnh: "Mang Long Nhi tới đây!"

Một con rắn hoa bị cuộn trong lồng. Đầu rắn trông đáng sợ chui ra khỏi lỗ trong chuồng và phun ra những thông điệp rắn.

Hồng Miên đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Phụ nữ vốn sợ rắn, ngay cả những con có xương bông đỏ. Năm đó, trong lúc truy đuổi kẻ chạy trốn trên núi, cô đã giết được vài con rắn, nhưng mỗi lần như vậy, cô đều phải chịu đựng nỗi sợ hãi trong lòng. Lúc này, trước mặt cô xuất hiện một con rắn sống, không có năng lực phản kháng, Hồng Miên không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

Hu Can cầm lồng rắn và vung nó trước mặt chị Bingrou và Hongmian. Khi đầu rắn đáng sợ tiến đến gần mặt Bingrou, tên thủ lĩnh xã hội đen dũng cảm và tài năng một thời đã hét lên kinh hoàng.

Hong Mian cũng có nước da trắng như tuyết. Trước mặt cô, mẹ cô vẫn đang bị chó sói hãm hiếp, bây giờ lại mang ra một con rắn... Cô không dám nghĩ tới, nhưng nhất định phải nghĩ đến.

"Hãy để tôi giới thiệu cho bạn." Hồ Xán kiêu ngạo lắc lồng rắn nói: "Đây là hoa rắn chúng ta nuôi dưỡng cẩn thận, tên là Tiểu Long Nhi. Long Nhi thích nhất là uống nước tình yêu của phụ nữ. Đương nhiên, nó sẽ không uống uổng công. Khi nó chui vào lỗ thịt của ngươi, cảm giác thoải mái ngất ngây, ôi... quả thực là thiên đường!" Trên mặt anh ta lộ ra vẻ thích thú, trêu chọc chị em đang hoảng sợ.

"Không...Tôi sợ..." Bingrou khóc. Để một con rắn đáng sợ như vậy xâm nhập vào âm đạo của bạn?

Bingrou không khỏi rùng mình.

"Bạn có sợ không? Hahaha! Đừng sợ." Hu Can đi phía sau hai chị em, lấy những cây nến cắm vào mông và mông của họ xuống, cười nói: "Phụ nữ cuối cùng sẽ thích, mà chị tôi lại thích Long'er nhất, lần nào cũng khiến chị ấy vui vẻ như vậy! Chị em nào muốn thử trước?"

"Ngươi..." Hồng Miên vừa tức giận vừa sợ hãi. Mẹ cô vẫn bị một con chó cưỡng hiếp ngay trước mắt, bây giờ họ còn bắt cả một con rắn...

"Đồ khốn! Hãy giết tất cả chúng tôi nếu bạn dám!" Cô chửi rủa với đôi mắt đỏ hoe.

"Tôi không thể buông bỏ nó, tôi không thể buông bỏ nó!" Hồ Xán cười hung ác nói: "Thật là thú vị đồ chơi, giết không được! Haha! Xem ra tỷ tỷ của ta càng dâm đãng, hẳn là thích Long'er... Haha!"

"Đừng...ah..." Bingrou sợ hãi hét lên. Cặp mông nâng lên run rẩy, hình xăm bông gòn màu đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết trông càng thêm buồn bã.

"Thằng khốn! Không!" Hồng Miên cũng tức giận hét lên.

"Đừng thiếu kiên nhẫn!" Hồ Xán cười vỗ mông Hồng Miên nói: "Đợi BOB chơi với mẹ cậu xong, để anh ấy chăm sóc cho cậu đi! Hehe! Tôi rất muốn xem nữ thám tử quyền lực bị chó cưỡng hiếp sẽ như thế nào!"

"Ngươi... Ngươi như vậy khinh thường chúng ta, ngươi... Ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!" Hồng Miên tức giận đến sắp nổ tung. Sự tức giận lấp đầy trái tim xấu hổ của cô. Khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, làn da mềm mại của cô khẽ co giật.

"Thật sao? Haha! Tại sao ngươi không nghĩ cách để chúng ta thả ngươi đi! Chỉ cần ngươi hợp tác!" Hồ Xán mỉm cười, đem rắn hoa ra khỏi lồng, đi đến sau mông Băng Nhu.

"Không... làm ơn, mang nó đi đi..." Bingrou khóc và cầu xin. Con rắn phát ra âm thanh "zizz" từ phía sau, người phụ nữ sợ rắn sợ đến dựng tóc gáy.

"Đừng sợ, tất cả phụ nữ dâm đãng đều sẽ thích. Tôi tin anh cũng không ngoại lệ!" Hu Can ôm Long Nhi, áp đầu rắn vào âm đạo ẩm ướt của Bingrou, cười nói: "Sớm thôi, thiếu nó, ngươi sẽ không thể sống được, haha! Nó sẽ khiến ngươi hạnh phúc đến mức không muốn chết."

Giữa tiếng hét kinh hoàng của Bingrou, con rắn thơm ngon từ từ thò đầu vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Bingrou, rồi từ từ chui vào trong lớp bọc.

"A... Cứu... a... đừng... đừng..." Bingrou điên cuồng hét lên, cái mông trắng nõn mập mạp vặn vẹo, thân thể không ngừng run rẩy. Cảm giác sợ hãi xen lẫn một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và kỳ lạ, Bingrou cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy.

"Thả nàng đi..." Hồng Miên khàn giọng kêu lên. Hết rồi, hết rồi. Hai mẹ con không chỉ trở thành nô lệ cho bọn khốn nạn này trút giận mà còn dùng chúng làm đồ chơi tình dục cho thú cưng của mình. Chó, rắn, không biết lần sau sẽ ra sao. Nghĩ đến đây, Hồng Miên gần như ngất đi.

"A...ah...cứu...ah ồ..." Mẹ và em gái anh ở bên cạnh, khóc lóc rên rỉ đau đớn khi bị hai con vật cưỡng hiếp. Hồng Miên cảm thấy trong lòng vô cùng đau xót. Bên cạnh hắn, Hồ Xán đáng ghét đang vuốt ve cái mông trần bị ép nâng lên một cách ghê tởm, dùng những ngón tay thô ráp thọc sâu vào âm đạo bị thương đã bị tra tấn bấy lâu nay.

Hong Mian cảm thấy cơ thể mình như sắp mất hết cảm giác, đau đớn, nhức nhối, tê dại và vô cùng tủi nhục.

Cô đã tận mắt nhìn thấy con chó sói đáng sợ đó dùng dương vật dày đặc còn đáng sợ hơn của nó thọc mạnh vào âm hộ khốn khổ của mẹ cô, cô đã tận mắt nhìn thấy nó.

Môi âm hộ của mẹ hướng ra ngoài một cách thảm hại như sắp bị xé toạc. Đôi mắt cầu xin của mẹ cô vẫn đang nhìn cô, điều này khiến nữ đội trưởng thám tử bướng bỉnh càng cảm thấy tội lỗi hơn.

Còn chị... Dù không thể nhìn thấy con rắn đang chui vào âm đạo của chị mình nhưng cô có thể tưởng tượng ra nỗi kinh hoàng từ tiếng rên rỉ của chị gái và lời nhắn của con rắn phun ra từ đầu con rắn. Một loạt nổi da gà xuất hiện trên cơ thể cô.

"BOB! Ra đây!" Hồ Binh kéo cổ con chó sói, ý đồ lôi con chó dương tính ra khỏi cơ thể người phụ nữ, “Đây, con mụ già này chơi đủ rồi, để ngươi chơi với cô cảnh sát trẻ hơn nhiều…” Hắn đối mặt với Hồng Miên, cười nham hiểm nói.

“A…” Thân thể Hồng Miên không khỏi run rẩy kịch liệt.

"Ugh..." BOB vặn vẹo miễn cưỡng. Nó không hiểu được lời nói của Hồ Băng, nên nó không muốn để dương vật hưng phấn của mình rời khỏi vùng an toàn ngọt ngào đó.

Nhưng lời nói của thầy thật không thể cưỡng lại được. BOB bị kéo và kéo mạnh ra khỏi cơ thể Đường Lăng. Người phụ nữ tội nghiệp bị bỏ lại nằm đó khóc. Âm đạo của cô vừa bị dương vật của con chó xâm nhập, nhất thời không thể đóng lại hoàn toàn, để lại một lỗ thịt sâu hoắm cho cả nhóm vui đùa.

Hồng Miên cuối cùng cũng nếm được mùi sợ hãi. Con chó sói đáng sợ lúc này đã ở bên cạnh cô, chuẩn bị nhét dương vật to khủng khiếp, ướt đẫm dịch cơ thể của mẹ cô, vào cái lỗ thịt đáng xấu hổ của cô.

“Đừng…” Hồng Miên trầm giọng than thở, đau đớn nhắm mắt lại.

Những giọt nước mắt ấm áp lăn dài trên khóe mắt, làm dịu đi trái tim đau đớn của cô. Nữ đội trưởng thám tử anh hùng một thời giờ run rẩy thảm hại, giơ cao cặp mông trắng nõn chờ bị chó cưỡng hiếp.

"BOB, thôi nào! Địt chết mụ cảnh sát này đi! Đổ hết nước của ả ra!" Hồ Xán ra lệnh cho chó sói từ phía sau. Nó thật thú vị. Càng chà đạp kỹ lưỡng người phụ nữ từng tưởng chừng như không thể đạt được này, anh càng trở nên phấn khích. Người phụ nữ kiêu ngạo này sẽ sớm bị anh ta chà đạp thêm nhân phẩm.

Hu Bing thoải mái ngồi trên ghế sô pha, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn chân trêu chọc âm đạo bị hành hạ của Đường Lăng, chiêm ngưỡng cảnh tượng chị em xinh đẹp bị thú vật cảm động.

"A... oa..." Hồng Mian bật lên một tiếng đau lòng. Cô cảm nhận rõ ràng con chó sói khổng lồ đã đặt một đôi chân trước lên lưng cô và đẩy dương vật dày đặc của nó vào âm đạo bị thương của cô.

Đó không chỉ là nỗi đau mà còn là một cảm giác tuyệt vọng không thể diễn tả được. Bị chó cưỡng hiếp! Người phụ nữ kiêu ngạo dù sao cũng không thể chấp nhận tất cả những điều này, cô chỉ có thể khóc, mặc dù cô đã thề sẽ không bao giờ khóc trước mặt những kẻ khốn nạn này. Nhưng bây giờ, cô không biết mình đã rơi bao nhiêu nước mắt.

BOB cưỡng hiếp Hongmian, và Longer cưỡng hiếp Bingrou. Hai chị em xinh đẹp vùng vẫy trong vực thẳm đau đớn. Băng Nhu đã cảm nhận được khoái cảm, tiếng kêu đau đớn của cô đã có chút vui mừng xen lẫn. Nhưng Hồng Miên thì không. Cô chỉ có nỗi đau, nỗi đau vô tận, nỗi buồn vô tận và sự tuyệt vọng vô tận.

"Thật là một bức tranh đẹp!" Hu Bing mỉm cười với em trai mình. Trong căn phòng đầy dục vọng này, có tiếng cười đắc thắng của những người đàn ông và tiếng khóc của những người phụ nữ đau đớn và tuyệt vọng.

Cuộc cưỡng hiếp vẫn tiếp tục, sau chó và rắn là những tên côn đồ dâm đãng và những thứ mà chúng không thể tưởng tượng được.

Và sự sỉ nhục dường như không bao giờ kết thúc. Ngày nối ngày, tháng nối tháng.

“Nào, chị, chị, để em yêu chị…” Băng Nhu nằm xuống háng Hồng Mian, thè lưỡi hôn lên bộ phận sinh dục đã cạo sạch lông của chị gái, quấn âm hộ vừa bị cưỡng hiếp của Hồng Mian, cẩn thận liếm thành thịt bị tổn thương, nuốt hỗn hợp dịch cơ thể của chị và tinh dịch đàn ông qua lưỡi, từng giọt một, vào cổ họng cô.

Hơn bốn tháng trôi qua, hai chị em bị giam lâu năm ngày đêm trở thành đồ chơi tình dục của anh em họ Hu.

Những vụ hãm hiếp và tra tấn tập thể không ngừng nghỉ đã làm hao mòn ý chí của hai chị em một thời tài năng và có năng lực.

Bingrou dường như đã mất đi ý thức phản kháng. Ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Giờ đây, cô không còn có thể thoát khỏi sự kiểm soát của ma túy nữa. Hình xăm bông màu đỏ trên lưng từng tượng trưng cho lòng dũng cảm và sức mạnh của cô từ lâu đã mất đi vẻ bóng bẩy và thỉnh thoảng trở thành trò đùa của đàn ông. Hu Can thậm chí còn nghi ngờ rằng cô gái điếm xinh đẹp ngực khủng này còn háo hức bị cưỡng hiếp tập thể hơn người đàn ông của họ.

Thực tế là như vậy. Bingrou đã học cách tuân theo mệnh lệnh, đến mức có thể giúp kẻ thù làm nhục chính em gái mình.

Với cái bụng hơi phình ra, cô đã mang thai được bốn tháng. Tuy không biết là con của ai nhưng bộ ngực của cô càng ngày càng đầy đặn hơn trước, ham muốn tình dục cũng ngày càng mãnh liệt.

Hong Mian để những người đàn ông và em gái cô điều khiển cô bằng ánh mắt ngơ ngác. Không có ích gì khi chống cự. Cơ thể không còn trong trắng của cô đã bị xúc phạm bởi rất nhiều thứ bẩn thỉu trong vài tháng qua. Cô không thể nhớ rõ.

Nhưng ai cũng biết cô không hề nhượng bộ, cô chỉ im lặng chấp nhận việc bị cưỡng hiếp, không hề có sự hợp tác hay thậm chí còn thể hiện nhiều sự hấp dẫn giới tính.

Dù họ có vuốt ve, kích thích cơ thể cô đến đâu, người phụ nữ bướng bỉnh dường như không thể cảm nhận được điều đó trong cơ thể mình. Hu Bing thậm chí còn có chút nghi ngờ về việc Hongmian có phải là người lạnh lùng về mặt tình dục hay không, bởi vì so với sự lăng nhăng của mẹ và chị gái, màn trình diễn của cô ấy đáng thất vọng đến mức Hu Bing gần như muốn dùng ma túy với cô ấy. Tuy nhiên, anh vẫn quyết định cho Hongmian một cơ hội cuối cùng để chị ruột vuốt ve cô trước khi sử dụng thuốc! Anh thích loại phụ nữ kiên cường này đến nỗi thật đáng tiếc khi dùng ma túy để khiến cô trở nên dâm đãng. Đó không phải là điều anh hy vọng và nó không thể thỏa mãn khát vọng chinh phục của anh.

Hu Bing bây giờ quá háo hức muốn chinh phục hoàn toàn nữ thám tử này. Chính cô là người đã khiến anh thua lỗ hàng tỷ đồng ma túy, buộc anh phải mua tập đoàn Hu cho người Colombia với giá rẻ để trang trải khoản nợ khó trả.

Hongmian cũng đã phải trả giá. Sau khi hai mẹ con bị sỉ nhục một thời gian, mẹ cô đột nhiên không xuất hiện nữa trong nhiều ngày. Cuối cùng có một ngày, hai chị em không nhịn được mà hỏi Hồ Can về mẹ của mình. Họ sợ rằng mẹ của họ đã bị họ giết chết.

Nhưng câu trả lời tôi nhận được là mẹ tôi đã được gửi đến Colombia! Và tất cả là vì bông đỏ!

Khi người Colombia đến bàn việc mua lại, con đười ươi đã được bắt làm nữ nô lệ thuần hóa để chiêu đãi các vị khách và được các vị khách quý mến. Vì vậy, điều khoản bổ sung của họ là đười ươi sẽ được gửi đến Colombia làm nô lệ tình dục để chúng tận hưởng trong vài tháng.

Hai chị em vô cùng sốc. Đặc biệt, Hồng Miên cảm thấy tội lỗi sâu sắc đến mức khó có thể tha thứ cho chính mình.

Lúc đó, cô liền bật khóc, ôm lấy em gái mà run rẩy buồn bã.

Hongmian lúc nào cũng nhớ mẹ. Đứa con gái bất hiếu của bà không chỉ khiến mẹ phải chịu sự sỉ nhục nặng nề như vậy mà còn khiến bà phải bi thảm du hành đến một vùng đất xa lạ để làm thú vui cho một nhóm buôn bán ma túy thuộc nhiều chủng tộc khác nhau. Cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.

Chắc mẹ ghét tôi lắm! Hồng Miên nuốt khan một tiếng. Vào ngày sinh nhật của mẹ, hai mẹ con bị một nhóm đàn ông và nhiều động vật cưỡng hiếp tập thể đã khóc trong căn phòng bí mật. Hồng Mian khóc lóc thảm thiết, lao về phía mẹ nhưng lại bị mẹ lạnh lùng đẩy ra. Trái tim Hồng Miên rỉ máu, lòng cô rất đau khổ. Con gái cô đã làm mẹ cô tổn thương sâu sắc và cô không biết phải làm thế nào để bù đắp điều đó.

Hồ Băng và Hồ Xán mỗi người cầm một chiếc lông vũ nhẹ nhàng trêu chọc đầu vú của Hồng Mian, trong khi chị gái của Hồng Mian thì nằm trên háng hôn vào âm hộ của cô.

Sau hơn 20 năm nỗ lực làm việc, công ty đã phát triển từ một xưởng nhỏ thành một tập đoàn lớn với tài sản trị giá hàng tỷ đồng. Anh em nhà Hu không biết họ đã bỏ ra bao nhiêu công sức. Nhưng bây giờ nó đã không còn nữa, nhóm không còn thuộc về họ nữa. Mặc dù họ vẫn đang kiểm soát nhóm này nhưng họ chỉ đang làm việc cho người khác.

Hu Bing không sẵn lòng chấp nhận sự thay đổi từ chủ tịch thành tổng giám đốc. Anh ghét bông vải đỏ, vừa yêu vừa ghét nó. Điều anh yêu thích là thân hình xinh đẹp và quyến rũ. Nó đẹp đến nỗi anh không bao giờ có thể có đủ nó. Nhưng anh sẽ không quên nỗi hận thù của mình. Anh không say mê người phụ nữ này như anh trai mình. Anh muốn người phụ nữ đã làm tổn thương anh sâu sắc này phải trả giá cho anh đến hết cuộc đời. Anh phải chinh phục cô ấy! Anh phải biến cô thành một con điếm thấp kém như một con chó, giống như chị gái cô.

Hồng Miên hơi thở dốc. Cảm giác xấu hổ không còn xa lạ với cô nữa mà giờ đây nó nặng nề gấp bội. Người đang đùa giỡn với phần thân dưới đáng xấu hổ của cô bây giờ là một người phụ nữ, một người phụ nữ vô cùng quen thuộc, người chị mà cô đã nương tựa từ nhỏ!

Cô đã cạn nước mắt. Cô không rơi nước mắt nữa. Cô chỉ nhắm mắt lại trong đau đớn. Đầu lưỡi ấm áp và ẩm ướt của chị gái nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ bị tàn phá của cô, nhẹ nhàng mút lấy âm vật bị thương của cô, cảm giác rất ấm áp. Nhưng lòng cô lại tràn ngập nỗi buồn vô tận.

Cảm giác bị cưỡng hiếp, đặc biệt là cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể cùng chị gái đã không còn xa lạ với nữ thám tử trưởng. Thậm chí có thể nói cô quá quen thuộc, quen thuộc như một bữa cơm bình thường trong nhà. Nỗi đau, sự xấu hổ và sự tức giận luôn đồng hành cùng cô trong mọi khoảnh khắc, mọi ngày. Cô không ngừng nghiến răng nghiến lợi tự nhủ rằng mình không thể gục ngã được, cô nhất định sẽ đợi đến ngày được tự do.

Nhưng ngày này qua ngày khác bị nhốt trong phòng tối, Hồng Miên không thấy một tia hy vọng nào, cô bắt đầu tự hỏi suy nghĩ của mình có phải quá ngây thơ hay không.

“Hợp tác một chút, em sẽ thấy thoải mái, dễ chịu như chị em vậy”. Hồ Xán thì thầm vào tai Hồng Miên, một tay ôm ngực Hồng Miên xoa xoa, tay còn lại nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của Hồng Mian.

Hồng Mian đau đớn quay đi, một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được cứ dâng lên trong lồng ngực. Cô thực sự cảm nhận được sự gợi cảm trong cơ thể mình. Nói cách khác, so với việc bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, cái lưỡi của chị gái cô thực sự khiến cô mềm lòng hơn.

Chiếc lưỡi đó cuộn tròn và vươn vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng vuốt ve những bức tường thịt mềm mại của cô. Trong lúc xấu hổ tột độ, Bông Hồng mặt hồng bất giác phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng.

"Chết tiệt..., cô gái này thật sự là..." Hồ Binh cười nói: "Hóa ra cô ấy là người đồng tính. Khó trách đàn ông chúng ta dù có quan hệ với cô ấy thế nào cũng không có phản ứng gì!"

"Không..." Hồng Miên nhẹ nhàng phản đối. Không phải cô không có phản ứng trước việc đàn ông ngoại tình mà cô chỉ ngoan cố kìm nén ham muốn của mình mà thôi. Hơn nữa, sự cưỡng hiếp của họ không hề có sự vuốt ve. Hầu hết thời gian, cô chỉ để nỗi đau và sự xấu hổ làm tê liệt dây thần kinh gợi cảm của mình, nhưng em gái...

Hồng Miên không biết tại sao, có lẽ là bởi vì nàng thiếu đi mãnh liệt hận ý mang lại lực phản kháng. Cô cảm thấy mình dần dần mềm đi, một cảm giác mềm mại ngọt ngào dễ dàng xuất hiện trong cơ thể. Không có đau đớn, chỉ có xấu hổ, vô cùng xấu hổ, vô cùng nhục nhã, còn có một loại khoái cảm kỳ lạ khó tả.

"Chị, khi nào chị thoải mái thì ngâm nga... Thật dễ chịu..." Bingrou quên mất liếm âm hộ của chị gái, phục vụ mong muốn của chủ nhân.

Dù sao thì họ cũng đã sa sút đến mức này, không những trở thành cỗ máy tình dục điên cuồng mà còn phải nuôi con cho những người này!

Bingrou vô thức chạm vào bụng cô và vặn cái mông béo của mình.

Cô cảm thấy có chút áy náy, nhưng Băng Nhu thầm nhủ trong lòng, dù sao em gái cô cũng đã là đồ chơi tình dục của bọn họ, thà làm cho việc bị cưỡng hiếp của cô ấy thoải mái hơn một chút, ít nhất sẽ không phải lúc nào cũng đau đớn như vậy.

Anh Hu Bing đã ngừng chơi với ngực của Hong Mian. Hu Can, người vừa cưỡng hiếp Hong Mian một lần, giờ đã đi phía sau Bing Rou và cho phép người phụ nữ đang hôn âm hộ em gái mình được thâm nhập qua đường hậu môn. Hồ Binh khoanh chân ngồi trên sô pha, bắt đầu gọi điện thoại.

"Ngày mai! Ngày mai họ sẽ đến!" Hồ Băng mỉm cười nói với Hồ Xán.

"Chào!" Con cặc của Hồ Xán đâm sâu vào sâu trong trực tràng của Bingrou, anh rên rỉ: "Ngày mai mẹ anh sẽ về, anh có vui không? Haha, anh rất vui, chúng ta lại có thể cùng mẹ con chơi đùa!"

Băng Nhu khẽ rên rỉ, đầu lưỡi không hề ngừng nghỉ, tựa như không nghe thấy giọng nói của Hồ Xán.

Hồng Miên từ từ mở mắt, liếc nhìn em gái rồi lại nhắm mắt lại. Nước mắt lại lặng lẽ rơi xuống.

Căn phòng lại một lần nữa tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ. Lần này là tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ.

Hồng Miên vẫn không thể đạt cực khoái, nhưng ít nhất hiện tại không đau.

Nhưng trong lòng cô lại càng đau đớn hơn.

Nơi tôi gặp mẹ là tại biệt thự của Hu Bing ở ngoại ô. Bingrou không xa lạ gì với nơi này, bãi cỏ xanh rộng lớn ngoài trời đã chứng kiến ​​hành vi dâm ô của cô. Nhưng đây là lần đầu tiên Hồng Miên đến. Trước khi hoàn toàn chinh phục được cô, Hồ Binh cũng không dám tùy tiện đưa cô đến nơi thoáng đãng. Cách đó không xa là một ngọn núi rừng, quá nguy hiểm.

Nhưng địa điểm hôm nay là do người Colombia yêu cầu, và sự hợp tác của họ với Hu Bing trong vài tháng qua khá thú vị.

Tuy rằng bọn họ biết Hồ Binh còn đang phát huy thực lực của mình, nhưng đây cũng không phải bọn họ quan tâm. Điều họ lo ngại là Tập đoàn dược phẩm của Hu quả thực đã mang lại cho họ lợi nhuận khổng lồ, và hoạt động kinh doanh thuốc của họ ngày càng phát triển nhờ sự hợp tác của Hu Bing.

Bây giờ là lúc để đàm phán một vòng hợp tác mới. Còn Đường Lăng, người phụ nữ ngực khủng này tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng cực kỳ quyến rũ, nên trả lại cho Hồ Băng khi cô ấy đã vui vẻ đủ rồi. Nghe nói người phụ nữ này còn có trong tay Hồ Băng hai cô con gái xinh đẹp. Lần này cô chỉ đến xem, để mang một hai con về cho anh em ở Colombia cho vui.

Vừa xuống máy bay, họ đi thẳng về biệt thự. Anh Hu Bing cùng Bingrou Hongmian và một nhóm lớn thuộc hạ đứng trên bãi cỏ bên ngoài biệt thự để chào đón anh.

Khi hai mẹ con gặp nhau, họ không ôm nhau khóc, thậm chí không một lời chào hỏi. Đường Lăng nhìn hai cô con gái một cách vô cảm. Cái bụng hơi phình ra của cô con gái lớn Bingrou, bộ ngực ngày càng to, thân hình bụ bẫm và khuôn mặt hồng hào hơn từng khiến cơ thể cô khẽ run lên. Nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Bị người Colombia dẫn đi, cô cúi đầu chậm rãi bò về phía Hồ Băng.

Hồng Miên âm thầm rơi nước mắt. Khuôn mặt của người mẹ dường như càng gầy đi, vẻ mặt tê dại. Chắc chắn cô ấy đã bị tra tấn rất nặng nề. Tại sao mẹ tôi thậm chí không nhìn tôi? Cô ấy vẫn trách tôi sao? Hồng Miên cảm thấy cơ thể mình yếu đi trong chốc lát, niềm vui gặp lại mẹ cũng bị cuốn đi.

"Đã lâu không gặp, anh Carlos! Anh có thấy thoải mái với sự phục vụ của con khốn này không?" Hu Bing mỉm cười và bước tới ôm khách.

"Rất tốt, rất tốt! Anh Hồ ở đây khỏe mạnh!" Carlos khoe tiếng Trung mới học được của mình và thậm chí còn nói một câu thành ngữ: "Hai người đẹp này là con gái của một con chó cái à? Haha!"

Bingrou không khỏi đỏ mặt khi nghe thấy từ "con khốn nạn". Cô lén lút quay lại nhìn em gái mình, Hồng Miên cũng xấu hổ cúi đầu.

Hai chị em bị đè xuống đất và bị bao vây bởi người của Hu Bing và Carlos. Hồng Miên hít một hơi thật sâu, cảm giác thật trong lành, cô đã nhiều tháng không nhìn thấy ánh mặt trời.

Đã lâu rồi cô mới có cảm giác như vậy, tay chân không bị trói. Giữa rất nhiều nam nhân mạnh mẽ, Hồ Binh tin rằng với thể lực vốn đã yếu ớt của mình, cô không thể làm được gì.

Nhưng điều mà Hồ Băng không ngờ tới chính là nơi đây sẽ xảy ra cảnh tượng hỗn loạn. Và nó thật khó hiểu!

"Bỏ vũ khí xuống và đầu hàng ngay lập tức! Các bạn đã bị bao vây..." Đột nhiên, một nhóm lớn cảnh sát xuất hiện gần khu rừng phía xa.

"Sếp... cuối cùng anh cũng đến cứu tôi à?" Hồng Miên bỗng nhiên bật khóc. Cô nghe thấy giọng nói quen thuộc đó, giọng nói của trung sĩ cảnh sát đã một tay nuôi dưỡng cô! Giống như gặp được người thân, Hongmian run lên vì phấn khích.

Cảnh sát trưởng đang theo dõi tình hình ở đây một cách chăm chú. Anh đã phải đối mặt với rất nhiều áp lực kể từ khi Hong Mian biến mất. Lần này, tin tức về sự xuất hiện của bọn buôn ma túy Colombia khiến anh vô cùng phấn khích. Đây là cơ hội tốt để anh bù đắp lỗi lầm trong quá khứ! Nhưng anh không biết rằng người trợ lý tài năng ngày xưa giờ đang bị nhóm người đó vây quanh trong sự xấu hổ.

Một cuộc đấu súng là không thể tránh khỏi và người Colombia không bao giờ sẵn sàng đầu hàng.

Hu Bing dẫn người rút lui về phía biệt thự. Anh ta không thể biết liệu nhóm cảnh sát này đang nhắm vào anh ta hay người Colombia.

Tuy nhiên, nó chắc chắn là chiến lược tốt nhất.

Kéo theo ba nữ nhân, Hồ Binh dưới sự yểm trợ của người của mình lập tức chạy trốn khỏi chiến trường chính. Vì người Colombia rất hung dữ nên hãy để họ chiến đấu với cảnh sát!

Trong cơn hoảng loạn, ngày càng có ít người vây quanh anh. Bên ngoài cửa sau của biệt thự là một khu rừng. Khi vào rừng, chỉ có vài người bảo vệ hắn, nhưng Hồ Băng lại không nhận thấy nguy hiểm.

Đúng, anh đã đánh giá thấp bông đỏ.

Một con dao găm bất ngờ đâm xuyên qua lưng. Nữ thám tử có đôi mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn đã bí mật nhặt vũ khí cần thiết trong khung cảnh hỗn loạn và giáng cho kẻ thù một đòn chí mạng vào thời điểm thuận lợi nhất.

Máu trào ra từ lưng anh. Hồ Băng Viễn quay người lại, mở mắt ra. Anh không thể tin được. Anh không thể tin rằng người phụ nữ đã rên rỉ và khóc lóc dưới cặc anh suốt nhiều tháng trời này vẫn có thể giáng cho anh một đòn chí mạng.

Nhưng bạn phải tin nếu bạn không thể tin được. Thân thể Hồ Băng trực tiếp rơi xuống đất.

trận đánh. Hongmian sẽ không bao giờ mềm yếu vào những thời điểm quan trọng, ngay cả khi cơ thể cô không còn mạnh mẽ như vài tháng trước.

Dù vậy, số ít côn đồ còn chưa tỉnh táo vẫn không thể sánh được với Bông Đỏ. Khi bị đánh ngã xuống đất và rên rỉ, mỗi người trong số họ đều có một vết đâm vào tim. Hận thù, thề nguyền và hận thù khiến Bông Đỏ không còn mềm lòng chút nào nữa.

Những kẻ này còn cưỡng hiếp cô cho đến khi cô chết trong thời điểm đau đớn nhất. Không cần phải lịch sự với họ.

"Chết rồi..."

Hồng Miên quay đầu lại, thấy Đường Lăng hít thở hơi thở của Hồ Băng, trầm giọng nói.

"Chạy nhanh đi... Lát nữa mẹ hãy chạy đi..." Hồng Miên không nhịn được ôm mẹ chạy đi. Chúng ta vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Có Hồ Can và nhiều tên côn đồ hơn trong biệt thự. Họ sẽ sớm ra khỏi cánh cửa này.

Từ xa đã nghe thấy Hồ Xán hét lớn: "Đừng để bọn họ chạy trốn! Nếu không, nhóm chúng ta sẽ bị diệt vong! Tất cả chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

"Chờ em...chị..." Bingrou đau bụng, chạy theo sau với những bước đi loạng choạng.

Ngày xưa, bước chân của cô nhẹ nhàng như vậy, nhưng bây giờ, mỗi bước đi của cô đều khiến bụng cô đau nhói, khiến cơ thể cô run lên vì đau. Với tốc độ chậm như vậy, bộ ngực của cô, vốn đã trở nên to hơn do mang thai, đang nhảy lên nhảy xuống. Dường như chiếc áo mỏng trên người cô không thể che được chút nào, dường như hai bộ ngực này sắp lòi ra ngoài.

“Chạy nhanh lên…” Hồng Mian một tay ôm mẹ, một tay ôm em gái chạy về phía sâu trong rừng.

Tất cả đều rậm rạp những cây cao chót vót, khó phân biệt được đông, tây, bắc. Hongmian dừng lại và quan sát tình hình xung quanh. Băng Nhu ôm lấy cái bụng tròn trịa của mình, vừa dừng lại liền ngồi xổm xuống, đau đớn thở hổn hển.

“Hướng đó… hình như có một con đường.” Đường Lăng chỉ về phía bên trái.

"Được rồi." Vì mẹ cô có vẻ biết đường nên Hongmian quyết định đi theo hướng đó. Cô kéo tay Bingrou và nói: "Hãy kiên nhẫn, chị ơi, gói này chị không thể giữ lâu được đâu."

"Tốt!" Bingrou cau mày, chậm rãi đứng dậy, lấy tay che bụng và bước từng bước về phía trước.

"Nhanh lên chị ơi!" Bông đỏ kéo tay cô và bước nhanh hơn.

"Tôi... tôi không thể... bụng tôi đau quá..." Bingrou nhăn nhó vì đau, cảm giác mang thai thật khó chịu.

“Vậy…” Nhìn em gái mình cố gắng làm việc, Hồng Miên mềm lòng nói: “Chúng ta dưới gốc cây phía trước nghỉ ngơi đi, bọn họ có thể không đuổi kịp.”

Phía trước có cây bông gòn đỏ rực uy nghi. Vương miện khổng lồ của nó bao phủ một không gian rộng mở và được bao phủ bởi bông màu đỏ tươi.

“Cây bông đỏ…” Băng Nhu sửng sốt, suýt rơi nước mắt. Anh nghiến răng, chậm rãi đi về phía bóng cây.

“A…” Hồng Miên đột nhiên hét lên một tiếng, đột nhiên buông tay mẹ và chị ra, ngồi xổm trên mặt đất. Một cái bẫy sắt kẹp vào mắt cá chân của cô, khiến cô đau đớn không chịu nổi.

“Đau quá…” Hồng Miên đau đến toát mồ hôi lạnh. Anh cố gắng hết sức để mở chiếc kẹp động vật.

Bây giờ tôi thực sự không thể chạy được. Có nhiều vết thương đẫm máu trên bàn chân bị thương của tôi và máu đang chảy ra. Hồng Miên nghiến răng nghiến lợi, từng bước một đến ngồi dưới gốc cây bông gòn đỏ, cố gắng băng bó vết thương.

Mẹ và em gái bước chậm rãi đến bên cô. Bingrou quỳ xuống và cẩn thận băng bó cho cô, nhưng Đường Lăng vẫn đứng yên và lạnh lùng nhìn hai cô con gái.

Hồng Miên không khỏi cảm thấy buồn bực. Cô kêu lên “Ôi chao” và dùng tay trái ôm lấy eo mẹ, khóc: “Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ… con xin lỗi…” Nghĩ đến sự xấu hổ và tủi nhục đã khiến mẹ cô đau khổ, không chỉ sự trong trắng của hai mẹ con hoàn toàn biến mất mà còn nhiều lần bị sỉ nhục và hãm hiếp trong địa ngục tối tăm. Bây giờ cô không biết liệu mình có thể trốn thoát hay không. Hồng Mian vô cùng đau buồn, hai tay ôm chặt, khóc càng lớn. Kể từ giây phút này, cô không bao giờ muốn mất mẹ nữa.

Nhưng mẹ cô lạnh lùng đẩy cô ra mà không nói một lời.

"Mẹ..." Hongmian gọi cô trong nước mắt. Lần này mẹ thực sự bị tôi làm tổn thương. Cô ấy sẽ tha thứ cho tôi chứ? Lòng bông đỏ như lưỡi dao.

Đường Lăng lạnh lùng quay đầu lại.

Bingrou nhìn em gái mình với đôi mắt ngấn lệ. Ngay cả bây giờ cô cũng không biết phải làm gì. Ít nhất, hãy đợi cho đến khi bạn trốn thoát.

Bụng tôi lại đau âm ỉ. Vừa nãy tôi đã chạy quá sức rồi. Bingrou cau mày và ôm bụng.

Điều tệ hơn nữa là cô ấy dường như cảm thấy cơ thể mình đang dần ấm lại. Thuốc lại về rồi!

Bingrou biết quá rõ cảm giác này, mỗi lần nó đều khiến cô rơi sâu vào vực thẳm không biết là sướng hay đau.

Dưới gốc cây bông đỏ hùng vĩ bây giờ chỉ còn lại sự im lặng. Hồng Miên đôi mắt đỏ hoe nhìn bông hoa xinh đẹp trên đầu, trong lòng cô chậm rãi có một dự cảm chẳng lành. Tai họa mà thầy bói nói tới giờ đã coi như đã qua rồi sao?

"Không thể... vĩnh hằng..." Thanh âm quỷ dị kia tựa hồ lại vang lên, Hồng Miên không khỏi khẽ run lên.

Tiếng bước chân lộn xộn nhưng ồn ào, từ xa đang đến gần.

Hongmian lập tức đứng dậy, nhưng cơn đau dữ dội ở chân khiến cô lại ngồi xổm xuống.

Hồ Can xuất hiện với vẻ mặt cau có.

Kết thúc rồi! Hồng Miên trong lòng than thở. Hai mẹ con không thấy có khả năng trốn thoát.

"Đồ khốn kiếp! Giết ông chủ của tôi à?" Hu Can vừa tìm thấy Hong Mian, anh ta lập tức tức giận lao tới, túm tóc Hong Mian và tát cô vài cái.

Sau đó, một đám đông do Hồ Xán mang đến lập tức vây quanh hai mẹ con. Chỉ cần chờ lệnh của Hồ Xán, bọn chúng sẽ lập tức chặt nữ nhân đã giết ông chủ của mình thành thịt băm.

"Đủ rồi! Cảnh sát đâu rồi?" Đường Lăng đột nhiên đứng dậy, đẩy đám tay sai trước mặt ra, lạnh lùng nói với Hồ Xán.

Hu Can nói: “Họ tìm thấy thi thể của người anh cả và đang lục soát biệt thự. Họ đã giết một số người Colombia, nhưng Carlos đã trốn thoát”.

"Lần này bọn họ..." Đường Lăng nói.

"Đừng lo lắng, lần này cảnh sát tới đây chỉ để bắt Carlos chứ không phải chống lại chúng ta!" Hu Can lấy một tấm gấm lông cáo và khoác lên người Đường Lăng.

“Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta quay lại.” Đường Lăng mặc bộ lông gấm vào, lạnh lùng nói với Hồ Xán: “Mang bọn họ đi.”

Người mẹ không đành lòng nhìn hai cô con gái lần nữa. Cô ôm một nhóm côn đồ và bước về phía trước.

Băng Nhu và Hồng Miên kinh ngạc đến mức không thể mở miệng được. Đầu họ ong ong. Họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra và tại sao Hu Can lại có vẻ tuân theo mệnh lệnh của mẹ họ.

Tại sao? Tại sao? Đây có phải là mẹ của họ không? Cô ấy có phải là giả không?

Bingrou và Hongmian nhìn nhau với vẻ khó tin. Họ lại bị trói, trói vào cột như một con thú rồi mang ra khỏi rừng.

"Mẹ... tại sao..." Trở lại tòa nhà của Tập đoàn Hu, Bingrou và Hongmian với vẻ khó tin nhìn mẹ mình. Vừa rồi chính tai bọn họ nghe được Hồ Xán gọi mẹ bọn họ là em gái. Họ tận mắt chứng kiến ​​nhóm côn đồ đã chà đạp, làm nhục mẹ họ cách đây không lâu đang phục vụ mẹ một cách kính trọng như thể họ là ông chủ.

Họ không thể tưởng tượng được tại sao, tại sao! Chuyện gì đang xảy ra vậy!

Mẹ cô bị rắn hoa cưỡng hiếp cho đến khi bà hét lên hết lần này đến lần khác. Ngay từ khi bước vào tòa nhà, Hồng Mian đã nghe thấy mẹ cô nói với Hồ Xán rằng bà muốn Long Nhi.

"Tôi muốn Long'er! Tôi đã không gặp anh ấy mấy tháng rồi, tôi rất nhớ anh ấy!" Mẹ nói với Hồ Can một cách đầy dục vọng. Vừa nhìn thấy Long Nhị, mẹ cô liền nóng lòng muốn cởi quần của cô ra, nóng lòng muốn con rắn hoa đáng sợ chui vào âm đạo đã ướt át lâu ngày của cô.

"Đây không phải là mẹ tôi! Không!" Hồng Miên hét lên trong lòng. Không, không, không! Người mẹ cao quý của cô không như thế này.

"Cô ấy là em gái tôi!" Hồ Xán nói với Băng Nhu và Hồng Miên: “Thì ra ta là chú của các ngươi!”

Hồng Miên không thể tin được, không thể nào! Nhưng Hồ Xán không cần phải lừa dối cô, không cần. Hóa ra mẹ tôi là em gái của anh em họ Hồ. Chỉ vì bố mẹ cô đã ly hôn và khác họ nhưng họ vẫn luôn giữ liên lạc và giúp đỡ cô rất nhiều trong sự nghiệp diễn xuất. Sau này, khi chán ghét cuộc sống giản dị của cha mình, cô thậm chí còn hợp tác với họ để giết cha mình.

"KHÔNG!" Hồng Mian hét lên, điều này không thể chấp nhận được. Mẹ yêu quý của tôi, hóa ra bà đã ngoại tình với hai đứa em trai của mình hơn mười năm, và kẻ hung ác cưỡng hiếp ba người họ thực ra chính là chú ruột của bà!

Tuyệt đối không thể chấp nhận được! Một người mẹ trong trắng như vậy lại có thể là một người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng đến mức bị rắn ám ảnh!

Hóa ra vẻ mặt khốn khổ mà cô ấy thể hiện trước mặt các chị em đều là diễn!

Tất cả chỉ là một màn trình diễn! Đoạn băng đe dọa tôi chỉ là một màn trình diễn! Vở kịch bị chó cưỡng hiếp tàn bạo đó chỉ là vở kịch mà thôi! Những lời cầu xin dành cho con gái tôi đều là sự dàn dựng!

Mẹ ơi, ngay từ đầu mẹ đã lừa dối con gái mình! Lúc đầu!

Hồng Mian bật khóc, trái tim cô hoàn toàn tan nát. Mẹ ơi, tại sao lại thế này, tại sao mẹ lại muốn phản bội con gái ruột của mình!

Bingrou cũng đang khóc. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Hu Can lại đột ngột đến vào ngày cô bị bắt!

Cuối cùng cô cũng hiểu hình xăm bông gòn màu đỏ được mẹ cô phát hiện ở nhà ngày hôm đó có ý nghĩa như thế nào đối với cô! Tại sao mẹ lại phản bội tôi?

Những tiếng la hét đầy dục vọng còn to hơn sóng. Bà mẹ điên cuồng vặn mạnh cặp mông trắng nõn, trợn mắt dưới sự cưỡng hiếp của hoa xà, đạt đến cao trào mới.

Tiếng khóc của con gái tôi không thể kìm nén được. Hãy khóc đi, khóc bao nhiêu cũng được, khóc cho người mẹ đã mất hết tình cảm gia đình này, khóc vì có một người mẹ vô tâm và dâm đãng như vậy. Hai chị em cuối cùng cũng hiểu sâu sắc tại sao mình lại rơi vào tình trạng này. Ngay cả con đường mẹ chúng vừa đi trong rừng cũng là một âm mưu!

Hongmian cuối cùng cũng tin vào tai họa của chính mình. Nếu có cơ hội, cô sẽ chạy xuống lạy thầy bói, xin ông chỉ đường cho hai chị em khốn khổ.

Nhưng liệu có còn cơ hội?

Không còn nữa! Hồng Miên đã hiểu, không còn nữa.

"Anh đã giết anh trai tôi!" Hồ Xán kể xong câu chuyện, vẻ mặt ủ rũ nhéo má Hồng Miên.

Hongmian biết rằng ngày tận thế của mình sắp đến. Bạn có mong người mẹ nhẫn tâm này sẽ cứu được con mình không? Cô không dám hy vọng.

Đừng tin tưởng vào cô ấy nữa! Lúc này cô chỉ muốn chết thôi!

"Giết tôi đi!" Hồng Miên buồn bã nhìn Hồ Xán. Với một người mẹ như vậy, lúc này cô đã suy sụp. Ý nghĩa của việc sống giống như đồ chơi tình dục của họ là gì? Hơn nữa, đây từ đầu đến cuối đều là loạn luân trò hề!

Loạn luân! Khi Hồng Mian nghĩ đến điều này, cô gần như ngất đi.

"Ta không giết ngươi, ta sẽ cùng ngươi từ từ chơi! Cháu gái ngoan của ta! Ngươi giết đại ca của ta, ta sẽ không buông tha ngươi!" Hồ Xán vỗ vỗ mặt Hồng Miên, cười lạnh nói.

Hồng Mian bụng dạ quặn thắt, gọi cô là cháu gái! Cô muốn bịt miệng!

"Hạ chúng xuống!" Hu Can sai người của mình đi hạ gục hai chị em đau khổ. Anh cởi quần, cười khúc khích và nhét con cặc của mình vào miệng Đường Lăng.

Người phụ nữ đang vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, đôi mắt bối rối lập tức tỏa ra ánh sáng kỳ lạ khi nhìn thấy con gà trống.

Cô lập tức há miệng, đưa dương vật của anh trai vào miệng và mút thật mạnh.

"Bông Hồng... Ta muốn nàng sống không bằng chết, ta muốn nàng cả đời làm dâm đãng thú! Để ta cùng nàng chơi đùa cả đời!"

Hồ Xán trong lòng nghĩ nghĩ dữ dội, đút cặc của mình vào miệng em gái sắp bất tỉnh sau khi bị rắn hoa cưỡng hiếp.

"Chúng ta không bao giờ được cho cô ấy cơ hội trốn thoát nữa, tuyệt đối không được!" Một ý nghĩ xấu xa nảy sinh trong đầu Hồ Can. Anh biết rằng anh sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. Cháu gái? Vậy thì sao! Anh từ lâu đã biết hai cô em gái xinh đẹp này chính là cháu gái của anh.

Lại là một cuộc cưỡng hiếp bất tận, và đối với hai chị em Bingrou và Hongmian, một vòng ác mộng mới lại bắt đầu. Có lần, họ gần như đã thoát khỏi cơn ác mộng này.

Ống tiêm dễ thương nhưng đáng ghét đó lại tỏa sáng trước mặt Bingrou. Bingrou nhẹ nhàng lắc lắc cái mông, cái bụng tròn và cặp vú to đầy đặn của cô, cảm giác vừa sợ hãi vừa mong đợi.

Nhưng chẳng bao lâu, cô bị khoái cảm vô bờ bến mê hoặc, liên tục nhào lộn và rên rỉ. Trong vòng năm phút, phần thân dưới của cô ấy rỉ ra một dòng tinh dịch. Trước khi con cặc của người đàn ông xâm nhập vào cô, cô đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên.

Hong Mian nhìn em gái mình bị cưỡng hiếp liên tục mà nước mắt lưng tròng. Cô biết rằng sẽ sớm đến lượt mình.

Những ngày như thế này sẽ còn kéo dài rất lâu. Cô thực sự đã nghĩ đến cái chết, nhưng cơ thể bị trói chặt không còn cho cô một chút cơ hội nào nữa.

Quần của cô bị lột tới đầu gối. Một ống tiêm khác chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây được người đàn ông đang cười toe toét cầm trên tay và chỉ vào cặp mông tròn trịa của cô.

"Đừng..." Hồng Mian tuyệt vọng liếc nhìn em gái mình. Cô nhận ra điều gì đó. Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Cô không muốn giống như chị gái mình, biến thành một cỗ máy tình dục không có phẩm giá và chỉ có ham muốn tình dục. KHÔNG!

Nhưng việc có làm hay không không phải là việc của cô ấy.

Một ống tiêm lớn chứa chất lỏng màu xanh lá cây trông rất đáng sợ, giống như màu của chất độc, có thể ăn mòn thần kinh, ý chí và thậm chí cả cơ thể cô.

không muốn!

Giữa tiếng rên rỉ tuyệt vọng của nữ thám tử, cây kim dài đâm vào cặp mông dày và trắng như tuyết của cô, tiêm thứ chất lỏng đáng sợ vào cơ thể vẫn còn bướng bỉnh của cô.

Cảm giác nóng nóng như muốn nuốt chửng cơ thể cô, nhanh chóng lan từ đan điền của cô ra toàn thân.

Hồng Miên cảm giác thân thể nhất thời như rơi vào lò lửa, giống như rơi vào động băng một lúc. Đủ loại cảm giác khó chịu và kỳ lạ dâng lên, như muốn thiêu rụi cô.

“Ách…” Hồng Miên không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô hiểu rằng tất cả những điều này đều xuất phát từ ham muốn thú tính. Họ... họ đã tiêm cho tôi loại thuốc gì vậy?

Điều mà Hongmian không bao giờ ngờ tới là loại thuốc cô được tiêm lại là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, mạnh gấp mười lần loại thuốc mà chị gái cô đã nhận được. Hậu quả của việc tiêm liên tục sẽ xúc tác không chỉ các dây thần kinh tình dục trong cơ thể mà còn cả các dây thần kinh trong não con người. Mặc dù nó sẽ không khiến con người trở thành kẻ ngốc nhưng nó sẽ ăn mòn nghiêm trọng khả năng tư duy của con người.

Hu Can muốn làm cho người phụ nữ nguy hiểm này không còn thông minh, bản lĩnh và khả năng phản kháng nữa.

Tất cả những gì cô ấy cần là một thân hình phụ nữ xinh đẹp, luôn toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm.

Hồng Miên tiếp tục rên rỉ, ham muốn trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt nhưng không ai chạm vào cô nữa. Nữ thám tử tội nghiệp bị trói chặt nằm trên ghế ngựa, trên người có những sợi dây thô ráp quấn quanh người. Từ lưng đến eo, từ đùi đến bắp chân, từ bắp tay đến dưới cánh tay, thân hình xinh đẹp của cô gần như bị dây thừng bao phủ hoàn toàn.

Người phụ nữ đau đớn vùng vẫy, không thể cử động được chút nào. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô giờ đã chuyển thành tiếng rên rỉ the thé.

Dù không dám mong đợi mẹ sẽ đến cứu mình nhưng cô vẫn mong chờ sự xuất hiện của vị cứu tinh hơn bao giờ hết.

Người mẹ độc ác, cho dù con thực sự làm tổn thương mẹ thì con vẫn là con gái ruột của mẹ! Sao có thể nhẫn tâm nhìn con gái ruột của mình chịu sự tra tấn như vậy và bị hủy hoại như thế này?

Hồng Miên khóc thảm thiết. Các cơ quan nội tạng trong cơ thể cô dường như đang chiến đấu kịch liệt, gần như đều bị dịch chuyển.

Cô cảm nhận rõ ràng một dòng điện ấm áp mạnh mẽ đang đánh vào tử cung của mình, và âm đạo vốn bị kẻ thù hiếp dâm tập thể để lại sẹo, cuối cùng cũng rỉ ra chất lỏng ấm áp.

"A..." Hồng Miên xấu hổ kêu lên, khóc cho số phận bi thảm của mình. Cô hiểu rằng mình sắp mất kiểm soát, giống như chị gái mình.

Cô không hiểu tại sao mẹ cô lại trở nên như vậy. Người mẹ mà cô luôn yêu thương, yêu thương sao có thể đột nhiên trở nên như thế này!

Mẹ cô lại xuất hiện trước mặt cô, nhưng Hongmian gần như không nhận ra bà.

Mặc chiếc áo khoác lông gấm nổi tiếng, trang sức vô giá, làm tóc và trang điểm sang trọng, cô mang hình ảnh của một tiểu thư giàu có. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn rất tiết kiệm!

Mặc dù Hongmian thường không quan tâm nhiều đến việc ăn mặc, nhưng là phụ nữ, cô biết giá trị của bộ trang phục mẹ mình đang mặc, đủ để mua mười biệt thự ven biển đắt nhất thành phố!

Khuôn mặt người mẹ tràn ngập niềm vui, như thể bà không nhìn thấy hai cô con gái đang đau khổ. Hoặc, đối với bà, việc cuối cùng có được cơ hội mặc bộ quần áo đắt tiền yêu quý của mình một cách hoành tráng còn quan trọng hơn con gái mình.

"Mẹ ơi..." con gái bà gọi bà trong nước mắt.

Nhưng cô dường như không nghe thấy anh và tiếp tục nghịch nghịch chiếc vòng tay trên cổ tay một cách âu yếm.

Hongmian không thể tin rằng đây là mẹ mình. Chiếc vòng tay này quan trọng hơn con gái bà sao? Đôi mắt đẫm lệ của cô mờ đi, cô đau đớn kêu lên và gọi “Mẹ” lần nữa.

Mẹ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn con, trầm ngâm một lúc rồi lạnh lùng nói: “Con có biết con trộm đồ của chú con có thể mua được hàng chục, hàng trăm bộ trang sức và quần áo đẹp như vậy không?”

"Mẹ...không...Mẹ, tại sao..." Hongmian không thể tin vào tai mình. Cô không thể tin được những lời như vậy lại đến từ người mẹ thân yêu của mình.

"Tại sao? Muốn ta đi theo ngươi, sống một cuộc sống tồi tàn mà không được hưởng vinh hoa phú quý sao? Nói nhảm!" Đường Lăng trợn mắt.

"Không... Mẹ, mẹ không như thế này, mẹ không phải... quà chúng ta mua cho mẹ cũng không thèm, sao mẹ lại thèm muốn những thứ như vậy! Nói cho con biết, mẹ không như thế này, nói cho con đi!" Trong lòng Hồng Miên hỗn loạn. Cô không thể chấp nhận sự thật này, cô không thể!

"Quà của bạn à?" Đường Lăng cười lạnh: "Hoặc là một bó hoa hoặc mấy cân trái cây, nhiều nhất cũng mấy trăm tệ. Hãy để dành đi! Tôi chỉ biết đồ tốt của anh không mua được nên đã bảo anh đừng mua mà! Nhìn xem, chuỗi hạt này đẹp quá, anh có mua được không? Mua được không? Hehe!" Anh ôm chiếc vòng ngọc trai quanh cổ và chạm vào nó không ngừng. Anh không nhịn được mà đưa nó lên miệng, nhẹ nhàng hôn lên.

"Không... bà không phải mẹ tôi! Bà không phải!" Hồng Mian tuyệt vọng kêu lên. Cô thà chết còn hơn nhìn thấy khuôn mặt tham lam như vậy.

"Hehe! Tôi không phải! Nhưng em có phải là con gái tôi không?" Đường Lăng có vẻ hơi phấn khích khi nói điều này. Anh ta đứng dậy, chỉ vào mũi Hồng Miên và hét lên: “Tôi đã vất vả lắm mới giả làm người đáng thương như vậy.” Vậy bạn đã bao giờ thương hại tôi chưa? Bạn thà nhìn nó bị chính phủ đốt cháy! Tại sao! Tại sao tôi lại có một đứa con gái bất hiếu như vậy?”

Hồng Miên hai mắt đỏ hoe, không nói nên lời. Mặc dù nỗi đau trên cơ thể khiến cô khó chịu nhưng trái tim tan nát của cô lại càng không thể chịu nổi.

Nhưng Đường Lăng càng ngày càng tức giận, chửi bới: “Con khốn này, ngươi có biết là ngươi đã khiến ta mất biệt thự một cách vô ích không! Không, nhiều hơn một, lô hàng đó trị giá hàng tỷ đồng! Hàng tỷ! Bạn có thể mua hàng trăm ngàn biệt thự! Bạn có biết không? Cô... Cô gái chết tiệt, hàng tỷ người đã biến mất như thế này, biến mất! Cô thà để tôi đau khổ còn hơn hợp tác, cô gái chết tiệt này! Tôi thực sự hối hận vì đã sinh ra em!" Khi tức giận, ông đã tát vào mặt cô, để lại một vết tát đỏ tươi trên khuôn mặt tuyệt vọng của cô con gái.

"Này!" Hồ Xán cầm cưa máy bước vào. Anh mỉm cười vỗ vỗ vai Đường Lăng rồi nói: “Em gái đừng tức giận. Con gái của bạn rất tốt, xinh đẹp và gợi cảm. Sẽ thật đáng tiếc nếu cô ấy không được sinh ra! Tôi sợ cả đời mình sẽ không có đủ niềm vui! Tôi muốn biến cô ấy thành một món đồ chơi tình dục dễ thương."

"Ngươi... tên khốn kiếp!" Hồng Mian vùng vẫy trong vực thẳm tuyệt vọng. Mẹ trở nên như thế này tất cả là tại các con, lũ côn đồ vô tâm này!

"Con ngoan, dù lớn hay nhỏ, ta đều là chú của con!" Hồ Xán cười dâm đãng nói: "May mắn là cô ấy không bỏ chạy, nếu không cả nhóm sẽ phải chịu số phận."

"Chúng ta không thể để cô ấy chạy trốn lần nữa!" Đường Lăng nói với vẻ mặt ủ rũ. Khuôn mặt lẽ ra phải hiền lành giờ lại trở nên dữ tợn đến thế.

"Ta đã nghĩ đến việc chặt tay chân của cô ta để cô ta không chạy trốn, haha!" Hu Can cắm máy cưa điện và bắt đầu khua khoắng trên cơ thể Hong Mian với âm thanh vo ve.

"Đồ khốn nạn!" Sắc mặt Hồng Miên đột nhiên tái nhợt. Sự đau đớn trên cơ thể khiến cô phải vật lộn cận kề cái chết. Nếu cô ấy mất đi tứ chi thì...

Mồ hôi lạnh toát ra từ cơ thể nữ thám tử. Cô biết loại thuốc tiêm vào cơ thể mình mạnh đến mức khiến cô không thể thoát ra khỏi biển dục vọng. Nếu cô mất đi khả năng phản kháng cuối cùng, chuyện gì sẽ xảy ra với cô sau này? Cô không dám tưởng tượng, cô không có dũng khí để tưởng tượng.

Sợ hãi, lần này cô thực sự sợ hãi, vô cùng sợ hãi. Cô chợt cảm thấy mình như mất đi sức lực, thân thể xinh đẹp run rẩy kịch liệt, hoàn toàn không tự chủ được. Cảm giác sợ hãi hóa ra là như thế này. Nữ đội trưởng thám tử mạnh mẽ cả đời cuối cùng cũng nhận ra điều đó.

“Đừng…” Bingrou, người đang bối rối sau khi bị cưỡng hiếp, đột nhiên hét lên. Bị hãm hiếp tập thể đã đủ đau đớn nhưng cũng phải bị phân xác và cưỡng hiếp tập thể. Người chị yêu quý của cô không thể bị hành hạ như thế này được!

"Làm ơn...đừng làm vậy với em gái tôi...xin đừng...mẹ...chỉ cần nói...mẹ..." Bingrou vùng vẫy mạnh mẽ, cầu xin em gái mình trong khi con cặc đang ra vào.

Đường Lăng lạnh lùng liếc nhìn Bingrou rồi quay đi. Bạn không bao giờ được để con gái bạn đi. Đây là nguyên tắc chung và không có chỗ cho việc thương lượng. Nhưng nàng biết Hồng Miên có năng lực gì, vì không muốn giết nàng nên đành phải mất đi hoàn toàn khả năng phản kháng. Đề xuất của Hu Can là một ý tưởng hay.

"Không thể nào!" Hu Can bước tới Bingrou với một nụ cười dâm đãng. Cô em buồn bã nằm đó, mông nâng lên và bị Tiểu Thái cưỡng hiếp, cái bụng tròn trịa khẽ rung lên.

Hồ Xán túm tóc Băng Nhu nói: “Ta đã quyết định rồi! Một lát nữa, ta sẽ chặt từng ngón tay của em gái ngươi, sau đó bắt đầu từ cổ tay, từng phần một! Tôi sẽ làm cho cô ấy tổn thương, đau đớn nhất có thể! Bạn biết đấy, việc hãm hiếp một người phụ nữ đang đau đớn là một điều đặc biệt thú vị!"

"Không... làm ơn... thực sự không!" Nghe được những lời máu me như vậy, trong lòng Băng Nhu co giật kinh hãi: “Xin hãy để tôi làm bất cứ điều gì! Để chó hãm hiếp tôi, để rắn hãm hiếp tôi... ...Nếu không thì ngựa có thể làm được, bò có thể làm được, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, đừng bao giờ làm điều này, đừng..." Bingrou bật khóc, và dưới sự thúc đẩy của con cặc của Xiao Cai, cô bước vào một làn sóng cao trào khác vào lúc này.

"Thấy rồi, tôi đã cắt nó rồi. Tay chân của em gái bạn không được bỏ lại phía sau. Nó quá nguy hiểm! Anh ta thậm chí còn giết anh trai tôi!" Hu Can vỗ nhẹ vào mặt Bingrou và quay lại Hongmian với chiếc cưa máy trong tay.

"Sắp bắt đầu rồi! Ta sẽ chặt ngón út bàn tay trái của ngươi trước, sau đó từ từ cắt từng ngón một!

Sau đó chặt bàn tay của bạn thành từng mảnh một, sau đó bắt đầu từ từ cưa cánh tay của bạn ra từng mảnh. Đừng lo lắng, tôi sẽ chỉ cắt khuỷu tay của bạn thôi. Tôi sẽ để lại cho bạn một nửa bàn tay của mình và tôi sẽ không cắt bỏ tất cả! Hồ Xán nghiêm mặt nói, dùng lực mở ra lòng bàn tay vặn vẹo của Hồng Mian, mồ hôi lạnh trên lòng bàn tay đã có thể vắt ra.

"Vô nhân đạo... Ngươi biến thái..." Hồng Miên yếu ớt chửi rủa. Nỗi sợ hãi mãnh liệt khiến toàn thân cô yếu ớt, cơ thể trắng như tuyết của cô run lên vì ham muốn tình dục và sợ hãi. Đột nhiên, niệu đạo giãn ra, một dòng nước tiểu nóng hổi từ từ chảy xuống. Nữ thần vĩ đại sợ hãi đến mức không tự chủ được.

"Haha, cậu không tuyệt vời sao? Bạn thực sự có thể sợ hãi đến mức đi tiểu! Haha!" Hồ Xán ngẩng đầu cười lớn, một tay bóp chặt ngón tay út đang run rẩy của Hồng Miên, tay kia cầm cưa điện, quay về phía Tiểu Thái nói: "Kéo em gái cô ấy lại đây. Tôi muốn cô ấy nhìn thấy cơ thể em gái mình đang rơi ra từng mảnh một!”

“Đừng…” Bingrou tuyệt vọng kêu lên, nhìn mẹ bằng ánh mắt buồn bã, nhưng mẹ cô không chịu nổi thậm chí còn không quay đầu lại! Người chị buồn bã bị đẩy từng bước đến trước mặt em gái với dương vật vẫn đưa vào âm đạo.

"A..." Bàn tay giơ lên hạ xuống! Hồng Mian hét lên một tiếng thảm thiết, ngón tay út bê bết máu và tách ra khỏi cơ thể! Máu bắn lên cánh tay cô, quần áo của Hồ Can và khuôn mặt đau đớn của em gái cô.

"Không!" Bingrou cũng khóc lớn.

Khuôn mặt tái nhợt của Hồng Mian bị vặn thành một quả bóng vì đau đớn, ngón tay bị nối vào tim. Cơn đau dữ dội của ngón tay bị đứt lìa khiến toàn thân cô co giật như điên, miệng không ngừng hét lên.

"Bây giờ là ngón đeo nhẫn!" Hồ Xán nhéo ngón tay đeo nhẫn đang cố gắng uốn cong và duỗi thẳng của Hồng Miên.

“Nếu muốn cưa tay cô ta thì cứ chặt ngay đi. Đừng tra tấn cô ấy như thế!" Bingrou hét lên như điên như thể cô ấy đột nhiên mất trí. Nhưng Xiao Cai, người đang cảnh giác, đã giữ chặt cơ thể cô ấy và nhét con cặc của anh ấy vào âm đạo đang co rút của cô ấy. Cơ thể của Bingrou run rẩy đau đớn, cô ấy khuỵu gối xuống đất để chấp nhận bị cưỡng hiếp. Cái bụng nhô ra của cô ấy đã chạm đất và bị sàn cứng cào một cách đau đớn.

"Vậy thì cậu cưa đi!" Trên mặt Hồ Xán hiện lên một nụ cười nham hiểm: "Nếu là ta cưa, ta sẽ từ từ tra tấn nàng đến chết từng mảnh!"

"Không..." Bingrou khàn khàn kêu lên. Sẽ là quá tàn nhẫn nếu cô ấy tự tay chặt đứt tay chân của em gái mình. Chỉ cần nhìn thấy những ngón tay bị chặt đứt của Hồng Miên và máu bắn tung tóe khắp nơi, cô gần như ngất đi. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó nếu cô ấy được yêu cầu tự làm điều đó?

"Hehe!" Hu Can cười lạnh một tiếng, chiếc cưa máy trong tay lại chạm tới ngón đeo nhẫn của Hong Mian. Giữa tiếng vù vù, những ngón tay xinh đẹp trắng như hành bạc xẻ dọc những vệt máu giữa những chiếc răng cưa. Máu bắn ra từ hai bên răng cưa, có thể thấy những đốt ngón tay trắng như tuyết quấn quanh ngón tay bắt đầu gãy ra dưới hàm răng cưa tàn nhẫn.

Hồng Miên điên cuồng gào thét. Nước mắt cô không còn chậm rãi chảy xuống mà phun khắp nơi. Cơ thể bị trói vào chiếc bánh bao của cô co giật dữ dội. Tiếng hét chói tai của cô dường như đang gào thét trái tim cô. Những ngón tay và ngón chân còn có thể cử động của cô ấy đã bị xoắn lại thành một quả bóng và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như sắp bị chuột rút.

"Một cái khác." Hồ Xán cười quái dị, vẫy vẫy ngón tay đeo nhẫn đã bị cưa trước mặt Băng Nhu, sau đó lau lên khuôn mặt vặn vẹo đau đớn của Hồng Mian rồi cẩn thận cho vào lọ thủy tinh.

Thân thể Bingrou run rẩy kịch liệt, đôi mắt bối rối thiếu dũng khí như xưa, cũng không có sự phấn khích khi bị cưỡng hiếp trong quá khứ. Cái miệng hơi hé mở của cô ấy dường như đang nói điều gì đó.

"Là ngón giữa, hehe!" Hu Can liếc nhìn Bingrou và rút ngón giữa của Hong Mian ra.

"Giết ta... a..." Hồng Miên đau đớn rên rỉ, trong cổ họng yếu ớt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Hồ Xán mỉm cười không để ý, nhìn Băng Nhu khóe miệng có chút co giật, chiếc cưa máy phát ra âm thanh kinh khủng, vươn thẳng tới ngón giữa của Hồng Mian.

“A…” Trước khi cưa rơi xuống, Hồng Miên đã sớm phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô ấy đang phát điên. Cơn đau dữ dội mà cô cảm thấy khi bị rút móng tay cách đây vài tháng chỉ giống như trò chơi trẻ con so với bây giờ. Nỗi sợ hãi mãnh liệt khiến nữ đội trưởng thám tử luôn mạnh mẽ và kiên cường trông thật yếu đuối và dễ bị tổn thương.

"Anh không muốn cưa thì tôi phải làm!" Hu Can cười nhạo Bingrou, chiếc cưa điện chạm vào da ngón giữa bông đỏ.

Nữ thám tử đã phải chịu quá nhiều sợ hãi và sợ hãi lại hét lên đau đớn.

"Đừng... tôi..." Bingrou hơi mở miệng, nhưng lại do dự nói. Lòng cô rối bời, lòng cô đau thắt.

"Hmm ~~ Cưa chậm từng ngón một, đối với cô ấy quá dễ dàng. Thà là cưa từng đốt ngón tay, haha, tại sao thứ có thể cắt ba lần lại chỉ cắt được một lần?" Hu Can di chuyển chiếc cưa điện đến đốt ngón tay đầu tiên của ngón giữa bông đỏ.

“Đồ khốn nạn vô nhân tính…” Hồng Mian đau đớn không ngừng nói. Cô biết rằng anh chàng có khuôn mặt con người và trái tim động vật này sẽ không bao giờ dễ dàng buông tha cô. Anh ta thực sự muốn xử tử Ling Chi của cô!

"KHÔNG!" Bingrou vùng vẫy dữ dội, âm đạo bị con cặc đâm vào co rút dữ dội. Con cặc hưng phấn của Tiểu Thái không còn chịu được sự kích thích nữa. Cơ thể anh rung chuyển dữ dội và tinh dịch phun ra.

"Tôi sẽ thấy... Tôi sẽ thấy..." Bingrou thô bạo thoát ra khỏi Xiao Cai, lắc cái mông vẫn đang rỉ tinh dịch và bay dưới chân Hu Can, khóc lóc thảm thiết.

"Hahaha!" Hồ Xán ngẩng đầu cười lớn, đưa cưa máy vào tay Băng Nhu. Bảo Tiểu Thái giữ chặt tay Băng Nhu, đề phòng cô ấy chém vào chỗ khác. Suy cho cùng, nếu người phụ nữ này bạo lực và giết chết anh hoặc đơn giản là gây ra cuộc sống đau khổ cho em gái anh, anh sẽ không bao giờ muốn nhìn thấy điều đó.

"Cưa nó ra khỏi khớp khuỷu tay!" Hồ Xán lùi lại vài bước rồi ra lệnh.

“Ư…” Bingrou nức nở, đôi bàn tay run rẩy cầm chiếc cưa điện và chuyển nó đến cánh tay của Hong Mian.

"Chị... giết em đi... em không muốn sống nữa..." Hồng Mian bật khóc, đôi mắt đỏ hoe khóc với em gái mình.

"Nếu ngươi dám ngẫu nhiên nhìn thấy nàng, ta sau khi cưa xong nàng sẽ gặp ngươi!" Hồ Cẩn lạnh lùng uy hiếp.

"Mẹ..." Băng Nhu kêu lớn. Hai chị em vốn rất thân thiết lại rơi vào hoàn cảnh bi thảm như vậy. Cô ôm lấy hy vọng cuối cùng, hy vọng mẹ ruột của họ có thể cứu được con gái mình trong hoàn cảnh tuyệt vọng. Cô đã phải vất vả lắm mới sinh ra được chúng!

Nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy là đôi mắt nham hiểm của mẹ cô.

Bạn có thực sự muốn tự tay chặt đứt cánh tay của em gái mình không? Bạn thực sự muốn đích thân đẩy em gái mình vào địa ngục vĩnh viễn và chịu đựng nỗi đau vô tận? Tại sao...

Bingrou thực sự không thể làm được. Cô khóc và run rẩy, run rẩy giữa tiếng khóc cũng run rẩy không kém của em gái mình.

Tại sao, tại sao số phận lại nghiệt ngã với họ đến vậy? Tại sao? Làm sao Bingrou có thể nỡ dùng tay mình chặt xác em gái yêu quý của mình?

"Anh không định cưa à? Thế thì tôi sẽ làm!" Nhìn thấy Băng Nhu do dự, Hồ Xán âm trầm nói.

"Ừ..."

"À... à..."

Bingrou dường như đột nhiên phát điên, nhắm mắt lại, hét lên và cắt đứt cưa máy!

Cùng lúc đó, em gái cô, một cánh tay xinh đẹp và khéo léo, đã khiến thân hình xinh đẹp của cô rơi vào tình trạng hỗn loạn đẫm máu! Trong khoảnh khắc, tiếng hét chói tai vang vọng khắp bầu trời như sấm sét. Cơ thể xinh đẹp đó dường như đang nảy lên trong cơn đau dữ dội, nhưng bên trong sợi dây trói chắc chắn, nó chỉ co giật một cách tuyệt vọng.

Nó thực sự rất đẹp, đẹp đến không thể tin được. Hu Can nghĩ về VENUS như một người đẹp không có tay. Con cặc của anh chợt đứng dậy.

Hồng Miên không ngừng kêu lớn tiếng, nàng nhất định rất đau! Trên môi Hồ Xán hiện lên nụ cười. Anh vui vẻ cởi quần, đi đến phía sau Hồng Mian, đẩy con cặc của mình vào âm đạo đang co giật dữ dội vì đau đớn dữ dội.

"A..." Hồng Miên đau đớn kêu lên. Âm đạo của cô không còn cảm thấy đau đớn sau khi dương vật bị cưỡng ép đưa vào.

Dòng nước dâm đãng vừa được kích thích bởi thuốc đã dần khô cạn trong cơn đau thể xác tột độ.

Cô tuyệt vọng nhìn cánh tay bị đứt lìa, máu và thịt băm bay khắp nơi, cùng lớp da của cánh tay gãy đã mất màu. Nước mắt cô trào ra dữ dội, cô hét lớn trong vực thẳm đau đớn.

Bingrou đang cầm cưa điện một cách ngơ ngác. Cô ấy trông như thể đã mất trí vậy. Sắc mặt cô ấy thay đổi một cách kỳ lạ, như thể cô ấy bị điên.

Tiểu Thái từ phía sau nắm lấy tay cô, đặt chiếc cưa điện kêu vo vo lên khuỷu tay còn lại của Hồng Miên.

Hồng Miên khóc đến cổ họng khàn khàn, khóc đến hai mắt sưng đỏ, khuôn mặt xinh đẹp giờ đây không còn một tia máu. Vẻ duyên dáng trước đây của cô không còn nhận diện được trong sự bóp méo đau đớn. Cơ thể gợi cảm của cô giờ đây dường như chỉ là một cái vỏ rỗng chỉ có thể co giật dữ dội. Nước tiểu không tự chủ chảy xuống đôi đùi trắng như tuyết đang run rẩy của cô.

Nhưng Hồ Xán vẫn rất vui vẻ, bởi vì nữ thám tử đang vô cùng đau đớn, phần dưới bị kẹp chặt. Anh hưng phấn ra vào, con cặc hùng vĩ của anh cọ xát tự do vào bức tường thịt đang không ngừng co thắt vì đau đớn. Nó cảm thấy rất tốt!

"Tiếp tục cưa!" Hu Can vừa hét lên vừa điên cuồng bơm cặc.

Tiểu Thái cười lạnh, hai tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Băng Nhu, bóp thật mạnh, hét lớn: “Cưa!”

"Oa..." Bàn tay Băng Nhu hoảng sợ run lên, tiếng thét xé lòng không thể ngăn cản được. Chiếc cưa điện trong tay anh, dưới sự điều khiển của anh, đang từ từ cắt mở cánh tay của em gái anh, nghiền nát da thịt ở vết nứt, và cắt từng mảnh xương trắng như tuyết ra.

Tôi đang xẻ thịt em gái tôi! Tôi đã làm điều đó bằng chính đôi tay của mình! Tâm trí Bingrou gần như phát điên. Cô tiếp tục cắt cưa máy xuống trong khi khóc.

Hồng Mian toàn thân run rẩy kịch liệt, khó có thể kêu lên. Âm thanh phát ra từ cổ họng cô đã khó thở. Sức lực trong cơ thể anh dường như đã cạn kiệt, toàn thân anh chỉ co giật theo phản xạ trong cơn đau tột độ. Sức mạnh trong cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa.

Tiểu không tự chủ, sau đó là đại tiện không tự chủ. Trong khi Hồ Xán đang cưỡng hiếp Hồng Mian và dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn của cô, chất nhão màu vàng từ từ rỉ ra từ lỗ thịt nhỏ xíu.

Hồ Xán sửng sốt, sau đó trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được. Người phụ nữ xinh đẹp và sành điệu này lại thản nhiên ị và đi tiểu như thế này khi bị cưỡng hiếp! Con cặc của anh ta càng đánh vào con cặc khốn khổ một cách dữ dội hơn, phân vàng bốc mùi hôi thối nồng nặc vấy bẩn con cặc của anh ta dọc theo rãnh mông bông màu đỏ, nhưng người đàn ông hưng phấn lại không hề cảm thấy bất mãn chút nào.

Hồng Mian dường như không biết mình bị tiểu không tự chủ. Có lẽ cô ấy không quan tâm nhiều đến sự xấu hổ. Cánh tay thứ hai của cô cũng bị tách khỏi cơ thể trong chiếc cưa điện quấn trên tay chị gái cô.

Từ đó trở đi, cô không bao giờ có bàn tay nữa. KHÔNG! Thịt và máu đã bị cưa máy nghiền nát thành từng mảnh không bao giờ có thể quay trở lại cơ thể anh ta.

"A..." Hồng Miên điên cuồng gào thét, "Tỷ tỷ, đừng như vậy, tỷ tỷ, cứu ta... A..."

Vẻ mặt cực kỳ sợ hãi hiện lên trên khuôn mặt co giật của Hongmian. Cô không thể chấp nhận sự thật phũ phàng này. Anh hùng Gu Hongmian sẽ biến thành một con búp bê không có khả năng di chuyển trong tình huống bi thảm như vậy!

"Em gái!" Hồng Miên bị tổn thương đến ý thức có chút mơ hồ: "Đừng nghe bọn hắn! Bọn hắn đều là khốn nạn! Ngươi không muốn! A... con khốn... ngươi cũng hèn nhát như bọn họ sao? Ngươi không phải tỷ tỷ của ta, không phải!" Cô từ tận đáy lòng hận tất cả mọi người, hận người mẹ nhẫn tâm của mình, hận người chú máu lạnh của mình, hận người chị đã tự tay hủy hoại mình! Không chỉ cơ thể cô đang chảy máu, mà trái tim cô cũng đang chảy máu điên cuồng hơn.

Cơn đau dữ dội vẫn là nỗi đau vĩnh viễn, kích thích mọi tế bào trong cơ thể cô co giật. Máu phun lên mặt, lên ngực, xuống nền đất bẩn thỉu và bao phủ đôi bàn tay tội lỗi đang cầm cưa máy.

Khuôn mặt Bingrou đã mất đi biểu cảm và tâm trí cô dường như mất đi khả năng suy nghĩ. Dưới sự ra lệnh của Xiao Cai, cô tê liệt di chuyển chiếc cưa máy đến đầu gối của em gái mình. Lần này, cô lại phải khiến em gái mình bị mất chân một lần nữa bằng chính đôi tay của mình.

Bingrou vốn đã đau nhức và yếu ớt, và cô ấy dường như không còn sức để nhặt chiếc cưa máy lên. Nhưng chiếc cưa điện thực sự nằm trong tay cô và nó đã cắt đứt cả hai bàn tay của em gái cô!

Đường Lăng vẫn không quay đầu lại. Không ai biết cô không dám nhìn, không dám nhìn hay là không có chút hứng thú nào.

Trong lòng Tiêu Thái tràn ngập hưng phấn cùng kinh ngạc. Những nắm đấm đấm vào ngực của Hồng Mian giờ đã vỡ nát trước mặt anh ta đầy máu. Cảnh tượng trước mắt vừa thú vị vừa đáng sợ, nhưng ông chủ của anh lại vui vẻ như vậy, anh cũng cảm thấy mình rất vui. Giống như xem một bộ phim kinh dị, vừa sợ vừa muốn xem.

Hong Mian sắp ngất đi nhưng vụ cưỡng hiếp vẫn tiếp tục. Cơn đau nhói từ chân cô lại không còn dữ dội như trước nữa, đâm thẳng vào tim cô. Cô dường như cảm thấy cơ thể mình sắp mất đi cảm giác. Hay cô ấy sắp chết?

Tuy nhiên, cảm giác bị cưa điện cắt xuyên qua da thịt ở chân cô vẫn rất rõ ràng. Cô biết rằng đôi chân của cô sẽ sớm rời khỏi cơ thể như đôi tay của cô. Và cô sẽ trở thành một con rối không thể cử động. Dưới ảnh hưởng của ma túy khiêu dâm, cô ấy sẽ đắm chìm trong cơn cực khoái của tình dục mọi lúc, mọi nơi!

Lúc này, cô như nhìn thấy thiên đường.

Người mẹ cuối cùng cũng quay lại, ngay trước khi rơi vào trạng thái hôn mê.

Mọi người đều đứng sau lưng cô: Hu Can đang cưỡng hiếp cô, Bingrou đang dùng cưa máy cắt chân cô, và Xiao Cai đang theo dõi cẩn thận em gái cô. Ngoại trừ mẹ.

Đường Lăng đi đến bên cô con gái nhỏ đang tuyệt vọng của mình, nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi và nước mắt của cô, nhẹ nhàng nói những lời an ủi. Bà nói: "Có đau không? Con gái ngoan của mẹ. Một khi đã đau thì sẽ không bao giờ đau nữa!"

"Đồ khốn nạn! Ngươi thật vô nhân đạo..." Hồng Mian đốt cháy cơn tức giận cuối cùng, cố gắng phun ra hận ý trong miệng. Người phụ nữ này có phải là mẹ của cô ấy không? Bà có xứng đáng làm mẹ của mình không?

Đường Lăng khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói điều gì đó, không ai có thể nghe thấy. Nói xong, Hongmian ngất đi.

Cô nói: "Cuối cùng tôi muốn cảm ơn anh một điều, đó là con dao anh đâm Hồ Binh. Nếu không có anh ta, tôi và lão nhị sẽ điều khiển nhóm này, tất cả đều thuộc về chúng tôi! Tôi cũng có thể nói cho anh biết, nhát dao anh đâm thực ra không giết chết anh ta. Cú đâm chí mạng thực sự là do tôi thực hiện!"

Trong khi Hong Mian đang chiến đấu với người của Hu Bing, Tang Ling, người dường như đang kiểm tra hơi thở của Hu Bing, đã giáng cho Hu Bing bị thương nặng và giết chết anh ta!

Hồng Mian trợn tròn mắt, cô biết mẹ mình là người máu lạnh. Mọi người đều biết bà là kẻ máu lạnh khi chứng kiến ​​cảnh bà có thể nhẫn tâm khiến con gái ruột của mình phải chịu đau khổ như thế này. Nhưng điều mà Hongmian không ngờ tới là người mẹ dễ gần, tưởng chừng như vô tâm của cô hóa ra lại nuôi dưỡng những tham vọng xấu xa. Cô không còn muốn con gái mình nữa, cô cũng không muốn anh trai mình nữa. Cô ta đã tự tay giết chết anh ta!

Hongmian nghĩ rằng cô có thể yên nghỉ. Khoảnh khắc trước khi hôn mê, cô cảm thấy mình có thể yên nghỉ.

Bởi vì người phụ nữ được gọi là mẹ này không chỉ tàn nhẫn với cô mà còn tàn nhẫn với cả thế giới. Bị hủy hoại trong tay, đứa con gái đau lòng của bà không còn gì để nói. Ai bảo cô có một người mẹ như vậy?

Hoàn toàn không nói nên lời. Hồng Mian bất tỉnh trong đau đớn tột độ.

Bên cạnh cô là những gốc cây đẫm máu, những vết thương đẫm máu, máu khắp nơi, sự lạnh lẽo và bóng tối tràn ngập khắp căn phòng.

Hu Can tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ bất tỉnh. Con cặc hung dữ trộn lẫn với mồ hôi, máu, tinh dịch, nước tiểu và phân loãng của người phụ nữ không ngừng đánh vào âm đạo tê dại của người phụ nữ.

Bingrou yếu ớt quỳ xuống. Cô cảm thấy như mình sắp ngất đi, nhưng cô không làm vậy. Cô cảm thấy như mình sắp nôn, nhưng cô không làm vậy. Chiếc cưa máy quấn trên tay cô vẫn còn dính máu và thịt băm của chị gái cô, và cô đã tự tay cưa đứt hết tứ chi của em gái mình!

Lòng cô buồn đến mức cô đang loạng choạng đến bờ vực điên loạn. Cô không thể chấp nhận sự thật này. Cô nhìn người mẹ vô tâm của mình rồi nhìn người chị khốn khổ của mình. Trên đầu hắn là nụ cười lạnh lùng của Hồ Xán. Toàn thân Bingrou đột nhiên run lên dữ dội, cô chợt hiểu rằng cả đời này cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi cơn ác mộng này. Từ giờ trở đi, trái tim cô sẽ không bao giờ thuộc về cô nữa. Bởi vì tôi không xứng đáng có được một trái tim.

Trước mặt tôi, nụ cười đáng sợ của Hồ Xán dường như mờ nhạt đi nhưng càng ngày càng thân thiện, không còn đáng sợ nữa.

Tâm trí của Bingrou đang lang thang, như thể nó đã rời xa bầu trời, như thể nó đã tan vào một không gian vô danh khác, như thể nó sẽ không bao giờ quay trở lại nữa.

"Mở miệng ra." Cô chợt hình như nghe thấy có người đang gọi mình. Chính mẹ, người mẹ đã sinh ra và nuôi nấng cô.

Giọng nói thật thân mật, thật không thể cưỡng lại được. Giống như một đứa bé ngoan ngoãn, Băng Văn ngoan ngoãn mở miệng.

Một dòng nước tiểu có mùi hôi chảy vào miệng cô. Bingrou từ từ mở mắt ra, trước mắt cô là âm đạo đầy dục vọng của mẹ cô. Nơi đó, dưới sự kích thích đẫm máu khi chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị cắt cụt, thực sự ướt át và mờ ảo!

Một tia điên cuồng lóe lên trong mắt Bingrou. Cô ấy dường như cảm thấy mình đã suy sụp, nhưng ý chí của cô ấy dường như đã trở nên vô cùng vững chắc vào lúc này, hoàn toàn khác với trước đây. Cô ấy dường như đã tìm thấy một người khác của chính mình. Cô gầm lên, bỗng nhiên vùi đầu vào háng mẹ, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo nhớp nháp, điên cuồng liếm, liếm...

Một tiếng cười chói tai và đáng sợ phát ra từ cổ họng Bingrou, không thể kiểm soát được, bay thẳng lên trời!

Hồ Xán Chi kiêu hãnh ôm thư ký rồi ngồi lên xe hướng tới sân bay.

Đã 5 năm kể từ khi Tập đoàn Dược phẩm Hu được người Colombia mua lại. Bây giờ là lúc để lấy lại nó.

Trong 5 năm qua, họ đã có khoảng thời gian hợp tác tuyệt vời với người Colombia. Hu Can và em gái Tang Ling trong khi tiếp tục điều hành Tập đoàn Hu nhưng lại tiếp tục bí mật điều hành hoạt động kinh doanh ma túy. Giờ đây, họ là đối tác lớn nhất của Tập đoàn Carlos trên thị trường ma túy.

Hôm nay, Carlos tới để thảo luận chi tiết về việc Hồ Xán tiếp quản Tập đoàn Hồ. Sau khi tích lũy lại được một núi tài sản, Hu Can quyết định lấy lại cơ sở kinh doanh vốn thuộc về mình với giá gấp đôi.

Nắng chói chang trên đường cao tốc! Nó được định sẵn là một ngày tốt lành và vui vẻ. Hồ Xán vòng tay ôm thư ký riêng, cởi áo khoác của cô, tay còn lại thọc vào váy cô thư ký. Cô thư ký đã ngoài ba mươi nhưng với nước da và nước da được chăm sóc tốt, trông cô vẫn như chỉ mới hai mươi bốn, năm tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy gợi cảm, xẻ hai bên và hai mảnh váy phía trước được buộc lại với nhau bằng dây thừng. Có thể thấy rõ người phụ nữ dễ xúc động không mặc nội y.

Hu Can đưa tay vào váy cô và vui vẻ đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn của cô.

"Hừm... mạnh hơn nữa..." Cô thư ký xinh đẹp nhạy cảm vặn vẹo thân thể, hai núm vú màu tím đen lập tức cứng rắn dựng lên, trong chốc lát phía dưới váy trần bắt đầu ướt đẫm.

"Mày đúng là một con điếm khốn kiếp!" Hồ Xán thì thầm vào tai cô.

"Hmm...Tôi là một con điếm...mạnh hơn!" Cô thư ký gợi cảm phát ra một tràng rên rỉ và ngân nga đầy dục vọng. Một tay chạm vào háng Hồ Can, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang dần cứng lại qua quần của anh.

"Ta thật sự không chịu nổi ngươi, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ làm cho ta khô cạn!" Hồ Xán cười nói: “Hiện tại ta không tiện đụ ngươi, ngươi trước giúp ta cái miệng.” Anh kéo dây vai của chiếc váy xẻ sâu lên cánh tay, để lộ cặp ngực đầy đặn, nhéo một bên núm vú rồi bắt đầu xoa bóp.

"Ừm..." Mặt người phụ nữ ửng hồng một cách gợi cảm. Cô tựa vào người Hồ Xán trong xe ngựa, nhẹ nhàng mở khóa quần anh.

Hồ Cận thoải mái tựa người vào ghế sau xe không thể đặt xuống, đùa giỡn với bộ ngực mịn màng của người phụ nữ. Núm vú của người phụ nữ có màu hơi tím và đen, quầng vú nhô ra rõ rệt có đường kính bảy hoặc tám cm. Sau khi đắm chìm trong niềm vui của ham muốn tình dục nhiều năm, bộ ngực của cô đã mất đi sự mềm mại như nhiều năm trước.

Nhưng độ đàn hồi của ngực vẫn rất tốt. Hàng chục năm nghiên cứu của Hu's Pharmaceuticals không phải chuyện đùa. Nghiên cứu về chức năng cơ thể của phụ nữ là một trong những nghiên cứu tốt nhất trong cả nước. Tuổi tác không những không làm suy yếu sức quyến rũ của người phụ nữ mà còn khiến cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ hơn.

Hu Can rất hài lòng với kết quả trước mắt. Người phụ nữ này bây giờ giống như một con cừu non đã được thuần hóa, sẵn sàng dâng thân hình xinh đẹp của mình cho anh bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, sẽ mất một thời gian trước khi bạn thực sự có thể thưởng thức nó. Bởi vì một chiếc xe tải đã lao tới từ phía sau và đang băng qua giữa đường phía trước họ.

Hơn chục tên cường tráng cầm dao và dùi cui nhảy xuống xe, vẻ mặt hung hãn đi về phía xe của Hồ Can.

Là Lục Hạo! Hồ Xán nhìn thấy Lục Hạo ngồi ở ghế trước xe tải! Tên khốn này cuối cùng đã được ra tù, và có vẻ như hắn lại lên kế hoạch bắt cóc anh ta giống như cách đây 5 năm. Hắn... hắn còn dám nghĩ tới báo thù?

Hồ Xán không vội. Anh ta vỗ nhẹ đầu nữ thư ký rồi nói: “Đã đến lúc cô làm việc khác rồi.”

Người phụ nữ chậm rãi ngẩng đầu lên, dục vọng trên mặt trong phút chốc ngưng tụ lại. Cô lạnh lùng liếc nhìn về phía trước, sau đó chậm rãi nhét dương vật của Hồ Xán vào trong quần, kéo dây chuyền rồi chỉnh trang lại quần áo, mặc váy hở hang, mở cửa xe bước ra ngoài.

Cánh đàn ông rõ ràng đã choáng váng trước vẻ đẹp gợi cảm này. Làn da lộ ra hai bên váy hiện ra lờ mờ, cặp vú khủng chưa từng thấy bao giờ lộ ra một nửa, cặp mông không nội y gợi cảm, gợi cảm khiến người ta mê mẩn.

Dù đã nghe nói Hồ Xán có một cô thư ký xinh đẹp bên cạnh từ lâu nhưng tôi không ngờ cô ấy lại xinh đẹp đến thế. Hơn nữa, tôi không ngờ người đẹp này lại có thể vừa quyến rũ vừa gợi cảm lại ăn mặc khoa trương, dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự là một người mắc chứng cuồng dâm. Họ thản nhiên trêu chọc cô và tiến về phía trước, định lấy cô làm chiến lợi phẩm khi bắt được Hồ Xán.

Nhưng họ sớm phát hiện ra mình đã sai và bắt đầu phải trả giá.

Hơn chục gã đàn ông cường tráng có vũ khí cũng không sánh được với một mỹ nhân tay không xinh đẹp. Những cú đấm và những cú đá của người đẹp rất sắc bén, động tác nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, tuy sức lực không lớn nhưng những chiêu thức của cô đã đánh trúng vào điểm yếu của đối thủ. Và khi cô thể hiện kỹ năng của mình trong chiếc váy giống như vải tuyn này, bộ ngực khổng lồ của cô nhảy ra khỏi ngực và quần áo, khiến một nhóm người dâm đãng mắt gần như nhảy ra khỏi hốc phải sửng sốt. Họ lần lượt bị đánh ngã xuống đất, ôm vết thương và khóc.

"Đó là bông màu đỏ máu! Cô ấy là bông màu đỏ máu!" Một người đàn ông tham gia vụ cướp bông đỏ như máu 5 năm trước đã hét lên như một đấng hiển linh.

"Tôi không phải bông máu đỏ!" Người phụ nữ lạnh lùng nói, nhìn tướng quân bại trận của mình một cách chế giễu, chỉnh lại quần áo, nhét bộ ngực to khủng khiếp vào trong váy rồi vén váy lên!

Cô ấy mặc váy và không mặc đồ lót, vùng kín bí ẩn được bao phủ bởi lớp lông mu dày, khiến cô ấy trông càng thêm dâm đãng dưới ánh nắng gay gắt. Nhưng người phụ nữ dường như không cảm thấy xấu hổ. Mặc dù phải đối mặt với rất nhiều đàn ông giữa ban ngày, cô ấy vẫn tiếp tục kéo váy lên đến thắt lưng.

Trên thắt lưng không có hình xăm bông màu đỏ đánh dấu bông màu đỏ máu. Thay vào đó là một con rắn hoa phun ra một chữ rắn dài, thân rắn cuộn tròn, đôi mắt màu máu, đôi cánh sống động như đang vặn vẹo vui vẻ. Màu sắc tươi sáng và rạng rỡ tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của người phụ nữ, gây sốc.

Nhưng mọi người đều tin chắc rằng cô chính là Bông Hồng Đỏ. Kỹ năng và ngoại hình của cô ấy quả thực là Bông Hồng Đỏ! Nhưng, làm thế nào mà bông vải đỏ như máu lại trở nên như thế này?

Hu Can bắt chéo chân và mỉm cười, tận hưởng những pha hành động và khiêu dâm trước mặt. Anh mỉm cười nhìn nữ thư ký tài năng của anh kéo Lục Hạo ra khỏi xe tải.

Đúng, người phụ nữ đó từng được gọi là Bông Đỏ Máu. Nhưng bây giờ, Huyết Hồng Bông không còn nữa, tất cả những gì cô có chỉ là một người phụ nữ dâm đãng kế thừa dòng máu dâm đãng của mẹ mình. Tuy rằng nhan sắc vẫn như cũ, kỹ xảo vẫn như cũ, nhưng nàng quả thực không còn là Huyết Hồng Bông nữa. Cô là con gái của bà Shexin, được thừa hưởng toàn bộ vẻ đẹp và sự dâm đãng của mẹ mình, thậm chí còn tệ hơn.

“Năm năm trước, ngươi đã làm vỡ cái túi trong tay Cố Hồng Miên.” Hồ Xán trịnh trọng nói với Lục Hạo. "Năm năm sau, ngươi làm vỡ cái túi trong tay tỷ tỷ Cố Hồng Miên, ngươi không nên oan uổng." Anh ta lấy trong túi ra một con dao găm, nghịch vài lần rồi cười toe toét bước ra khỏi xe. Hai gân khoeo của Lu Hao bị cắt đứt giữa tiếng tru thảm thiết như một con lợn bị giết thịt.

"Vì tình bạn đã qua, tôi sẽ để em yên! Bây giờ tôi có việc nghiêm túc phải làm, không có thời gian chơi với em!" Hu Can đá vào Lục Hạo đang đau đớn lăn lộn trên mặt đất, ôm lấy cô gái xinh đẹp từng được gọi là Xuehongmian rồi lên xe của anh ta.

Rõ ràng việc đón ông Carlos thân yêu là quan trọng hơn. Phía sau chiếc xe đang lái đi, nhóm côn đồ thứ hai đến muộn của Shanshan, ngơ ngác nhìn đồng đội dính đầy máu của mình, vội vàng chuyển những người lính bị thương lên xe.

Đàm phán, mọi việc diễn ra tốt đẹp. Có một nữ thư ký xinh đẹp và gợi cảm đã thổi kèn cho ông Carlos trong suốt quá trình và ông Carlos không gặp khó khăn gì với hợp đồng cả. Điều kiện bổ sung duy nhất của anh là Hu Can, một nữ thư ký đáng yêu, phải đến Colombia để ở với anh vài tháng, giống như mẹ cô đã làm trước đây.

Hồ Xán đương nhiên sẽ không hủy hoại bản hợp đồng sắp được thương lượng cho một nữ nhân đê tiện. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của anh ta, Carlos sẵn sàng ký hợp đồng và sau đó đến thăm người bạn cũ của mình, bà Snake Letter đầy gợi cảm, với sự thích thú vô cùng.

Biệt thự của Tang Ling nằm trên sườn đồi ở ngoại ô thành phố, tựa lưng vào núi và biển, phong cảnh tuyệt đẹp. Biệt thự sang trọng chiếm phần lớn diện tích sườn núi này là biệt thự sang trọng nhất trong số những khu biệt thự cao cấp nhất thành phố. Có rất nhiều tiền, tất nhiên cô sẽ không từ bỏ bất cứ cơ hội nào để tận hưởng nó.

Bây giờ, cô ấy đang mặc một bộ bikini màu vàng đính vàng và đá quý, để lộ một nửa thân hình đầy đặn và gợi cảm. Cô đang nằm nghiêng trên chiếc ghế tắm nắng trên sân thượng biệt thự, hai chân duỗi thẳng, có một cậu bé tuấn tú chừng bốn năm tuổi đang xoa bóp bắp chân cho cô. Được bọc trong bộ bikini, bộ ngực đầy đặn của cô ấy được đặt lỏng lẻo trên ngực, và núm vú to màu đen của cô ấy mơ hồ lộ ra. Chàng trai cúi đầu, như không dám nhìn cô.

Bên cạnh cô là một bàn mạt chược. Cô ấy đang mát-xa và chơi mạt chược với một số phụ nữ giàu có sống gần đó.

"Tất cả các màu sắc!" Đường Lăng chạm vào một lá bài, liếc nhìn rồi ném lên bàn mạt chược rồi nói. Chàng trai đang xoa bóp bắp chân cho cô lập tức đứng dậy đưa thẻ cho cô xem.

"Bà Hồ thật may mắn!" Bà Lin ghen tị nói.

"Nó chỉ bình thường thôi!" Đường Lăng lạnh lùng nói, không có chút tức giận.

Cô đã quen với việc mọi người gọi cô là "Bà Hồ". Vì mọi người nghĩ vậy nên cô cũng không buồn giải thích. Dù sao chỉ là bà Hồ cũng không có gì sai.

Trong khi chàng trai đang chơi bài cho cô, anh cúi xuống hỏi cô bây giờ cô muốn ăn tổ yến, canh hạt sen hay canh nhân sâm và chim cút.

Đường Lăng duỗi người, không trả lời. Carlos không đến à? Tại sao bạn vẫn chưa đến? Nghĩ đến con cặc to lớn được nạm hạt của người đàn ông đầu trọc nhiều lông, cô không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới vốn đã có chút ngứa ngáy của mình.

Trong năm năm qua, cô đã bay tới Colombia vài lần để tìm Carlos, nhiều hơn những gì cô có thể nhớ. Cô chỉ biết rằng mỗi lần như vậy cô đều vô cùng hài lòng, và nguồn năng lượng tràn đầy đáng kinh ngạc của những người Colombia đó khiến cô gần như không muốn quay lại mỗi lần. Và màn trình diễn đầy dục vọng của cô lần nào cũng khiến người dân Colombia vô cùng hài lòng.

Trên thực tế, trong thâm tâm Hu Can cũng hiểu rằng công việc kinh doanh của anh có thể trở lại trạng thái đỉnh cao trong một thời gian ngắn, thậm chí còn tốt hơn so với khi Hu Bing ở đó, và cô em gái dâm đãng này có công lớn nhất. Nếu không có cô, cuộc giao dịch của anh với người Colombia sẽ không bao giờ suôn sẻ như bây giờ.

Sự chờ đợi luôn rất lâu. Trong khi chờ đợi, một bé gái đang ngủ trong nôi bên cạnh bỗng bật khóc.

Cậu bé liếc nhìn Đường Lăng, người này khẽ gật đầu và nói: "Đã đến lúc cho em họ ăn chút thuốc rồi."

Chàng trai đồng ý, lập tức bế bé gái lên, lắc lắc, dỗ dành: “Hòa Hoàn, ngoan nào, Hòa Hoan không khóc, anh Bạch yêu em…” Anh đổ một gói bột màu xanh do Công ty Dược Hồ Hồ đặc biệt chuẩn bị vào trong màng bọc chai, trộn với sữa rồi đưa vào miệng cô bé. Em bé dễ thương mút mạnh.

"Đủ rồi, Bạch Nhi, tới đây." Đường Lăng vẫy tay chào cậu bé, âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu, sau đó dùng một tay chạm vào phần dưới của cậu bé, cởi quần cậu ra, chơi đùa với dương vật non nớt của cậu. Cái dương vật nhỏ đó trông như thể nó thuộc về một cậu thiếu niên vậy. Tác dụng của ma túy từ nhỏ khiến cậu bé lớn rất nhanh.

"Ha ha! Bạch Nhi thật đáng yêu!" Bà Lin ghen tị nói: "Bà Hồ, sau này nếu còn có một cậu bé dễ thương như vậy nữa thì nhớ giới thiệu cho tôi nhé! Tôi cũng sẽ mua một cái về chơi!"

Đường Lăng mỉm cười, im lặng. Bà Lin và những người khác không biết rằng Bai'er đáng yêu này là con trai của Bingrou, tức là cháu trai của bà! Trong khi cô đang chơi đùa với dương vật trẻ trung nhưng dễ thương với nhịp điệu nhanh nhẹn, cô đang vuốt ve cái mông nhỏ nhắn dễ thương của anh.

Bạch Nhi nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Lúc này, dưới tác dụng của thuốc nhiều năm, nội tiết tố nam trong cơ thể anh không kém gì một người đàn ông trưởng thành. Việc được bà ngoại cho chơi đùa với dương vật của mình là điều bắt buộc hàng ngày đối với anh. Người ta ước tính rằng với sự rèn luyện như vậy, anh ấy sẽ trở thành một cường giả hùng mạnh trong tương lai.

"Bạn có còn chơi bài hay không?" Những quý cô giàu có nhàm chán nhìn Đường Lăng với ánh mắt ghen tị.

Đường Lăng khẽ mỉm cười, tần suất sờ vào dương vật chậm rãi tăng lên, Bạch Nhi từ trong lỗ mũi bắt đầu rên rỉ thật sâu. Đột nhiên, một ngón tay thon dài như hành lá xuyên vào lỗ đít trẻ tuổi của Bai'er!

"A..." Bai'er nhẹ nhàng hừ một tiếng, chất lỏng màu trắng phun ra từ miệng dương vật trắng nõn chưa có lông của hắn, phun vào cái miệng đang há hốc của bà nội hắn.

"Thật tốt quá!" Bà Lin thốt lên đầy ghen tị.

Hài lòng, Đường Lăng dùng ngón tay lau tinh dịch nhỏ giọt trên mặt cô vào miệng rồi nuốt xuống.

Một nhóm người đi tới ngoài cửa. Người đầu tiên Bai'er nhìn thấy là mẹ anh. Anh ôm em họ Hehuan trong tay và vui vẻ lao về phía Bingrou.

"Bạch Nhi, hôm nay ngươi khỏe không?" Bingrou ôm con trai vào lòng.

"Bạch Nhi thật tốt!" Chàng trai kiêu ngạo ngẩng đầu lên: “Tôi vừa đánh vào chân vợ xong, tôi còn giúp cô ấy hầm thuốc bổ, tôi cũng giúp cô ấy chơi bài, thậm chí còn đưa thuốc cho Albizia Julibrissin!”

"Hãy ngoan nhé!" Bingrou chạm vào đầu Bai'er, liếc nhìn các tiểu thư nhà giàu, mặt đỏ bừng, cô quỳ xuống lau dương vật cho Bai'er.

Sờ vào thứ nhỏ màu trắng trên háng của con trai chưa đầy năm tuổi của cô, nghĩ đến thứ này thực sự có thể cương cứng và xuất tinh, Bingrou không khỏi cảm thấy nóng bừng, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô phát hiện phần thân dưới cực kỳ nhạy cảm của mình dường như lại ướt đẫm.

Hồ Xán mỉm cười nhìn Đường Lăng vui sướng nhảy tới ôm lấy Carlos. Mối quan hệ giữa hai người càng tốt thì càng tốt cho anh ấy.

Anh chỉ khoanh chân ôm lấy Bingrou, trầm trồ khen ngợi màn trình diễn sắp diễn ra.

Thấy khách đến, các tiểu thư nhà giàu đều ra về một cách lịch sự. Bây giờ là thời gian cho lễ hội hóa trang. Cho những người bạn đã vượt đại dương, và cho niềm khao khát mà tôi hằng mong mỏi được giải tỏa.

Đường Lăng vừa hôn Carlos trước mặt Bingrou rồi nhanh chóng cởi quần anh ra.

Dạo này Hồ Xán hiếm khi có tình cảm với cô. Đi cùng anh trai cô là một cô con gái trẻ hơn, xinh đẹp hơn và có vóc dáng đẹp hơn cô. Anh chỉ thỉnh thoảng đến an ủi thân hình bốc lửa của em gái cô. Trong những ngày cô đơn, trong biệt thự chỉ có vài chàng trai trẻ đẹp mới có thể an ủi thân thể dâm đãng của cô.

Đường Lăng say mê mút cặc Carlos, nó thật to và ngon. Cô vừa húp vừa hôn, ước gì có được ngay con cặc đã mê hoặc cô đến thế này. Cô quỳ trên mặt đất, nâng cái mông béo lên lắc lư như một con chó cái, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

Bingrou nép mình trong vòng tay của Hu Can và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của chú. Hồ Xán có hai tay, một tay bóp mạnh ngực cô, tay kia đưa tới háng cô, ấn mạnh vào âm hộ của cô. Âm hộ của cô đã mờ mịt ẩm ướt.

"A... mạnh hơn nữa... à... chú... mạnh hơn nữa... nắm lấy ngực con... chú... nắm... vào một chút, đào sâu một chút... Ừ..." Giống như mẹ cô, Bingrou hét lên gợi cảm và dâm dục, và đỉnh điểm của cô đến trong vòng hai phút.

Carlos tò mò nhìn Bingrou, biết rằng đây là con gái lớn của bạn tâm giao. Quả thực, cô ấy trẻ hơn, xinh đẹp hơn và có vóc dáng tốt hơn mẹ cô ấy, và cô ấy dường như còn sa đọa hơn cả bà Shexin, người nổi tiếng dâm đãng.

Anh vui vẻ chiêm ngưỡng những làn sóng của Bingrou và lên kế hoạch tận hưởng cơ thể tuyệt vời này sau khi đến Colombia. Hoặc tại sao không bắt hai mẹ con cùng nhau nâng cặp mông to trắng nõn lên và thực hiện hành vi dâm ô hoang dã. Những người anh em ẩn náu trong núi nhiều năm của hắn chắc chắn sẽ rất vui mừng.

"Ồ...ah...ahhhh..." Bingrou ôm lấy cặp vú bự trước ngực, nheo mắt hét lên. Da thịt nhạy cảm nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp sương mù dâm đãng, tiếng hét của cô sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi một làn sóng cao trào khác ập đến.

Cô ấy vẫn tiêm loại thuốc mà cô ấy đã sử dụng cách đây 5 năm mỗi ngày và cô ấy không thể sống thiếu nó được nữa. Điểm khác biệt là Hu's Pharmaceutical đã phát triển một loại thuốc mới. Uống một viên sau khi ngoại tình có thể tạm thời chấm dứt sự dày vò vô tận. Vì vậy, giờ đây cô có thể tận hưởng khoái cảm ham muốn tình dục một cách thỏa thích mà không phải lo lắng phải chịu đựng cơn đau kéo dài sau mỗi lần quan hệ.

Bây giờ Bingrou cảm thấy như thể cô đang sống trong một thiên đường hạnh phúc.

Trên tường, bức chân dung của bố tôi treo ở giữa, với nụ cười nhân hậu từ nhiều năm trước trên khuôn mặt. Nhưng bây giờ tận mắt chứng kiến ​​vợ con bị cưỡng hiếp tại đây, anh không biết mình đang ở nơi xa xôi trên thiên đường có cảm giác gì.

Bingrou cũng nhìn thấy bức chân dung. Cô từng thú nhận trước bức chân dung và cảm thấy tội lỗi. Nhưng bây giờ, trong khi vặn vẹo cơ thể một cách gợi cảm, cô nhìn thẳng vào mắt cha mình.

"A...Bố, Tiểu Nhu vui quá...Chú làm con thấy thoải mái quá...Bố..." Nhìn bức chân dung của bố, Bingrou đột nhiên trở nên hưng phấn hơn, lảm nhảm, "Chú rất tốt với con, Tiểu Nhu vui quá...Mẹ nói thân thể của con đẹp hơn của bà, và mọi người đàn ông đều sẽ bị con mê hoặc... à..."

Hu Can cười khúc khích và xoa ngực mạnh hơn.

“Gần đây chúng ta đã làm được một số việc lớn…” Bingrou tâm sự với cha mình. Cô dường như có quá nhiều điều muốn nói, muốn nói với anh: "Bây giờ việc kinh doanh bột trắng ở một nửa tỉnh đã bị chúng tôi kiểm soát, và chúng tôi lại kiếm được nhiều tiền... A... Chú ơi, xin hãy mạnh mẽ hơn nữa. ...Xiao Rou sắp đi Colombia trong vài ngày nữa, và cô ấy sẽ bị một tên da đen đụ. Tôi nghe nói rằng con cặc của tên da đen ở đó rất tốt, và con gái tôi rất khao khát nó... Ahhh..." Đôi mắt cô đầy bối rối, và cô rên rỉ với cái miệng quấn quanh miệng của cô ấy, trong khi cô ấy tiếp tục nói chuyện với cha mình.

Cha tôi vẫn nở nụ cười hiền hậu như vậy, như thể ông đang lắng nghe với vẻ hài lòng. Bingrou chăm chỉ tác động lên con cặc của Hu Can, háo hức đưa nó vào âm đạo của cô.

Trên sân thượng thoáng đãng, có hai cặp nam nữ đang khỏa thân quan hệ tình dục. Thỉnh thoảng họ trao đổi đối tác và tham gia vào một làn sóng lễ hội. Những người hầu nam nữ không còn ngạc nhiên về điều này nữa, đang phục vụ ở một bên với khuôn mặt vô cảm.

Năng lượng của Carlos thực sự đáng kinh ngạc. Khi Hu Can gần kiệt sức, con cặc mà anh đã xuất tinh ba lần vẫn mạnh mẽ như xưa, nó vẫn được trọng lực đẩy vào lỗ thịt hỗn loạn của Đường Lăng.

"Ahhh...Bố...chú sắp xuất tinh...ahhh...ahhh...Con sắp chết rồi...vui quá..." Bingrou tiếp tục nói nhảm, "À...chú ấy xuất tinh vào tử cung con gái tôi...ah...bố...hôn bố đi..."

Trong cơn khoái cảm như sóng, Bingrou miệng và lỗ mũi thở hổn hển, cơ thể cô ngã xuống đất, đôi mắt hài lòng nhìn vào bức chân dung của Gu Qingsong, khoe thân hình dâm đãng trước mặt cha mình như một đứa trẻ muốn được cha khen ngợi.

Hu Can vẫn đang nghịch ngực cô trong khi thưởng thức màn trình diễn cuồng nhiệt của Carlos và Tang Ling vào thời điểm quan trọng.

Một lúc sau, Bingrou cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, từ trong túi xách lấy ra một viên thuốc và nuốt nó, tạm thời đè nén sự dằn vặt vô tận của dư vị cực khoái.

Cô nhẹ nhàng mặc lại quần áo, nói với Hồ Xán: “Tôi xuống tầng hầm.” Sau đó cô đi qua một lối đi tối tăm và đến hang động dưới biệt thự. Mỗi lần cô bước một bước về phía mặt trận tối tăm, vẻ tươi tắn và gợi cảm trên khuôn mặt Bingrou nhạt đi một chút, bước chân của cô ngày càng nặng nề hơn, đồng thời, khuôn mặt cô cũng ngày càng trang nghiêm.

Trong hang, khắp nơi đều có ánh nến mờ ảo, cuối hành lang dài và hẹp là một căn phòng đá rộng rãi. Bước vào nhà đá, một mùi lạ ập vào mặt cô, trong đó có mùi tinh dịch quen thuộc, mùi ẩm mốc, mùi mồ hôi, mùi phân và nước tiểu, tất cả quyện vào nhau đọng lại trong ngôi nhà đá giữa núi.

Trong góc nhà đá có một chiếc tủ kính lớn kín, bên trên có hai đôi tay chân gãy trông rất đẹp.

Ở góc kia của ngôi nhà đá là một chiếc giường gỗ phủ đầy cỏ khô. Trên giường gỗ, một con rắn hoa to lớn đang chui vào trong âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, vặn vẹo điên cuồng. Thân rắn dày đặc quấn quanh cơ thể trần trụi của người phụ nữ. Khi nó khoan vào âm đạo của người phụ nữ, những vảy đầy màu sắc di chuyển lên xuống trên làn da mịn màng của người phụ nữ.

Người phụ nữ hét lên điên cuồng, tóc bù xù, gầy gò nhưng đôi mắt to tròn lại toát lên vẻ dâm đãng.

Điều gây sốc là người phụ nữ không có tứ chi, chỉ có một đôi cánh tay teo tóp và một đôi đùi tròn trịa. Cẳng tay và bắp chân phía trước khuỷu tay và phía dưới đầu gối đã bị cưa bỏ.

Người phụ nữ vặn vẹo thân mình một cách khó khăn, phục vụ cho việc con rắn hoa cưỡng hiếp âm đạo của cô. Một cặp ngực, thậm chí còn lớn hơn cả Bingrou, nhẹ nhàng đung đưa xung quanh. Mặc dù chúng to lớn đến kinh ngạc nhưng dường như chúng đã mất đi tính đàn hồi vững chắc trước đây.

Bingrou chậm rãi bước lại gần, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve trán người phụ nữ và âu yếm lau mồ hôi trên mặt cô.

"A...Long'er...Ta sắp chết rồi...ah..." Người phụ nữ dường như không nhìn thấy Bingrou, chỉ hét lên vô cảm.

Làn da đã lâu không được tiếp xúc với ánh nắng của cô vốn đã hơi nhợt nhạt, nhưng cơ thể luôn đắm chìm trong cơn cực khoái của ham muốn tình dục vẫn lộ ra chút hồng hào gợi cảm. Cơ thể cô đầy bụi bẩn, mồ hôi, tinh dịch, bụi bặm, nước tiểu và phân bao phủ phần thân dưới của cô. Theo thời gian, nó dường như đã trở thành một bộ phận trên cơ thể cô, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc.

"Chị... chị cảm thấy thế nào?" Băng Nhu ôm nước mắt, trong lòng cảm thấy thống khổ. Cô lấy một mảnh vải ướt và lặng lẽ lau người cho em gái mình.

"A...ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Cảa cơ thể của cơ thể cơ thể cơ thể cơ thể cơ thể nhào lộn." Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nếu cấp trên và đồng nghiệp cũ của cô nhìn thấy, họ sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng đây chính là cây bông gòn đỏ từng nổi tiếng đứng sừng sững trên bầu trời trong thung lũng. Cây bông gòn đỏ rực và nữ thám tử anh hùng từ lâu đã phai nhạt trong ký ức của mọi người.

Hồng Mian tiếp tục hét lên, con rắn hoa bắt đầu xoay tròn trong âm đạo của cô. Cô đã sống như vậy kể từ ngày chân tay bị cưa đứt một cách dã man cách đây 5 năm. Lượng thuốc tiêm vào cơ thể cô ngày càng tăng. Bây giờ Hongmian chỉ là một món đồ chơi tình dục sống động. Trong cuộc đời cô chỉ có những lần cao trào tình dục bất tận, bất kể người xâm phạm âm đạo của cô là người hay vật khác.

Hu Can lặng lẽ bước vào, ngưỡng mộ kiệt tác của mình một cách tự hào. Vâng, đó chính là kiệt tác của ông, kiệt tác đáng tự hào nhất trong cuộc đời ông. Thật là một người đáng yêu, cô không những không bao giờ chống cự lại anh nữa mà mỗi khi anh xuất hiện trước mặt cô, dục vọng trong mắt cô, ham muốn được cưỡng hiếp đều mang đến cho Hồ Xán cảm giác thỏa mãn và chinh phục tột đỉnh. Đôi khi anh cảm thấy mình là Chúa, thật vĩ đại và cao cả.

Đường Lăng cũng đi vào, bế một cậu bé bốn năm tuổi tên là Bai'er. Bàn tay anh vô thức ôm lấy bộ ngực của Tangling qua chiếc áo lót vàng, nắm thật chặt.

Cậu bé trông rất đẹp trai và dễ thương, nhưng biểu cảm lại rất thờ ơ. Anh tò mò nói với Bingrou: “Mẹ ơi, dì Gối vui tính quá. Nó mềm và thơm, giống như một chiếc gối lớn! Khi lớn lên cháu muốn được như chú, nhét dương vật bé nhỏ của cháu vào lỗ nhỏ của bác rồi bọc bột lại!”

"Hãy ngoan nhé! Khi bạn lớn lên, những lỗ nhỏ của bà và mẹ sẽ được nhét vào người bạn và chơi cùng! Bai'er sau này sẽ rất vĩ đại!"

Đường Lăng hôn cháu trai, vô thức chạm vào dương vật còn non nớt của cháu, mong chờ ngày nó trở nên mạnh mẽ hơn.

"Không! Con không muốn chơi với bà nội!" Bai'er hét lên, "Âm đạo của bà nội đã bị người nước ngoài đó phá vỡ. Nó không còn vui nữa! Con muốn chơi với dì Gối!”

“Được rồi, khi con lớn lên và bà già, con có thể chơi với bất cứ ai con thích, được không?” Đường Lăng vỗ đầu cháu trai.

Hu Can khoanh tay và lắng nghe một cách thích thú.

Băng Nhu tựa hồ không nghe thấy, Hồng Miên tựa hồ cũng không nghe thấy. Bingrou âm thầm rơi nước mắt và lau sạch bụi bẩn trên người em gái mình khỏi khe hở nơi con rắn hoa đang cuộn tròn. Sau khi cạo trọc, phần thân dưới của chị gái vừa mọc ra một chùm lông mu ngắn. Có những mảng màu vàng và những mảng đen, bao phủ bởi dịch tiết của chính cơ thể cô, đủ loại dịch tiết.

Cặp đùi lẽ ra phải nhẵn nhụi, âm đạo bị thân rắn dày cỡ cánh tay xuyên qua, tràn ngập dấu vết của phân và nước tiểu, dấu vết của nước bọt và tinh dịch của rắn, cùng với vết máu.

Bingrou nhẹ nhàng lau đi, nhưng trái tim cô lại không thể bình tĩnh được. Cô không thể bình tĩnh mỗi khi đến đây. Mảnh vải trong tay anh lau khắp vầng trán đẫm mồ hôi, chiếc cổ bẩn thỉu và bộ ngực thơm tho bồng bềnh của em.

Bàn tay lạnh giá của cô khẽ run lên, bộ ngực xinh đẹp vốn cao lớn cương cứng của Hồng Mian giờ lại rũ xuống thảm hại, đè lên bộ ngực hôi hám của cô. Khi cơ thể cô run rẩy, chúng nhảy múa xung quanh như hai cục mỡ. Hai núm vú dày và đen tím của cô giờ cứng ngắc trên lớp mỡ, giống như hai vết bẩn bẩn thỉu, đang độc diễn trong địa ngục tối tăm.

Hồng Miên hét lớn không ngừng, nhưng cuối cùng cô cũng chậm rãi quay đầu lại, ngơ ngác nhìn khuôn mặt của em gái mình.

"Chị... chị, tôi có lỗi với chị, là tôi đã làm tổn thương chị..." Bingrou nhẹ nhàng nói với chị gái mình. Cô không cầu xin sự tha thứ của em gái mình vì điều đó là vô nghĩa. Tuy nhiên, cô đã tự tay cưa đứt tay chân của em gái mình. Cảnh tượng đẫm máu và kinh hoàng luôn quanh quẩn trong giấc mơ của cô, như một bóng ma, vô tận.

Hồng Miên vẫn ngơ ngác nhìn gương mặt em gái mình, khuôn mặt ngày càng hồng hào gợi cảm, lộ ra nỗi buồn sâu thẳm. Khuôn mặt ngày càng xinh đẹp của chị gái dần mờ nhạt trong mắt em gái, dần dần biến dạng, biến thành sói, sói đội lốt cừu!

"Hehuan hiện đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Bai'er chăm sóc cô ấy hàng ngày. Đừng lo lắng, con gái của bạn là con gái của tôi. Tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt." Bingrou nhẹ nhàng lau người cho em gái cô và nói một cách ấm áp, "Chú hai mỗi ngày cho cô ấy ăn thuốc mới. Những loại thuốc đó rất đắt tiền. Khi bé Hehuan lớn lên, làn da và vóc dáng của bé chắc chắn sẽ đẹp hơn hai chúng ta! Chú hai nói sẽ biến Hợp Hoan thành nữ thần xinh đẹp quyến rũ nhất thiên hạ!"

Hồng Mian lắc người càng dữ dội hơn. "nữ thần"? Không phải Hồ Xán luôn nói cô là nữ thần của anh sao? Nhưng anh ta đối xử với nữ thần của mình như thế nào? Tôi không muốn trở thành nữ thần! Con gái tôi thậm chí còn không muốn trở thành nữ thần! không muốn! Tưởng tượng về tương lai của con gái mình, tưởng tượng Xiao Hehuan lớn lên, ưỡn ngực kiêu hãnh, giao thân hình trần trụi không tì vết cho người chú đáng ghét để hãm hiếp và làm nhục. Giống như mẹ, em gái và thậm chí cả bản thân cô, cô luôn bị mắc kẹt trong địa ngục dục vọng vô biên... Cơ thể Hồng Miên không khỏi rùng mình.

Cô liếc nhìn Bingrou một cách căm ghét và nghiến răng.

Nhưng Bingrou dường như không biết phản ứng của Hongmian. Cô nói tiếp: “Mấy ngày nữa chị sẽ đi Colombia với anh Carlos. Tôi nghe nói ở đó rất vui. Đàn ông rất mạnh mẽ và có nhiều thủ đoạn để chơi. Nhất định sẽ khiến người ta muốn chết! Ông Carlos cho biết ông rất thích Xiaohehuan và rất muốn làm điều đó. Anh muốn mẹ của Tiêu Hòa Hoan sinh ra những đứa bé đáng yêu như vậy, ông ấy sẽ cho em đi cùng anh. Chị ơi, cứ cười đi, nghĩ xem ở đó hạnh phúc biết bao, chị sẽ rất hạnh phúc, tuy Long'er ở đây tốt nhưng chị sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi phải không? Thật tuyệt khi hai chị em chúng ta lại có thể vui vẻ bên nhau!”

Hồng Miên không nhịn được rên rỉ gợi cảm. Cô nhìn nghiêng Bingrou với sự oán giận trong mắt. Đôi môi dày của cô khẽ mở ra, cô cố gắng thốt ra những lời khàn khàn trong tiếng rên rỉ: "Xin chào! Bạn rất hạnh phúc! Tôi không muốn nhìn thấy bạn! Đi! Đi đi!”

“Đừng làm điều này! Chị…” Bingrou khóc, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, nhưng Hongmian lại bướng bỉnh quay đầu đi không nói một lời.

Chính mẹ của họ đã lên tiếng. Đường Lăng xúc động nói: “Anh không cần phải buồn thay cho cô ấy. Hãy nhìn xem bây giờ cô ấy hạnh phúc biết bao! Khi còn là cảnh sát, cô ấy có bao giờ hạnh phúc như vậy không? Đúng? KHÔNG? Đừng nghĩ rằng mẹ không yêu con. Mẹ cũng muốn hai con gái của mẹ được hạnh phúc! Nhìn xem, bây giờ hai người đang sống thật hạnh phúc và vô tư, thật hạnh phúc suốt ngày. Tôi cũng rất yên tâm khi nhìn thấy nó..."

Đường Lăng nhìn bộ trang sức mình đang đeo, cười đến mức nước mắt chảy dài trên mặt.

Bingrou không trả lời lời của cô. Bingrou chỉ im lặng tiếp tục giúp em gái lau người. Trong hang động lạnh lẽo, sự im lặng bao trùm sau tiếng cười không đúng lúc của Đường Lăng.

Có sự im lặng. Một số chỉ là tiếng gầm chấn động của bông đỏ. Giai điệu quen thuộc thuở nhỏ dường như lại vang lên bên tai cô: “Hoa bông đỏ nở rộ, xua tan giá lạnh…”

Nước mắt từ từ chảy ra từ đôi mắt của người phụ nữ. Nước mắt của Bing Rou rất trong như pha lê; Nước mắt của Đường Lăng có chút hơi vàng; trong khi nước mắt của Hồng Mian lại đỏ hoe.

Từ đôi mắt tưởng chừng như sáng nhưng vô hồn của cô, một giọt nước mắt đầy máu rơi xuống, có buồn bã, hay vui hơn, giống như giọt nước mắt cuối cùng của ngọn nến đỏ, với tàn hồng của ngọn lửa sắp tàn, nhỏ giọt, nhỏ giọt...

Tiếng nhạc vẫn tiếp tục vang lên êm dịu bên tai cô...ca hát...

"Tôi là tấm gương tốt về sự chính trực, vô tư. Tôi có hoài bão tiến bộ và kiên quyết giành lấy vinh quang... Tôi là cây anh hùng và nỗ lực tiến bộ. Tôi là trụ cột kiêu hãnh của Bông Đỏ..."

Giọng hát thanh khiết, giọng nói xa xăm và đáng sợ đó, một lần nữa vang vọng bên tai Hồng Mian, dường như nhắc nhở người phụ nữ khốn khổ rằng lời tiên đoán của anh luôn chính xác và bất khả xâm phạm: "Không gì có thể khôi phục được... không gì có thể khôi phục được..."

Giọt máu đỏ thứ tư của Chu Viêm đã rơi xuống!
