Tối hôm đó, bạn thân của chị tôi đến nhà tôi để làm bài tập. Vì khi tan học đã 10h30, cô ấy không dám về nhà một mình nên ở lại nhà tôi và ngủ với chị gái.

Kể từ khi em gái tôi, Jingling và chị gái tôi không thể tách rời nhau, cô ấy luôn đòi ngủ với tôi vài ngày một lần, hoặc yêu cầu tôi đến phòng cô ấy và đụ cô ấy một lúc, để âm hộ của cô ấy được cho ăn trước khi cô ấy có thể ngủ yên. Cách đây vài ngày cô ấy đang có kinh nguyệt và không thể đi ngủ được. Ban đầu cô ấy dự định đến phòng tôi tối nay, nhưng thay vào đó, bạn cùng lớp của cô ấy lại ở lại qua đêm. Kế hoạch có thể đã bị phá hỏng.

Em gái tôi nằm trong phòng một lúc, vùng kín ngứa ngáy không ngủ được nên xin phép gặp em gái có chuyện gì đó, bảo Lưu Vân Tú đi ngủ trước rồi lẻn vào phòng tôi.

Vừa bước vào phòng, cô ấy đã ôm chặt lấy tôi, tôi cố ý hôn thật sâu vào đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. Nụ hôn khiến Jingling rên rỉ và nói: "Ừ!" ...Anh...chị...không chịu được...muốn...tôi muốn..." Cô ấy vừa mới qua kỳ kinh nguyệt và đang tiết ra một lượng lớn estrogen. Hơn nữa, mấy ngày nay cô ấy chưa ăn uống điều độ nên có vẻ hơi sừng. Âm đạo của cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi, không đưa con cặc to của tôi vào thì không thể giải quyết được.

Tôi hôn cô ấy vừa an ủi vừa nói: “Linh Nhi…anh trai nhất định sẽ đưa cho em…” Tôi ôm cô ấy đặt lên giường. Sau khi cởi hết quần áo của chị, tôi cũng cởi hết quần áo trần trụi của chị khi lên giường. Mặc dù thân hình trắng như tuyết của em gái tôi chỉ mới mười lăm tuổi, nhưng bộ ngực nhỏ vốn từng giống như chiếc bánh bao nhân thịt của em gái tôi có lẽ đã dần dần to ra do gần đây nội tiết tố nam ẩm ướt. Âm hộ nhỏ của cô ấy vẫn còn trắng và không có lông, và cô ấy có lẽ chưa đủ tuổi để mọc tóc!

Em gái tôi đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bóp chặt. Một số kinh nghiệm quan hệ tình dục đã dần dần dạy cô ấy cách mê hoặc tôi trên giường. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và quyến rũ và thì thầm: "Anh ơi!" …” Tôi nhận được tin lệnh tấn công của cô ấy nên tôi trèo lên người cô ấy và ấn chặt vào cô ấy. Cùng lúc đó, tôi dùng môi chặn lấy đôi môi đói khát của cô ấy, hai người ôm chặt lấy cô ấy.

Phần thân dưới của em gái tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, bàn tay xinh đẹp của em cũng nắm lấy con cặc to lớn của tôi, dẫn nó vào lỗ nhỏ của em. Trước khi bước vào, ánh sáng cọ xát vào âm vật ở lỗ của cô, em gái cô đã rên rỉ trong giấc ngủ. Con cặc to lớn của tôi nhắm vào lối vào của âm hộ và dũng cảm đẩy vào trong. Em gái tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau của tôi. Tôi chơi đùa với bầu ngực của em gái, mút lấy núm vú nhỏ và vuốt ve làn da em một cách dịu dàng.

Một lúc sau, khuôn mặt dịu dàng của em gái tôi trở nên đàn hồi, tinh dịch chảy ra ướt đẫm quy đầu mà tôi đút vào lỗ của em. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo, và cặp mông to trắng nõn bắt đầu nhô lên. Tôi biết cô ấy cần nó nên tôi tăng dần lực làm tình của mình. Tôi tấn công âm đạo của cô ấy, và đầu quy đầu của tôi đang nghiến vào tim cô ấy. Chị tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi kêu lên: “Huh!” …khịt mũi! ……à! ……à! …” Những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, cô ấy ôm tôi chặt hơn.

Tôi lắc con cặc to lớn của mình và đụ âm hộ cô ấy. Mỗi lần tôi chạm vào âm hộ nhỏ của em, dây thần kinh và cơ thể của em gái tôi đều co giật. Tôi tiếp tục đụ cô ấy một lúc thì em gái tôi hét lớn: "Anh ơi... anh ơi!" ...Chị...đẹp...chết tiệt...ừm...anh trai...Em cảm thấy rất...vui vẻ...thật thoải mái...yo...anh trai...ah! ...Chị...không thể không muốn...bồng lên...ah...ah...ừm..." Chị vui vẻ thả tinh dịch ra, và quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch của chị. Em gái tôi nằm mềm mại dưới tôi, thở hổn hển và mồ hôi chảy ròng ròng. Tôi tiếp tục đụ cô ấy, và lúc này âm đạo của cô ấy đã được bôi trơn bằng tinh dịch, và nó trở nên lỏng lẻo hơn nhiều khi tôi đẩy mạnh hơn.

Tôi bơm mạnh khiến chị tôi hét lên điên cuồng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cọ xát và run rẩy đến mức cô rất hạnh phúc. Cô ấy ôm tôi thật chặt, một cặp vú nhỏ rắn chắc ấn vào giữa tôi và cô ấy, xoay tròn cọ xát. Khi tôi đẩy mạnh, chị tôi lại bắt đầu rên rỉ: "Anh... âm hộ của em gái em... sướng quá... ôi... ôm em thật chặt... đụ em... đẹp quá... à... anh ơi... em... em... sắp... xuất tinh lần nữa... à... à... à... ừm..." Lần này chị tôi xuất tinh nhiều đến mức bị liệt. Tay chân cô buông thõng trên giường. Thân thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy hồi lâu, thoải mái đến mức toàn thân đều cảm thấy lỏng lẻo.

Tôi dựa vào cơ thể em gái tôi và hôn em một cách dịu dàng. Mặc dù tôi không cảm thấy dễ chịu đến mức có thể phóng tinh nhưng tôi đã có thể đưa em gái mình lên đỉnh lần thứ hai và khiến em ấy cảm thấy thật thoải mái. Có thể coi như tôi đã làm hết sức mình với tư cách một người anh em.

Em gái tôi thở hổn hển và lẩm bẩm: "Thật thoải mái... thật thoải mái... Anh trai... anh thật tốt bụng... chị gái em yêu anh..." Tôi nói, "Linh nhi!" ...Khi nào mệt thì cứ ngủ ở đây đi! Nếu không bạn sẽ không thể thức dậy và đến lớp vào sáng mai. “Chị tôi nhận thấy con cặc to tôi nhét vào âm hộ của chị vẫn chưa mềm ra nên nói: “Anh ơi! Bạn vẫn chưa trút nó ra! Chị ơi, em có thể cho chị vào lỗ của em lần nữa, cho chị ra nữa cũng không sao đâu anh ơi! Bạn có đồng ý không? ’ Tôi hôn cô ấy một cách thương hại và nói: ‘Không cần đâu, Ling’er! Nếu bạn thực sự mệt mỏi, hãy ngừng làm việc đó. Khi thực sự không còn cách nào khác, tôi vẫn có thể đến gặp chị cả! “Em gái tôi nói: “Anh ơi! Đáng lẽ chị cả đã đến kỳ kinh nguyệt. Anh ơi, đừng gây sự với cô ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy bị bệnh sau khi cấy ghép? à! Nhân tiện, trong phòng tôi còn có một người đẹp khác, cô ấy là bạn cùng lớp của tôi, cô ấy là Lưu Vân Tú, bạn cũng biết cô ấy! Làm sao? Anh ơi, đi tìm cô ấy đi! Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ! Cô ấy là bạn tốt của tôi và có một thân hình tuyệt vời! Nó phải rất thoải mái để bạn cắm vào. Nó thực sự là một vấn đề lớn đối với bạn. ' Tôi nghĩ đến người bạn cùng lớp của chị gái tôi, người thường đến nhà tôi chơi - Liu Yunxiu, với khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt quyến rũ như nước mùa thu, vòng eo thon như rắn nước, bộ ngực trên ngực lớn hơn Ling'er vài inch so với quần áo, và cặp mông đầy đặn, cô ấy là một phụ nữ có thân hình gần trưởng thành. Cô không khỏi di chuyển ngón tay trong lòng, muốn xuống người cô ngay lập tức, nhét con cặc to lớn của cô vào âm hộ để có chút ham muốn với cô. Vì thế tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi và mời chị vào phòng tôi nghỉ ngơi thật tốt, rồi lặng lẽ đi ra ngoài phòng ngủ của chị tôi.

Tôi đến trước cửa phòng chị tôi và nhẹ nhàng mở cửa. Qua ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn ngủ cạnh giường, tôi mơ hồ nhìn thấy một cô gái mặc đồ ngủ đang nằm trên giường chị tôi. Làn da của cô trắng và mềm mại, bộ ngực to như hai quả bưởi và cặp mông nhỏ đầy đặn, tròn trịa. Lúc này cô đang ngủ yên bình, giống như hình ảnh một cô gái đang ngủ.

Tôi bước đến bên giường, tim đập nhanh, chậm rãi đưa một tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, chạm vào cặp ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy. Cô vô thức nói: “Ừ!” …” Lật mình lại ngủ, chỉ cảm thấy các xúc tu trơn trượt, giống như một cục bông, mềm, chắc và thơm.

Tôi chạm nhẹ vào, hai đầu núm vú dần phình ra. Hương thơm sảng khoái trên cơ thể cô thoang thoảng lan tỏa trong phòng khiến người ta cảm thấy sảng khoái, vui vẻ. Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất trên người rồi leo lên giường nằm cạnh cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng gọi tên cô ấy vào tai. Khi tỉnh dậy, cô ấy vẫn tưởng tôi là Ling'er với đôi mắt ngái ngủ và bảo tôi đừng làm phiền cô ấy. Cô ấy đang ngủ rất sâu!

Tôi vòng tay qua vai cô ấy, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Sau đó, tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Lúc này cô ấy mới nhận ra rõ ràng đó là tôi, như thể cô ấy vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô mở đôi mắt ngái ngủ và ngạc nhiên nói: "A!" ...Anh Long...là anh..." Tôi nhẹ giọng nói: "Vân Tú! Là tôi, Yunxiu, người muốn anh Long yêu em thật lòng. ’ Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy, cô ấy thở hổn hển: ‘Ôi! ...Anh Long...không...không...không muốn cái này...cái này..." Tôi tiếp tục: "Vân Tú! Anh yêu em nhiều lắm, ngoan nhé, đừng cử động, để Long ca hôn em. ’ Cô bé này mới bắt đầu có tình cảm, bị tôi trêu chọc đến mức không khỏi khẽ hé môi, đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà vào sâu trong miệng tôi để nếm thử hương vị nụ hôn đầu tiên. Niềm vui sướng của nụ hôn này khiến cô vô thức say sưa và không thể thoát ra được.

Trong lúc cô còn đang ngơ ngác ngơ ngác, anh luồn tay vào trong chiếc quần lót trong bộ đồ ngủ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín trinh nguyên đầy đặn, hơi ngắn, ấm áp và trơn trượt của cô. Một lúc sau, anh từ từ đưa ngón giữa vào háng căng cứng rồi nhẹ nhàng thọc vào.

Cô lắc lắc cơ thể mảnh dẻ của mình, run rẩy nói: "A!" ……Tại sao! ...Long...Anh Long...không...đừng giữ nó ở đó...bỏ tay ra...ra...tôi...sợ quá..." Tôi nói: "Vân Tú! Đừng di chuyển xung quanh, nếu không nó sẽ đau! Bạn có biết không? Tốt quá chị ơi! ’ Tôi ôm cô ấy thật chặt và mút lấy môi cô ấy thật nhiều. Tôi chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng chơi đùa với khe, háng và âm vật của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy tê dại không thể giải thích được. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy trên mí mắt, tinh dịch ướt át chảy ra từ khe hở. Tôi thực sự không ngờ sự nhạy cảm về tình dục của Yunxiu lại mạnh hơn chị gái cô ấy. Có lẽ là do cô ấy phát triển sớm hơn chị gái mình!

Thấy đã đến lúc, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy, cởi bộ đồ ngủ và quần đùi hẹp của cô ấy ra, ngắm nhìn cô ấy một lúc. Cô có làn da trắng hồng, làn da mềm mại và thanh tú, một đôi vú trên ngực, núm vú tròn và nhọn, đỏ như dâu tây và hếch lên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và dịu dàng. , vòng eo hẹp có thể ôm vào, cặp mông ngọc đầy đặn, tròn trịa, bụng dưới mịn màng săn chắc, xương mu cao, phủ đầy lông mu dày dài khoảng một tấc, hai môi âm hộ, được bao phủ bởi lông mu, màu đỏ tươi, ở giữa có một khe mỏng, khép chặt.

Tôi ngưỡng mộ nó một lúc, và cô ấy ngượng ngùng lén nhìn con cặc to lớn của tôi. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc, đàn hồi của cô ấy, rồi chạm vào làn da mỏng manh khắp cơ thể cô ấy. Ôi! Thật dịu dàng, thật mịn màng, đây là dáng người đẹp nhất của một cô gái! Sau đó anh cúi đầu hôn lên từng bộ phận trên cơ thể cô. Cuối cùng, anh dang rộng hai chân của cô, chải lông mu của cô, liếm và hôn âm hộ đỏ rực và mềm mại cũng như phần lõi đỏ tươi và mềm mại của cô.

Nó khiến toàn thân cô run rẩy, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng, cảm giác mùa xuân đang dâng trào. Cô không khỏi nói: “Anh Long… Anh… em… khó chịu quá…” Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, tôi hút hết vào miệng cô. Không ngờ cô bé này trước khi có nhân tính lại đã dâm đãng như vậy. Sau khi nếm được vị ngọt, chắc chắn sau này cô ấy sẽ lại đến với tôi. Thấy em đã xuất tinh nhiều và âm hộ được bôi trơn, tôi lăn người lên ngựa, dang rộng đùi em ra, để lộ cái lỗ lò xo nhỏ màu hồng và ẩm ướt. Tôi lấy con cặc to lớn và nhét thật mạnh vào. Cùng lúc đó, cô hét lên: "A!" ...Đau quá...đau chết...nó đang giết chết tôi..." Con cặc to lớn của tôi đã vượt qua bài kiểm tra và được nhét vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

Con bé dùng đôi tay nhỏ bé đẩy tôi ra một cách đau đớn và nói: “Anh Long!” ...đừng...di chuyển...ah! ...Đau quá..." Tôi cẩn thận an ủi cô ấy và nói: "Vân Tú! Lần đầu tiên trinh nữ nở nụ bao giờ cũng rất đau đớn. Đừng sợ. Nếu lần đầu không làm đến cùng thì lần sau sẽ càng đau đớn hơn. Hãy ngoan nhé! Hãy bỏ tay ra và lắng nghe Anh Long. Anh Long sẽ không nói dối em. Cô ấy do dự và nói: “Ừ! ...Vậy, Anh Long! Bạn phải nhẹ nhàng! Tôi nói: “Được rồi, Yunxiu! Anh Long biết. 』

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra xa thêm ba hoặc bốn inch, thọc mạnh vào và thâm nhập hết cỡ.

Cô kêu lên: "Này! ...Ôi... đau chết đi được..." Cơn đau từ quả dưa gãy khiến khuôn mặt mềm mại và đỏ bừng của cô tái nhợt, toàn thân cô run rẩy.

Cô dùng tay chạm vào âm đạo của mình và cảm thấy có máu đỏ. Cô ấy ngạc nhiên hét lên: "Anh Long... em chảy máu rồi..." Tôi an ủi cô ấy và nói: "Chị Vân Tú!" Không sao đâu, đó là máu do màng trinh rách, bạn sẽ sớm được hạnh phúc thôi. ' Tôi bắt đầu bơm nhẹ và chậm nhưng cô ấy vẫn rên rỉ vì đau và đổ mồ hôi. Tôi xoa bóp núm vú của cô ấy để tăng vẻ gợi cảm cho cô ấy. Dần dần, nỗi đau của cô chuyển thành niềm vui và sự thoải mái.

Thấy lông mày của cô giãn ra, tôi hỏi: "Chị Yunxiu!" Bây giờ bạn còn đau không? ” Cô ấy nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Tốt hơn rồi… Anh Long… Em… ngứa quá…” Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi thỉnh thoảng dùng tay nghịch đùa với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hoặc cúi đầu liếm mút núm vú đỏ tươi của cô ấy. Tốc độ đẩy của con cặc lớn dần dần tăng lên, cọ xát và trêu chọc âm vật của cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy co giật thoải mái. Tinh dịch nóng hổi của cô ấy chảy ra từ lỗ của cô ấy, có chút máu, rỉ ra ngoài và làm ướt cả một cái lớn. mảnh ga trải giường.

Cô lắc lư ngực và hông, tóc rối bù, vui vẻ hét lên: "A!" ...Anh Long...Tôi...tôi cảm thấy...thoải mái...Anh đẩy...tử cung...của tôi...tê quá...ôi...nó sắp chết tôi rồi...Tôi...tè...tè...ah..." Tôi thấy cô ấy trông thật quyến rũ. , con cặc lớn lại đụ cô một cách dữ dội hơn, khiến cô sừng sững đến nỗi mông cô phồng lên. Cô vừa đi tiểu xong, tinh dịch nóng hổi từ trong bụng mẹ rỉ ra. Tay cô trượt đến mép giường, mũi của Qiong đang thở hổn hển. Tôi biết cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi háo hức đụ cái âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy. Tôi dùng hết sức lực thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ và bạo lực, đồng thời liếm và mút hai núm vú nhỏ của cô ấy, vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy, đồng thời dùng mọi giác quan của mình để tận hưởng hương vị của âm hộ trinh nữ xinh đẹp này.

Cô ấy để tôi đụ tôi một lúc, và sau đó con cặc to lớn của tôi khiến cơ thể cô ấy vặn vẹo. Cô ấy vòng tay thật chặt quanh người tôi, vung cái mông nhỏ mập lên đẩy lên xuống rồi kêu lên: "A... Anh Long... anh chết tiệt... được rồi... Chị... sắp bắt đầu lại rồi... cảm giác... sướng quá... tim tôi... tan chảy... Anh Long... anh làm em chết tiệt... à... tôi... cần đi tiểu nữa... tè... lại... sắp ra... à..." Một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra.

Tôi đau nhức và tê dại trước những cú thúc của cô ấy, tinh dịch không thể không bay vào tử cung cô ấy. Cô ấy bị tinh dịch này tấn công và cố gắng hết sức để ôm tôi thật chặt.

Chúng tôi ôm nhau rất lâu. Thấy cô ấy đã lấy lại bình tĩnh, chúng tôi hỏi cô ấy: "Chị Yunxiu!" Bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi làm tình với bạn không? Cô ấy hôn lên miệng tôi một cách quyến rũ và nói: “Ừ! ...thật thoải mái! Không ngờ sự thâm nhập lại tuyệt vời và sảng khoái đến vậy Anh Long ơi! Anh để tôi tận hưởng niềm vui cuộc sống, còn chị tôi sau này lại muốn anh đụ tôi lần nữa, được không? Anh yêu em, Anh Long! ’ Tôi hôn cô ấy và nói: ‘Chị Yunxiu! Nếu thích thì có thể thường xuyên đến nhà tôi và ngủ với Linger. Bạn có biết không? Ling'er cũng thích tôi đụ cô ấy! Bây giờ cô ấy đang ngủ trong phòng tôi! Ngay trước khi tôi đến đây, tôi đã xâm nhập vào cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh hai lần trước khi có thể ngủ được! Vân Tú nói: "A!" Thì ra là như vậy! Chẳng trách gần đây cô ấy vui vẻ như vậy, toàn thân đều trở nên sống động. Thì ra chính anh Long mới là người khiến cô hạnh phúc như vậy! Ừm! Được rồi! Từ nay chị sẽ thường xuyên đến chơi với em nhé! Ôm chặt em nhé Anh Long! Giữ chặt tôi nhé! Em gái tôi mệt và muốn ngủ. 』 Cứ như thế, khỏa thân ôm nhau, cả hai đều chìm vào một giấc mơ ngọt ngào.

Sáng hôm sau, vì tối qua có lễ hội nên cả bọn ngủ đến ba giờ sáng mới dậy. Em gái Ling'er của tôi đã đánh thức chúng tôi. Yunxiu đỏ mặt một lúc khi nhìn thấy em gái mình. Ba người đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tôi hôn họ một lúc, vuốt ve bộ ngực béo của Yunxiu và em gái một lúc rồi hôn tạm biệt họ và đi đến trường.
