01.Áp dụng cho cửa hàng chăm sóc da

Tên tôi là Chen Youren và mọi người gọi tôi là Aren. Bạn gái Xie Peiru của tôi nhỏ hơn tôi một tuổi. Cô ấy là nữ sinh của tôi. Cách dễ nhất để thu hút các cô gái ở trường đại học là dạy bài tập về nhà, đặc biệt là bài kiểm tra giữa kỳ và cuối kỳ. Rõ ràng là tôi rất bận rộn với bài tập về nhà, nhưng mỗi khi nghe thấy cô ấy thì thầm, tôi sẽ luôn trả lời: Tôi rất rảnh, được rồi, được rồi, kiểu tự lừa dối bản thân này là dối trá. Mỗi lần giải thích xong chủ đề, tôi lại bảo cô ấy thử, mắt tôi luôn hướng về bộ ngực 32D, vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp mang tất đen của cô ấy. Sau khi tích cực theo đuổi, cuối cùng tôi cũng đồng ý hẹn hò.

Bốn năm sau, tôi tốt nghiệp đại học và giải ngũ. Tôi tìm được một công việc thông tin ở miền Nam. Nói thẳng ra, tôi làm những công việc lặt vặt, mua đồ ăn trưa và lái xe cho sếp. Bạn gái tôi cùng tôi từ miền Trung vào Nam sống chung. Một hôm đi làm về tôi thấy cô ấy đang tìm việc ở ngân hàng lao động. Tôi hỏi: “Tiểu Như, hôm nay em tìm được việc làm thích hợp chưa?”

Tiểu Như cẩn thận nhìn máy tính: "Ở đây có một tiệm chăm sóc da đang tuyển thợ làm đẹp. Đề nghị làm việc mỗi tháng bốn ngày nghỉ, lương tháng từ 40.000 đến 60.000. Lương rất tốt! A Ren~ Tôi muốn ứng tuyển."

“Tôi làm nhân viên tạp vụ trong công ty, làm một số việc vặt trong một tháng chỉ nhận được 30.000 nhân dân tệ từ túi của ông chủ keo kiệt.” Tôi tự nghĩ, vì tôi là người duy nhất làm việc trước màn hình. Ngoài việc trả tiền thuê nhà, tôi còn phải gánh gánh nặng của hai người. Có hơi nhiều nên tôi đã nhờ Xiaoru nộp đơn.

Sáng hôm sau, Tiểu Như đến tiệm chăm sóc da để nộp đơn. Trong cuộc phỏng vấn, ông chủ nói: "Chị ơi, tôi là ông chủ của cửa hàng này. Tôi tên là Zhang Kaizhu. Chị có thể gọi tôi là Anh Zhu. Trước tiên tôi sẽ giới thiệu cho chị về hoạt động của cửa hàng. Hãy đến cửa hàng để được chăm sóc da." Hầu như tất cả khách hàng đều là nam giới. Ở đây chúng tôi có ba ca: sáng, trưa và tối. Tất cả họ đều thay đổi ca mỗi tuần một lần. Lương cơ bản 40.000 cộng hoa hồng. Nếu khách hàng thường xuyên đặt lịch hẹn vào những thời điểm khác nhau, họ cũng có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Điều này có được chấp nhận không? Anh Zhu nói với vẻ mặt hiền lành.

Tiểu Như lo lắng nói: “Nhưng tôi chưa từng học chăm sóc da, cậu có thể chữa cho tôi được không?”

“Đừng lo lắng, cửa hàng chúng tôi sẽ thuê một chuyên gia thẩm mỹ có thâm niên đến đón cậu đi thực tập, dần dần cậu sẽ quen thôi,” Chu sư huynh bình tĩnh nói.

“Thật tuyệt vời~ Vậy khi nào tôi có thể đến làm việc?” Tiểu Như vui vẻ trả lời

"Ngày mai giải quyết xong rồi. Ngày mai tôi sẽ bắt đầu ca sáng." Anh Zhu trả lời, ra hiệu rằng Xiaoru sẽ dừng lại ở đây để phỏng vấn và chuẩn bị đến làm việc đúng giờ vào ngày mai. Xiaoru cảm ơn anh Zhu rồi quay người rời đi về phía cửa. Lúc này, Chu huynh đệ nheo mắt nhìn Ruru rời đi, trong lòng bắt đầu suy nghĩ làm sao có được nàng.

Sáng hôm sau, là ngày đầu tiên đi làm của Tiểu Như. Anh Zhu đã tìm được thợ làm đẹp lành nghề nhất "Zhang Yifang" trong cửa hàng. Mọi người gọi cô là chị Fang và nhờ cô nhận Xiaoru làm thực tập sinh. Xiaoru hỏi chị Fang có cách nào nhanh hơn không. Chị Phương cười nói: “Công việc này còn cần có kinh nghiệm mới có thể thu hút được nhiều khách hàng đến cửa. Nhưng vẫn có cách.”

"Phương tỷ chịu dạy ta, ta nhất định sẽ chăm chỉ học tập." Tiểu Như lập tức nói.

"Cái chính là phải mặc quần áo, sao cho khách luôn có cảm giác như nhìn thấy gì đó mà không nhìn thấy. Bằng cách này, khách sẽ thư giãn. Dù có bị nhìn thấy thì việc mặc đồ lót và che mặt cũng không mất đi chút thịt da nào, sau đó phải trang điểm hết." Chị Fang cẩn thận dạy Xiaoru một số chi tiết về cách ăn mặc.

02. Đẩy tinh dầu

Hôm nay khi ra ngoài, Tiểu Như mặc một chiếc váy ngắn đáng yêu, váy ngắn dài đến nửa đùi, cao hơn một chút ở phần thân dưới, chân đi tất đen trong suốt. Đôi mắt của cô vốn đã to nên cô trang điểm đậm, gắn mi giả và đeo kính cận to để có vẻ ngoài trang điểm không tì vết. Cô ấy tô son bóng lên môi, và phần dưới của tôi trở nên cứng ngắc.

"Aren, sao ngươi đột nhiên sửng sốt? Đang suy nghĩ cái gì?" Xiaoru vẫy tay trước mặt tôi và nói

"Ừm... không sao đâu" Tôi tỉnh táo lại và trả lời, hôm nay Tiểu Như mặc cái này đi làm à? Sau đó cô ấy nói với tôi: “Là một người làm đẹp, tất nhiên bạn phải ăn mặc để trông chuyên nghiệp rồi”. Sau đó Xiaoru mặc áo sơ mi và đi làm.

Hôm nay chị Fang đã sắp xếp để dạy kỹ thuật massage cho Xiaoru. Xiaoru thay bộ quần lót màu da do cửa hàng cung cấp cho khách hàng nữ. Loại quần lót này ban đầu được thiết kế nhằm mục đích hỗ trợ việc chăm sóc da cho khách hàng. Nó là một chiếc quần lót dùng một lần. Thay xong cô lấy khăn tắm đắp lại rồi nằm trên giường massage đợi cô. Một lúc sau, chị Fang bước vào "Xiaoru ~ bắt đầu thôi." Chị Fang đầu tiên bắt đầu ấn vào vai Xiaoru, sau đó di chuyển từng bước từ cánh tay trên, cánh tay dưới, lòng bàn tay và ngón tay, lặp lại nhiều lần từ ngón tay đến vai, rồi bước vào giai đoạn tinh dầu. Chị Phương cầm lọ tinh dầu nhỏ lên lưng Tiểu Như. Sống lưng của Xiaoru đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, khiến Xiaoru vô thức hét lên "Hmm ~". Sau khi chị Fang bôi đầy dầu lên toàn bộ lưng của Xiaoru, chị Fang đứng trước đầu Xiaoru và đặt ngón tay cái lên cổ Xiaoru. Với một chút lực, cô từ từ đẩy đến tận thắt lưng. Xiaoru chịu đựng cảm giác thoải mái khi được chị Fang xoa bóp. Đẩy mấy cái, Phương tỷ mới nói: "Tiểu Như, thoải mái." Cầm vào cũng không sao, nhưng cầm vào không tốt cho cơ thể, hiệu quả thư giãn sẽ giảm đi rất nhiều." Tiểu Như chỉ ậm ừ một chút, nhưng với kỹ năng tuyệt đỉnh của Chị Phương, cơ thể Tiểu Như dần dần không còn cảm giác thoải mái nữa, bắt đầu tận hưởng sự xoa bóp của Chị Phương, miệng dần dần phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

Chị Fang cho biết hiện chị đang đi chăm sóc da vùng eo và mông. Cô kéo khăn tắm của Xiaoru lên che lưng, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trần của Xiaoru rồi dang rộng chân ra. Chị Fang sau đó trèo lên giữa hai chân của cô và đẩy eo và mông của Xiaoru, đẩy tay cô ngày càng gần mông cô. Đẩy mấy lần, cả hai tay cô chỉ đẩy vào mông Tiểu Như. Cô dùng hai tay đẩy đôi chân mịn màng và thanh tú của Tiểu Như và xoa xoa, từ đùi trượt xuống bắp chân và ngón chân, rồi từ ngón chân trở lại đùi. Xiaoru dần dần cảm thấy những làn sóng an ủi, và trái tim cô khao khát không bao giờ ngừng nghỉ. Chị Phương dùng tay theo phản ứng của cơ thể Tiểu Như, tức là từ từ đẩy về phía đùi trong. Với mỗi lần đẩy, cô lại gần phần thân dưới của Xiaoru.

Chị Fang yêu cầu Xiaoru đặt hai tay sang hai bên và thư giãn. Cô đặt tay lên xương sườn và nách của Tiểu Như, đẩy dầu qua lại. Vì có dầu nên ma sát nhỏ. Cảm giác mịn màng trên da thật gây nghiện. Cảm giác bị chị Fang đẩy vào ngực thật khó tả. Cô đẩy tay từ trong buồng ngực xuống và đẩy ngược từ mép dưới bầu vú về mép trên bầu ngực. Chuyển động tròn liên tục như vậy khiến núm vú của Tiểu Như hoàn toàn cương cứng, núm vú nhô lên dường như đang háo hức được yêu thương. Vuốt ve, Phương chị cố ý nhanh chóng di chuyển núm vú, "A~~" Tiểu Như đột nhiên bị kích thích kêu lên, cơ thể run rẩy theo núm vú bị kích thích. Chị Fang dùng một tay nhéo núm vú và dùng tay kia vuốt ve phần dưới của Xiaoru. Khi Xiaoru quên mất chính mình, chị Fang đã lật ngược cả hai và đặt họ vào tư thế 69, mở rộng môi âm hộ của Xiaoru và dùng lưỡi khuấy động âm vật của Xiaoru. Bởi vì cơ thể Tiểu Như vốn đã rất nhạy cảm nên cô nhanh chóng đạt đến cao trào dưới lưỡi của chị Phương.

03. Bạn gái tôi bị sếp của cô ấy đụ

Ngày hôm sau, Xiaoru đi làm, "Chị Fang...chào buổi sáng..." Xiaoru đỏ mặt và chào chị Fang.

"Tiểu Như, chào buổi sáng, sao em đỏ mặt thế? Hôm qua bạn có hài lòng không?" Chị Fang mỉm cười nói.

"Ừ... nhưng chị Phương... chúng ta đều là con gái... nếu khách là con trai, em vẫn không hiểu, chưa luyện tập... sợ làm không tốt." Xiaoru cúi đầu và thì thầm với chị Fang.

"Chu ca nói gần đây thân thể có chút mệt mỏi. Giúp anh Chu thực hiện một số bước chăm sóc da để thư giãn và coi đó như một sự thực hành thì sao?" Chị Fang trả lời.

"Anh Zhu là ông chủ của chính mình. Nếu anh ấy làm không tốt thì cũng không sao đâu, được chứ," Xiaoru nói

Dưới sự sắp xếp của chị Fang, Xiaoru đang đợi trong hộp massage. Xiaoru làm việc trong một cửa hàng chăm sóc da tương đối cao cấp. Chiếc hộp được trang bị đầy đủ thiết bị phòng tắm, một bồn tắm massage lớn được bao quanh bằng kính trong suốt, một bồn cầu, một bồn rửa giống như cửa hàng bách hóa và lát gạch sang trọng. Sau khi anh Zhu bước vào, anh ấy nói với Xiaoru: "Chị Fang, chị muốn tập thể dục. Tôi chợt thấy mệt mỏi. Xin hãy giúp tôi thư giãn cơ bắp và xương." Xiaoru làm theo chỉ dẫn của chị Fang và xoa bóp cho anh Zhu, tất nhiên, tránh những phần quan trọng. Sau món chính, anh Zhu nói: "Xiaoru, tôi vẫn chưa thành thạo kung fu. Thế này thì sao, tôi sẽ chịu lỗ và tự mình dạy cậu.”

"Điều này có vẻ không tốt..." Xiaoru khéo léo nói

"Bạn không tin tôi à?" Anh Zhu có vẻ khó chịu.

"Không phải vậy ~ Anh Zhu đối xử với chúng tôi như gia đình của anh ấy ... chỉ là" Xiaoru lo lắng trả lời

"Tôi từng là một nhà trị liệu massage. Tôi vẫn còn giấy chứng nhận. Rất nhiều khách hàng đã được tôi massage. Bởi vì hiệu quả quá tốt, ngày nào cũng kín lịch hẹn." Chu sư huynh vỗ ngực nói.

"Nào, thay quần áo đi," Anh Zhu thúc giục Xiaoru.

Tiểu Như nửa vời thay quần áo, nằm ở trên bàn massage. Anh Zhu nhặt tinh dầu và đổ một ít dầu dọc theo cơ thể của Xiaoru. Khi anh Zhu bắt đầu áp dụng nó, "Anh Zhu, phương pháp của anh có vẻ khác với chị Fang." Tiểu Như hỏi. Anh Zhu nói rằng trên thực tế không có gì khác biệt miễn là bạn thực sự hiểu rõ quy trình. Anh Zhu lau nó từ đùi đến bắp chân của Xiaoru. Động tác của anh Zhu rất chậm. Thay vì bôi dầu, nó có cảm giác giống như đang vuốt ve hơn. Anh vuốt ve đôi chân đầy dầu của cô. Thân thể Tiểu Như khẽ run lên. Anh Zhu đã thêm một ít dầu và bôi nó lên cơ thể Xiaoru. Anh Zhu áp dụng nó từ lưng đến ngực. Vì anh nằm sấp nên diện tích che phủ không quá nhiều và anh không thể chạm vào ngực mình. Xiaoru bằng lòng và cho phép Anh Zhu tiếp tục đẩy.

Kỹ thuật của anh Zhu rất thoải mái, nhưng Xiaoru cảm thấy ngón tay của anh Zhu đi xuống mông cô từng inch một. Bởi vì cửa hàng cung cấp quần lót cho khách hàng nữ mặc khi mát-xa nên anh Chu có thể chạm vào cặp mông mịn màng của Tiểu Như mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tất nhiên, chị Fang lúc đó cũng đẩy mông nên Xiaoru tiếp tục tận hưởng dầu massage của anh Zhu mà không hề coi trọng. Ít nhất bây giờ Xiaoru nghĩ rằng đó chỉ là một buổi mát xa.

Anh Zhu yêu cầu Xiaoru quay lại và xoa bóp phía trước. Xiaoru ban đầu muốn từ chối Anh Zhu đẩy phía trước, nhưng Anh Zhu đã mang một chiếc khăn đến cho Xiaoru và yêu cầu Xiaoru che nó lại. Xiaoru sau đó đã đồng ý để anh Zhu đẩy phía trước. Sau khi nằm xuống, Chu huynh đẩy hai bên bụng, nhưng vẫn đưa tay lại gần ngực. Mỗi lần anh đến gần, vùng ngực chạm vào càng ngày càng lớn. Dù sao thì anh Zhu cũng không phải là phụ nữ nên Xiaoru nhắm chặt mắt lại. Cô nhắm mắt lại nhưng không thể hoàn toàn tiếp nhận cú thúc của anh Chu. Khi sự kích thích tăng lên, Xiaoru nhận ra rằng mỗi lần Zhu Brother qua lại, anh ấy đang kiểm tra xem liệu điều đó có ngăn cản anh ấy tiếp tục đẩy, liên tục vượt quá giới hạn hay không. Tuy nhiên, cảm giác êm ái thoải mái này lại khiến Tiểu Như cảm thấy không đành lòng ngăn cản. Xiaoru biết mình nên dừng động tác của Zhu Brother đúng lúc, nhưng anh ấy không bao giờ phát ra âm thanh.

Bởi vì anh Zhu là nam giới và sự vuốt ve giống như đẩy dầu khiến cơ thể Xiaoru nóng lên, Xiaoru cảm thấy một vật cứng nóng nóng đang ấn vào mông mình, và ngay lập tức biết rằng đó là con cặc của anh Zhu. Lúc này, thay vì cảm thấy chán ghét, Tiểu Như lại hy vọng Chu ca có thể nhét nó vào phần dưới cơ thể mình để thỏa mãn nhu cầu của cơ thể. Xiaoru sẽ nghĩ như vậy và trong lòng rất sốc. Nhìn thấy vùng kín trên quần lót của Tiểu Như ướt đẫm, anh Chu biết thời cơ đã chín nên kéo chiếc khăn trên ngực Tiểu Như ra, trực tiếp xoa nắn ngực cô. "Hmm ~" Xiaoru đã yếu ớt và muốn ngăn cản Anh Zhu bằng một giọng nói. Anh Zhu dùng một tay nhéo núm vú của cô và dùng tay kia vuốt ve ngực cô. Tiểu Như không khỏi rên rỉ. Sau đó, anh Zhu bắt đầu xoa bóp núm vú của cô bằng một tay và tay kia xoa bóp ngực cô. Đầu, những làn sóng khoái cảm ngứa ran ập thẳng vào trán Xiaoru, Xiaoru rên rỉ to hơn, đúng lúc anh Zhu cứ nhào nặn núm vú của Xiaoru, cho đến khi Xiaoru gần như rơi vào tình trạng vị tha, anh Zhu đột nhiên leo lên giường, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô, lấy dương vật của anh ra và kẹp nó vào giữa ngực cô như một chiếc bánh sandwich. Vì ngực đã đầy dầu nên anh Zhu di chuyển qua lại nhanh chóng.

"Anh Chu! Đừng làm vậy." Đối mặt với động thái ngoài ý muốn này, Tiểu Như cũng không vội ngăn cản Chu ca.

"Tiểu Như, thân thể của em đẹp quá, anh không nhịn được." Anh Zhu dừng lại.

"Không! Điều này là quá nhiều. Đây hoàn toàn không phải là mát xa." Xiaoru tức giận nói và đẩy anh Zhu ra.

"Tôi đã có tinh thần cao rồi. Thật khó có thể chịu đựng được." Anh Zhu nói sau khi trèo ra khỏi giường.

Tiểu Như tưởng rằng vừa rồi mình bị đụng chạm khắp người, trường hợp xấu nhất xúc phạm đến sếp là phải nghỉ việc, vì vậy cô nói: "Vậy tôi có thể giúp anh lấy ra được không?"

"Được." Anh Zhu biết không nên thúc ép quá nên đồng ý trước rồi mới nói chuyện.

Vừa nãy Tiểu Như đang nằm nên không nhìn kỹ góc độ. Bây giờ cô thấy dương vật của anh Zhu rất dày và dài. Khi anh Zhu đến gần hơn, Xiaoru nhúng một ít dầu từ ngực vào lòng bàn tay, đưa tay ra và nắm lấy con cặc to lớn trong nỗi sợ hãi. Tay của Xiaoru vẫn chưa ướt hoàn toàn. Sau khi nắm vững phương pháp, quy đầu lớn vẫn lộ ra. Anh run rẩy cầm dương vật khổng lồ và bắt đầu giúp anh Zhu vuốt ve nó lên xuống. "Của anh Zhu cứng và to. Bao lâu rồi?" Xiaoru dùng ngón tay hỏi, "Khoảng 25 cm." Anh Zhu trả lời thẳng thắn, khiến Xiaoru không khỏi kêu lên. Anh Zhu kéo Xiaoru lên giường, anh nằm trên giường và để Xiaoru phục vụ anh. Sau 30 phút, dương vật của anh Zhu vẫn cứng như vậy. Xiaoru dừng lại khi tay anh bị đau. Anh Zhu yêu cầu Xiaoru giúp anh ngậm nó bằng miệng và Xiaoru quay lại. Với cơ thể ở tư thế 69, Xiaoru đã lấy Con cặc to lớn của anh Zhu trong miệng so với con cặc to lớn, miệng của Xiaoru quá nhỏ, thậm chí không thể nuốt được một nửa. Anh Zhu cũng liếm bộ phận riêng tư của Xiaoru khiến Xiaoru gần như ngừng giúp đỡ anh Zhu.

Động tác liếm vùng kín của Tiểu Như của anh Chu càng ngày càng mãnh liệt, một cảm giác khoái cảm dâng lên trên trán Tiểu Như. Niềm vui điên cuồng như vậy ăn mòn cơ thể cô. Dưới tiếng rên rỉ của Xiaoru, một dòng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cô và toàn thân cô run rẩy. Trong khi Tiểu Như còn đang say sưa trong khoái cảm tột độ thì Anh Chu đã quỳ xuống và ngồi dậy. Dương vật khổng lồ của anh ta nhắm vào lỗ âm đạo, và một nửa của nó đi vào chỉ bằng một cú đẩy.

"A... nhẹ nhàng một chút..." Tiểu Như chưa bao giờ bị dương vật to như vậy đâm vào, cô cảm thấy như bị xé rách.

"Xiaoru... em ở dưới đó chật quá." Anh Zhu sau đó tiếp tục đẩy dương vật của mình về phía trước và toàn bộ dương vật đi vào cơ thể Xiaoru.

"A...ah...cảm giác thật thoải mái." Xiaoru nhắm mắt lại và cảm nhận dương vật dày đặc bên trong cơ thể mình.

"A...ahhhhh...ah..." Khi anh Zhu bắt đầu co giật, Xiaoru cảm thấy đau và tê nhưng muốn dừng lại. Đây là một cảm giác ngây ngất.

"Hét một cách dâm đãng như vậy không cảm thấy dễ chịu sao?" Anh Zhu chơi đùa với núm vú của Xiaoru trong khi giật ra.

"A...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

"Anh có thích làm tình như thế này không?" Anh Zhu nói

"...Tôi thích...ahhhh...ah"

"Bạn có muốn làm điều đó với tôi một lần nữa nếu bạn thích nó?" Anh Chu

"A a... a... ta... từ nay về sau sẽ làm như vậy với Chu ca... a a..." Tiểu Như đã mất trí, trầm mặc trong dục vọng biển cả.

"A a a a..." Chu ca kiên trì, làm Tiểu Như cảm giác được loại khoái cảm này vô tận, tiếng rên rỉ biến thành điên cuồng gào thét.

Mãi đến khi Tiểu Như tỉnh lại thì đã quá giờ tan làm.
