Khi tôi học cấp 3, trong lớp tôi có một bạn nữ. Tên cô ấy là Ayi. Mặc dù cô ấy không có vẻ đẹp lộng lẫy nhưng trông cô ấy vẫn rất đẹp. 

Cô ấy cao 160 cm, không béo cũng không gầy nhưng bộ ngực to và săn chắc, thực sự rất hấp dẫn. 

Đồng phục mùa hè của trường chúng tôi là một chiếc váy trắng, rất mỏng nhưng cô ấy không bao giờ mặc áo sơ mi nên có thể thấy rõ kiểu áo ngực cô ấy mặc và hoa văn trên áo lót. Thỉnh thoảng khi cô ấy mặc vài chiếc áo ngực mỏng hơn, bạn vẫn có thể nhìn thấy hai núm vú thấp thoáng! 

Vì chỗ ngồi của tôi ở cạnh cô ấy nên tôi luôn có thể nhìn rõ nên em trai tôi cương cứng rất nhiều trong giờ học. Vì thế mà tôi thường xuyên phải vào nhà vệ sinh kiếm cớ để thủ dâm! Nhưng vì lúc đó Ah Yi đã có một người bạn trai rất tốt nên không một chàng trai nào trong nhóm chúng tôi có đủ can đảm để theo đuổi cô ấy. 

Tôi nhớ có một kỳ nghỉ, cả lớp chúng tôi cùng nhau đi mua sắm. Hôm đó Ayi mặc một chiếc áo phông trắng có cổ to. Tất cả các bạn cùng lớp đều đi phía trước, nhưng cô ấy và tôi là những người duy nhất đi phía cuối. Vì dây giày của cô bị lỏng nên cô phải ngồi xổm xuống để nắn lại. Tôi choáng váng khi chứng kiến ​​cảnh tượng đó! 

Bởi vì tôi đã nhìn thấy hai thứ tuyệt vời đó bên trong áo cô ấy! Có thể là do chiếc áo lót Ayi mặc hôm đó tương đối mềm, hoặc có thể dây đai hai bên áo ngực không được siết chặt nên cô ấy đã lỏng ra khi ngồi xổm xuống. Khi đó, tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu và núm vú hồng hào của cô ấy. Điều kinh khủng hơn nữa là lúc đó núm vú của cô đã nhô lên. 

Tình huống đó chỉ kéo dài hơn mười hay hai mươi giây, nhưng tôi không nghĩ cô ấy biết tôi đã nhìn thấy gì. Tất nhiên lần đó tôi phải chạy ngay vào nhà vệ sinh và thủ dâm với cớ! Sau khi trở về nhà, tôi chơi nó vài lần mới hài lòng! 

Ngay sau đó, vì tôi và cô chịu trách nhiệm trang trí tấm áp phích của lớp nên chúng tôi là hai người duy nhất có mặt trong lớp sau giờ học. Trong lúc chúng tôi trò chuyện và trang trí, không hiểu sao chủ đề lại nảy ra vấn đề tình dục (mặc dù tôi không đẹp trai lắm nhưng tôi rất thân với các bạn nữ trong lớp và họ sẽ kể cho tôi nghe nhiều chuyện riêng tư). Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy mới quan hệ tình dục với bạn trai cách đây không lâu nên không còn trinh tiết nữa. 

Cô ấy còn hỏi tôi có còn trinh không? Tôi trả lời anh ấy: “Tôi vẫn còn trinh”.

(Lúc đó tôi thực sự còn là một trinh nữ, nhưng tôi rất am hiểu về tình dục.)

Sau này cô ấy hỏi tôi: “Anh chưa có bạn gái, khi cần thì anh sẽ làm gì?”

Tôi nói với cô ấy: "Tôi sẽ thủ dâm khi cần thiết."

Trong lúc trò chuyện, tôi vô thức đề cập rằng tôi thường mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với cô ấy khi thủ dâm, thậm chí tôi còn nửa đùa nửa thật nói: “Em có thể cho anh chạm vào ngực em được không?”

Cô choáng váng một lúc. Tôi biết mình đã đi quá xa nên nhanh chóng xin lỗi. 

Cô ở lại một lúc thì bất ngờ kéo tay tôi (tay cô rất trơn) và dẫn tôi đến phòng thay đồ nữ xa nhất trong trường. 

Phòng thay đồ đó có thể cách xa sân chơi và mọi người chỉ đến đó trong giờ học nên hầu như không có ai ở đó sau giờ học. Vì lý do nào đó, ngày hôm đó có rất ít người ở trường sau giờ học và chỉ có một số người chơi bóng trên sân chơi. 

Chúng tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài trong góc tối của phòng thay đồ, cô ấy nói với tôi: "Anh thường đối xử với em rất tốt nên em cho anh chạm vào em nhé!"

Sau đó cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy, à... ngực cô ấy đàn hồi thật! Tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Chiếc áo lót cô ấy mặc ngày hôm đó không dày lắm nên dù mặc quần áo vào cũng có thể thấy rõ núm vú của cô ấy nhô lên rõ ràng. 

Nhìn thấy điều này, tôi không thể không mút núm vú của cô ấy. Dù có quần áo trên người nhưng tôi vẫn mút thật mạnh. 

Sau khi mút một lúc, tôi nghe thấy Ayi rên rỉ khe khẽ, rồi tôi ôm cô ấy và hôn. Lúc đầu cô ấy có chút phản kháng nhưng sau đó cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn của tôi. 

Lúc này tôi đã cố gắng cởi quần áo của cô ấy. Khi tôi đưa tay ra phía sau và cố gắng cởi chiếc váy đi học của cô ấy, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và thì thầm vào tai tôi: "Không!"

Tôi sợ nếu xúc phạm A Yi, cô ấy sẽ bỏ chạy ngay lập tức nên tôi không dám làm loạn. 

Tôi tiếp tục hôn và mút núm vú của cô ấy. Cô vẫn rên rỉ khe khẽ. Sau đó tôi cố gắng chạm vào âm đạo của cô ấy. Ôi~~ Quần lót của cô ấy ướt đẫm rồi! Nhưng khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Anh không được chạm vào đó!”

Lúc đó tôi hưng phấn đến mức thực sự rất muốn đến thật mạnh, nhưng dù nó có thể xuyên qua âm hộ của cô ấy nhưng sau này chắc cô ấy sẽ ghét tôi nên tôi đã không đến vào lúc đó (may mắn thay là tôi đã không đến, vì sau này tôi mới biết rằng cô ấy rất ghét bị người khác xông vào). 

Lúc này tôi nói với cô ấy: "Ayi, em có thể đến đây một lát được không?"

Cô ấy nói: "Không!"

Sau đó tôi nói thêm: “Em trai tôi bây giờ vất vả quá, thật may mắn!”

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể cho anh một việc bằng tay được không?"

Tôi không có lựa chọn nào khác, tất nhiên là tôi đồng ý! Sau đó cô ấy cởi cúc quần của tôi và lấy dương vật của tôi ra. 

Khi nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy nói: "Chà... Tôi không ngờ dương vật của bạn lại to đến thế!"

Lúc này tôi nói: "Ayi, bạn có thể thổi kèn cho tôi được không?"

Cô ấy nói: "Tôi không hiểu quan hệ tình dục bằng miệng!"

Sau đó anh ấy hôn em trai tôi một cách nhẹ nhàng, và lời nói của tôi ngay lập tức trở nên cứng rắn hơn. 

Rồi cô ấy tiếp tục chơi đùa với em trai tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của mình. Tôi không ngu ngốc nên lập tức đưa tay chạm vào ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi được ai đó chạm vào, và đó chính là Ayi yêu dấu của tôi. Thật là thú vị! Và cô ấy có vẻ rất giỏi trong việc làm bằng tay! Sau khi bị cô ấy đụ hàng chục lần, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Sau đó, cô ấy lau chùi cho tôi cẩn thận bằng khăn giấy. 

Sau khi cô ấy tắm rửa cho tôi xong, tôi ôm cô ấy hôn, nhưng ngay sau đó cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Gần năm giờ rồi, trường học cũng sắp đóng cửa rồi!”

Sau đó tôi cùng cô ấy quay lại lớp học để thu dọn đồ đạc rồi đưa cô ấy về nhà. 

Trên đường về nhà, tôi được biết bạn trai cô đã lấy đi trinh tiết của cô vào tuần trước. Bạn trai anh thường xuyên ngỏ lời muốn quan hệ với cô nhưng lần nào cô cũng từ chối. Cùng lắm cô ấy cũng chỉ giúp bạn trai việc handjob (thảo nào cô ấy lại thành thạo việc handjob đến thế). Cho đến tuần trước, khi chúng tôi đến nhà bạn trai cô ấy, bạn trai của cô ấy đã ép cô ấy mở âm hộ của cô ấy và điều đó làm cô ấy đau đớn nên bây giờ cô ấy bắt đầu có chút ghét bạn trai mình. 

Tôi hỏi lại cô ấy tại sao cô ấy lại như vậy với tôi? Cô ấy nói không biết, rồi lại nói, đây là bí mật giữa hai chúng ta, không được nói cho ai biết, nếu không cô ấy sẽ chia tay với tôi ngay lập tức. 

Lúc này tôi đã đến nhà cô ấy và chào tạm biệt cô ấy. 

Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi nhớ lại mọi chuyện trong phòng thay đồ, tiếc là lần này không thể xuyên thủng cô ấy, nhưng một tháng sau tôi đã thực sự làm được cô ấy! Một tháng sau khi Ayi bắt tay tôi, tôi được biết từ các bạn nữ khác cùng lớp rằng Ayi và bạn trai của cô ấy đã bất hòa. Chuyện xảy ra là hôm đó bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới và về nhà rất muộn. Tôi biết đây là cơ hội tuyệt vời để tôi đụ Ayi. 

Sau giờ học ngày hôm đó, tôi nói với Ayi rằng tôi đã thuê một bộ phim tình cảm rất lãng mạn (thực tế là không có) và muốn mời cô ấy đến nhà tôi xem. Cô ấy nói cũng muốn xem bộ đó nên đã cùng tôi về nhà. 

Về đến nhà tôi nói không tìm được phim. Có lẽ gia đình tôi đã trả lại chúng nên tôi nhân cơ hội này nói: "Chúng ta nói chuyện về suy nghĩ của mình nhé?"

Tôi hỏi Ayi tại sao lại cãi nhau với bạn trai? Cô ấy nói rằng lần đầu tiên bạn trai đụ cô ấy, cô ấy đã thấy ghê tởm rồi. Lần thứ hai bạn trai ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục, cô từ chối và bạn trai cũng phớt lờ lời từ chối của cô. Anh cởi quần, đeo bao cao su vào rồi đụ cô lần nữa. Cô cảm thấy điều đó thật ghê tởm nên đã cãi nhau với bạn trai. 

Sau khi nghe điều này, tôi nói với Ayi rằng thực ra tôi đã yêu cô ấy rồi, nhưng tôi không dám nói ra. 

Cô ấy nói rằng tôi thường đối xử với cô ấy rất tốt và cô ấy đã có cảm tình với tôi nên lần trước cô ấy đã dùng tay cho tôi. 

Tôi tự nghĩ, lần này chắc chắn tôi sẽ đụ cô ấy. 

Sau khi nghe điều này, tôi đã nói nhiều lời ngọt ngào với Ayi và đề nghị cô ấy làm bạn gái của mình. Sau đó tôi nhìn thấy cơ hội, ôm cô ấy hôn, cô ấy không kháng cự. 

Tôi liếm dái tai cô ấy bằng lưỡi và hôn cổ cô ấy. Sau đó, nụ hôn khiến cô ấy có chút xúc động nên tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không chống cự, chỉ dùng tay nắm chặt lấy bàn tay tôi từng chạm vào cô ấy. 

Sau đó tôi mút núm vú của Ayi qua bộ đồng phục và áo ngực của cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng nó, còn tôi liếm ướt một mảnh quần áo lớn trên ngực cô ấy. 

Sau đó, tôi hôn cô ấy say đắm, môi chạm môi, lưỡi đan vào nhau. Tôi chạm vào lưng cô ấy và trượt xuống chạm vào eo cô ấy. Tay tôi tiếp tục trượt xuống chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi liên tục vuốt ve cơ thể Ayi qua bộ đồng phục rồi bế cô ấy vào phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi bắt đầu cởi đồng phục học sinh của cô ấy ra. Tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực bình thường nhưng nó che đi bộ ngực đầy đặn và rất đàn hồi. 

Vì vừa rồi núm vú trên áo ngực của cô ấy đã ướt đẫm do tôi liếm, bạn có thể thấy núm vú của cô ấy nhô lên, thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo lót, ôi...nồng nẩy làm sao! Ayi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng, quần lót đã ướt sũng, có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu và âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy.

Lúc này tôi thực sự rất phấn khích, em trai dưới háng tôi đã rất cứng rồi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, rồi đè cô ấy xuống giường và hôn cô ấy say đắm. Tôi thỉnh thoảng liếm dái tai và hôn lên cổ cô ấy. Cô ấy đáp lại rất mạnh mẽ, ôm tôi thật chặt và không ngừng vuốt ve lưng tôi. 

Tay trái của tôi vuốt ve ngực Ayi. Mặc dù cô ấy đang mặc áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng của bộ ngực cô ấy. Tay phải của tôi cũng bắt đầu di chuyển xuống dưới, thò tay vào trong quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của cô ấy. Lông mu của cô ấy rất mềm.

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy và cảm thấy nó đã rất ẩm ướt. 

Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới âm hộ của cô ấy, nơi liên tục chảy tinh dịch. Tôi bắt chước nhân vật nam chính trong bộ phim khiêu dâm, dùng ngón tay của anh ấy chơi đùa với môi lớn của cô ấy, xòe rộng môi âm hộ của cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Lúc này cô đang rên rỉ lớn tiếng.

Sau đó tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lập tức nhảy ra ngoài, run rẩy. 

Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của Ayi bằng cả hai tay và dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy. Tôi thấy núm vú của cô ấy phồng lên nên không khỏi cúi đầu xuống mút bộ ngực lớn của cô ấy. Trong khi liếm núm vú của cô ấy, tôi liên tục dùng lưỡi chạm vào núm vú của cô ấy. 

Lúc này, tôi thực sự không nhịn được nữa nên nhanh chóng cởi quần áo ra, dương vật của tôi lập tức lòi ra ngoài. Tôi đã bừng cháy ham muốn và dương vật của tôi đã rất cứng. Toàn bộ dương vật nổi lên những đường gân xanh, đỏ. 

Sau đó tôi cởi phần còn lại của quần lót của cô ấy. Cô ấy lúc này có chút ngượng ngùng, khép chặt đùi lại, nhưng tôi ép chúng tách ra, cô ấy nửa đẩy nửa mở. 

Tôi nhìn thấy lông mu của Ayi, tiếp theo là âm đạo màu đỏ tươi, môi lớn và hai môi bé khép chặt. Có rất nhiều tinh dịch của cô ấy chảy khắp nơi. 

Nhìn thấy cảnh này, máu tôi càng sôi lên, không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa em trai mình vào trong (lúc đó tôi không nghĩ đến việc đeo bao cao su, nhưng may mắn là cô ấy không có thai vì điều này), nhưng khi thấy cô ấy muốn đến mức nào, tôi đã thay đổi ý định và quyết định chơi với cô ấy thêm một thời gian nữa trước khi đưa vào. 

Tôi đưa em trai mình ấn vào âm vật của Ayi và di chuyển nó tới lui bên ngoài âm đạo của cô ấy, nhưng chưa bao giờ đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Lúc này trong lòng cô đã nóng bừng dục vọng, cô nói: "Mời vào nhanh... đừng... như thế này..."

Tôi nghe xong lập tức ôm lấy em trai mình và nhét vào. Tôi chỉ nhét quy đầu vào và cô ấy đã rên rỉ rất to.

Em trai tôi đi theo tôi nửa chừng và không thể tiến xa hơn vì âm đạo của cô ấy rất hẹp (Ayi mới quan hệ 2 lần nên vẫn rất hẹp). Tuy nhiên, sau khi tôi bước vào, dịch âm đạo của cô ấy bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều và không còn khó đưa vào như trước nữa. 

Mỗi lần tôi tiến vào một chút, cơ thể Ayi co giật, tôi cũng tăng nhịp, đẩy đi đẩy lại.

Khi tôi muốn xuất tinh, tôi lập tức rút ra và dùng miệng và tay trêu chọc âm hộ của cô ấy. Tôi đợi cho đến khi cảm giác muốn xuất tinh biến mất rồi mới nhét nó vào lại (tôi đọc những kỹ thuật này trong sách). Tôi không biết đã lặp lại bao nhiêu lần cho đến khi cô ấy nói với tôi: "Tôi không thể làm được nữa. Hãy nhanh lên và xuất tinh!"

Sau khi nghe xong, tôi lập tức tăng tốc độ và đâm thật mạnh, cô ấy hét lớn. 

Sau hàng chục cú thúc, cuối cùng tôi cũng bắn ra nhưng tôi không rút dương vật của mình ra và giữ nó trong âm hộ cô ấy. Tôi dựa vào Ayi và liên tục hôn cô ấy và nói những lời ngọt ngào với cô ấy. Một lúc sau, cô ấy nói tôi nặng rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn ôm cô ấy vào lòng, không ngừng hôn cô ấy và nói những lời ngọt ngào.

Ayi khen tôi làm tình rất giỏi, không giống như bạn trai của cô ấy luôn hoàn thành mọi việc một cách nhanh chóng. Cô ấy còn nói tôi rất giỏi tán tỉnh và có sự chuẩn bị từ trước khiến cô ấy cảm thấy rất vui, không giống như việc bạn trai vừa cởi quần, đeo bao cao su vào khiến cô ấy vô cùng đau đớn.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm để tắm. Tôi giúp cô ấy làm sạch cơ thể trước, sau đó cô ấy cũng giúp tôi làm sạch cơ thể. Khi Yi đang làm sạch dương vật của tôi, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Trong khi đang nghịch dương vật của tôi, cô ấy mỉm cười nói: "Anh thật tuyệt vời! Anh có thể làm điều đó thật nhanh!"

Tôi nói: “Một lần nữa nhé?” 

Cô ấy nói: "Không! Vừa rồi anh rất mạnh mẽ, nhưng bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở dưới đó." 

Tôi nói, "Sao bạn không thổi kèn cho tôi?"

Cô ấy nói cô ấy không hiểu và tôi nói: “Nó rất đơn giản, giống như ăn kem vậy!”

Sau đó cô ấy dùng lưỡi liếm dương vật của tôi như một que kem. Tôi cũng dạy cô ấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của các nữ anh hùng trong phim khiêu dâm. Cô ấy cũng học giỏi. Cô ấy nhanh chóng học được cách dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi và dùng lưỡi tát lên xuống mắt tôi. Cô ấy cũng nhanh chóng học cách nuốt dương vật của tôi bằng miệng. Ồ... nó thực sự rất tuyệt! Nhưng mút một hồi, cô lại nói: "Miệng em mỏi quá! Em có thể cho anh một cái được không?"

Sau khi tôi gật đầu, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào em trai tôi bằng đôi găng tay của mình. Tất nhiên, tôi lại chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay! Có lẽ tôi chơi với núm vú của cô ấy và cô ấy phấn khích nên Ayi chơi với tay em trai tôi nhanh hơn, và cứ như vậy, cuối cùng tôi cũng bắn được lần thứ hai.

Sau khi chúng tôi tắm xong, cô ấy nói: “Muộn rồi, tôi phải về nhà thôi!”

Thì ra đã hơn sáu giờ chiều, đã hơn hai tiếng trôi qua kể từ khi cô ấy đến nhà tôi, trời bắt đầu tối nên tôi đành phải đưa cô ấy về nhà.

Thời trung học, tôi trở thành bạn của Ayi và thường xuyên quan hệ tình giáo dục với cô ấy! Nhưng sau đó tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ. là những trải nghiệm tuyệt vời mà tôi có được ở trường trung học.
