Ade và tôi đã là bạn thân từ thời trung học~

Dù không học đại học cùng nhau sau khi tốt nghiệp cấp 3 nhưng chúng tôi vẫn giữ liên lạc.

Sau khi tốt nghiệp, tôi tiếp tục học đại học, còn Ade đi nghĩa vụ quân sự.

Tôi nghĩ Ade là một chàng trai có vẻ ngoài không được đẹp lắm nhưng xung quanh anh ấy có khá nhiều cô gái.

Khi anh ấy học cấp ba, bạn gái của anh ấy ở khắp thành phố Đài Bắc...

JingX~JinX~DaoX~DanX~Beixi Shang...v.v.

+ Anh ấy có ô tô nên việc đưa bạn gái đi chơi là chuyện thường tình.

Trước ngày giải ngũ, một hôm anh bất ngờ đến ăn tối với tôi.

Tình cờ hôm đó tôi không có việc gì làm nên tôi đồng ý.

Anh ấy nói muốn đến Tamsui, và tôi đã đúng ~ dù sao thì anh ấy cũng đồng ý.

Tôi hẹn anh ấy gặp nhau ở ga tàu điện ngầm lúc 5 giờ. Vì tôi đã quen đến sớm,

Thế nên tôi đến trước lúc 4h40 và Ade đột nhiên gọi cho tôi~

Anh ấy nói sẽ đến sau và mời tôi đi mua sắm trước.

Khoảng nửa tiếng sau, Ade có mặt tại ga tàu điện ngầm.

Hôm đó là thứ Bảy và có quá nhiều người nên tôi không để ý có ai khác ở cạnh anh ấy.

Khi đang định đi đến con phố cũ, anh đột nhiên nói chuyện với cô học sinh trung học bên cạnh.

Tôi hơi ngu ngốc, tôi luôn tưởng cô ấy là người qua đường@@

Tôi hỏi: "Bạn gái của bạn là ai??"

Không cần đợi câu trả lời của anh, chỉ cần nhìn nụ cười của cô...

Thành thật mà nói, tôi nghĩ Ade thực sự có cốt truyện về học sinh trung học…

Bạn 2X tuổi mà vẫn muốn lấy một cô học sinh cấp 3 16 tuổi làm bạn gái của mình...

Hơn nữa, Ade có tầm nhìn đặc biệt, anh thích những cô gái đầy đặn.

Cô gái này cao khoảng 160 cm và nặng... khoảng 60 cm...

Nhưng đặc điểm là ngực rất to ~ A De rất thích kiểu con gái này.

"Xin chào~ Tên tôi là Tiêu Chấn."

Trước khi Ade kịp nói, cô đã giới thiệu bản thân.

Sau khi giới thiệu ngắn gọn về bản thân, chúng tôi lên đường đến con phố cũ.

Trong ngày hôm đó, tôi đã biết cô ấy một chút.

Cô ấy rất sống động và thân mật.

Thỉnh thoảng khi nói chuyện vui, cô ấy sẽ dựa vào người bên cạnh (là tôi...)

Khi đi tôi sẽ nắm lấy tay người khác (chính là tôi...)

Tôi thậm chí sẽ đặt tay lên vai người khác (là tôi đây...)

Tôi thực sự lo lắng rằng Ade sẽ tức giận...nhưng thấy cô ấy dường như không có phản ứng gì khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.

Thời tiết ở Tamsui thực sự rất khó chịu. Giây trước trời đang đẹp, giây sau trời đột nhiên mưa to...

Chúng tôi đang vui vẻ mua sắm thì trời đột nhiên đổ mưa lớn...

Tiêu Chấn mặc đồng phục học sinh, áo sơ mi trắng và váy kẻ sọc đỏ.

Không cần phải nói thì các chàng trai cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra rồi~

Đúng vậy!! Quần áo của cô trở nên trong suốt khi tiếp xúc với nước.

Cô ấy đang mặc đồ lót màu trắng có chấm đầy màu sắc trên đó.

Nhưng trước khi tôi kịp nhìn kỹ hơn, Ade đã cởi áo khoác và để Xiao Zhen mặc.

Chúng tôi chạy vào một tiệm bán máy gắp để trú mưa thì tình cờ ở đó có một chiếc máy bắn súng.

Tôi là một fan của máy bắn súng nên tất nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội chơi nó ~

Tiêu Chấn nói cô ấy cũng muốn chơi nên tôi kết nối với cô ấy để PK.

Ad đang theo dõi từ bên lề...

Sau khi chơi xong một vòng, tôi sang một bên xem có con búp bê nào tôi thích và muốn xem không.

Xiao Zhen có vẻ không hài lòng và chơi một ván khác.

Tôi vô thức quay lại và cuối cùng cũng hiểu tại sao Ade lại đứng đằng sau nhìn thay vì chơi.

Váy của Xiao Zhen đã được cắt ngắn lại và chỉ dài hơn váy của Miyou một chút.

Khi cô ấy ném bóng... váy của cô ấy bay lên...

Wow~ Tôi có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng...đó là một bộ đồ lót phù hợp với đồ lót của cô ấy...

Tôi không biết liệu cô ấy có nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy không, nhưng cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi.

Tôi nhanh chóng giả vờ ổn và giả vờ đang xem điểm của cô ấy...

Bởi vì người nhà Tiêu Chấn rất nghiêm khắc nên phải về nhà sớm.

Trước 9 giờ, chúng tôi giải tán và về nhà.

Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau.

Xiao Zhen khá xinh đẹp trong số những cô gái có thân hình vạm vỡ ~

Cô ấy ăn mặc theo phong cách rất Nhật Bản và so với những người bạn gái trước đây của Ade, cô ấy ở đẳng cấp rất cao.

Kể từ đó, tôi chợt nghĩ đến cô ấy khi không có việc gì làm.

Tôi không phủ nhận...có thể tôi có chút hứng thú với cô ấy...

Nhưng cô ấy là bạn gái của Ade, tôi không thể...

Chỉ vài tuần sau, Ade lại mời tôi ra ngoài ăn tối.

Tôi không hỏi anh ấy liệu Xiao Zhen có đi không, nhưng tôi đồng ý với hy vọng có thể gặp lại Xiao Zhen.

Lần này chúng tôi hẹn nhau ở Tây Môn Đình và tôi là người đến đầu tiên…

Ade gọi cho tôi và nói rằng cô ấy sẽ đến sớm và bảo tôi đợi cô ấy.

Tôi hơi thất vọng...Xiao Zhen dường như không có ở đây...

20 phút sau~Ade đến.

Chắc chắn rồi!! Chỉ có Ade đến...

Tôi thấy anh ấy chưa chào tôi mà đã gọi cho tôi trước = =

Sau đó chúng tôi tiến về Vạn Niên. Khi chúng tôi tới cổng,

Ade đột nhiên dừng lại, lại lấy điện thoại ra, không biết gọi cho ai...

Nói chuyện điện thoại xong, anh chợt nhìn thấy một người rất quen thuộc...

Đó là “Xiao Zhen”!!

Hóa ra Tiêu Chấn đã đến đây từ lâu, cô ấy chỉ đi mua sắm cho Vạn Niên thôi.

Ade tìm được một nhà hàng và chúng tôi vào chuẩn bị bữa tối.

Chúng tôi ngồi vào một chiếc bàn dành cho 4 người, một bên là ghế sofa và một bên là ghế.

Tôi chạy đến ghế sofa ngồi xuống, định nhường ghế cho họ.

Nhưng Ade nói cô ấy muốn ngồi trên sofa nên tôi phải nhường chỗ cho cô ấy~

Nhưng Tiêu Chấn không đi theo Ade đến ghế sofa mà ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi.

Ade dường như không phản đối gì nên chúng tôi bắt đầu gọi đồ ăn.

Sau khi thưởng thức bữa tối vui vẻ, chúng tôi bắt đầu trò chuyện và đánh nhau.

Tiêu Chấn nói muốn đi vệ sinh, hỏi ai muốn đi cùng cô?

Lúc này, đáng lẽ Ade phải chủ động đi cùng cô. Không ngờ Ade lại nói:

Cậu đi với cô ấy một lúc nhé~ Tôi no quá, không muốn cử động nữa ~

Tôi nói đùa: Wow~cô ấy là bạn gái của ai vậy??

Hãy nói về chuyện đó, nhưng tôi đã đứng dậy rồi ~

(Là người đứng lên chứ không phải người đó...)

Nhà hàng đó có hai tầng và nhà vệ sinh ở tầng hai~

Tôi và Tiêu Chấn leo lên cầu thang, cô ấy đi phía sau tôi.

Tôi không chắc liệu cô ấy có cố ý làm vậy hay không nhưng tôi cảm thấy ngực cô ấy đập vào lưng tôi.

Cảm giác thật mềm mại...

Sau khi chúng tôi lên đến tầng hai, cô ấy đột nhiên nắm tay tôi... Tôi không biết mình nên phản ứng thế nào...

Sau khi đi vệ sinh xong, cô buông ra...

Chúng tôi đi vào phòng tắm riêng. Thực sự lúc đó tôi hơi ngạc nhiên...

Nhưng tôi có vẻ hơi vui...

Tôi vào nhà vệ sinh trước, đi ra ngoài và đợi cô ấy ở ngoài.

Cô ấy bước ra khỏi nhà vệ sinh và mỉm cười với tôi khi nhìn thấy tôi.

Suốt chặng đường chúng tôi không nói chuyện gì và lặng lẽ trở về chỗ ngồi.

Tiêu Chấn không quay lại chỗ ngồi mà ngồi cạnh A Đế.

Dựa vào người Ade, nói chuyện với Ade.

Tôi không biết cô ấy đang nói chuyện gì với A Đức, nhưng Tiêu Chấn đột nhiên hỏi tôi:

"ㄟ~Đoán xem tôi lớn bao nhiêu??"

Tôi: "Bạn?? Không phải bạn 16 tuổi sao??"

Tất nhiên là tôi đang giả vờ ngu ngốc, tôi biết đó không phải là điều cô ấy hỏi...

Tiêu Chấn: “Không~ ý tôi là ngực~”

Dù có lẽ tôi cũng đoán được cô ấy là cúp D nhưng tôi vẫn xấu hổ khi nói với cô ấy rằng dù sao thì Adelaide vẫn ở bên cạnh ...

Tôi: "Tôi...tôi không biết..."

Tiêu Chấn: “Haha~ Tôi có 32D!!”

Vốn dĩ tôi muốn đổi chủ đề nhưng không ngờ chính cô ấy lại nói ra điều đó...

Thấy trời đã khuya nên tất nhiên chúng tôi đã sẵn sàng về nhà.

Ad muốn đưa Xiao Zhen về nhà nên tôi tự mình đi tàu điện ngầm.

Không lâu sau khi nhóm tan rã, tôi nhận được cuộc gọi từ Ad.

Tôi: "Này~ có chuyện gì vậy??"

"Haha~ Là tôi đây!!" Giọng nói của Tiêu Chấn vang lên.

Tôi: "Sao vậy?? Đây không phải số điện thoại của Ade sao??"

Tiêu Chấn: “Ade nói muốn gặp cậu có chuyện, vừa rồi bảo cậu quay lại nhà hàng.”

Không suy nghĩ nhiều, tôi cúp điện thoại rồi đi bộ trở lại nhà hàng.

Khi đến nhà hàng, tôi hơi ngạc nhiên...

Từ xa tôi chỉ nhìn thấy Tiêu Chấn chứ không phải Ade...

Tôi: "Sao chỉ có mình anh? Ade đâu?"

Tiêu Chấn: “Anh ấy về sớm, nhờ em đưa anh về nhà~”

Tôi: "Đưa bạn về nhà??"

Tiêu Chấn: “Ừ~ Gần lắm rồi~”

Tôi: "Ồ...được rồi."

Lúc này đã là 9 giờ 30 nhưng Tây Môn Đình vẫn rất sôi động vào tối thứ Sáu.

Mặc dù tôi đã đến Tây Môn Đình nhiều lần nhưng ngoài những khu thương mại đó ra, tôi thực sự không biết nhiều về các khu dân cư khác.

Xiao Zhen dẫn đường trên đường đi. Tất nhiên, cô ấy không chỉ đi bộ về nhà.

Cô ấy cũng nhìn vào các phụ kiện, túi xách và mỹ phẩm như thể đang đi mua sắm.

Tôi không biết nó xảy ra khi nào. Khi tôi cố tình đến, cô ấy đã nắm tay tôi không biết bao lâu.

Tôi cũng vô tình rời khỏi khu thương mại sầm uất và đi bộ đến một khu dân cư tương đối yên tĩnh.

"Bạn nghĩ gì về tôi??" Tiêu Chấn đột nhiên hỏi

Tôi: "Anh...anh khá ổn đấy~"

Tiêu Chấn: “Tốt thế nào??”

Tôi: "Chỉ là... rất sống động và dễ thương~"

Tiêu Chấn: "Ừ~ Vậy cậu... thích một cô gái như tôi??"

Tôi thực sự hít một hơi...Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào...

Tôi còn đang suy nghĩ nên nói gì thì Tiêu Chấn lại phá vỡ sự im lặng.

"Nhà tôi đã đến rồi."

Tiêu Chấn dừng lại trước một căn hộ, tôi cũng dừng lại.

Vốn dĩ tôi muốn nói lời tạm biệt thật nhanh và rời đi thật nhanh để tránh xấu hổ.

Tiêu Chấn: “Anh có muốn lên ngồi một lát không??”

Tôi lại choáng váng...

Tôi: "Được rồi ~ Bạn sẽ làm gì nếu bố mẹ nhìn thấy bạn??"

(Giờ nghĩ lại tôi thấy thật lạ. Tôi đã lo lắng không biết bố mẹ cô ấy sẽ làm gì = =)

Tiêu Chấn: "Bọn họ về phía nam gặp bà nội của em, mãi đến ngày mốt mới về. Đừng lo lắng ~"

Tôi: "Gia đình bạn còn có ai nữa??"

Tiêu Chấn: “Chỉ có em và anh thôi~”

"Chỉ anh và em" "Chỉ anh và em" "Chỉ anh và em" "Chỉ anh và em"

Câu nói này cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi... Tôi thực sự không biết mình có nên đồng ý hay không.

Nhưng có suy nghĩ nếu bỏ lỡ lần này thì sẽ không có lần sau...

Tôi vẫn đồng ý, Tiểu Chân mở cửa, tôi cùng cô ấy lên lầu.

Nhà của Xiaozhen ở trên tầng 6. May mà có thang máy...không thì leo lên sẽ kiệt sức@@

Khi tôi bước vào nhà Tiêu Chấn, trực giác của tôi là gia đình Tiêu Chấn chắc chắn rất giàu có.

Nhưng tôi sẽ không giới thiệu phòng khách quá nhiều. Tiêu Chấn đưa tôi thẳng vào phòng cô ấy.

Tôi: "Lần đầu tiên vào phòng không tốt đâu."

Tiêu Chấn: “Không sao đâu~ Vào đi~”

Phòng của Tiểu Chân có thể nói là phòng học sinh cấp 3 tiêu chuẩn ~

Phòng rộng khoảng 10m2, có WC. Nó rất sạch sẽ và có một chiếc giường đôi.

Sàn của toàn bộ căn phòng được trải thảm màu hồng.

Tất nhiên là có những con búp bê đủ kích cỡ xếp chồng lên nhau ở đầu giường và một bên giường.

Có khoảng 200 mét giá sách chứa đầy sách giáo khoa và truyện tranh dành cho thiếu nữ.

Bàn này, bàn kia... là bàn trang điểm có gương, trên đó bày mỹ phẩm.

Ngoài ra còn có một ban công nhỏ nơi bạn có thể ngắm cảnh đêm bên ngoài.

Có 2 bộ tủ quần áo 2 cánh. TV~máy tính~tủ lạnh~mọi thứ bạn có thể nghĩ tới,

Có lẽ không thiếu thứ gì.

Tiêu Chấn: “Không có gì, cậu muốn ngồi đâu cũng được~”

Nói xong, cô ấy ngồi lên giường, còn tôi ngồi trên ghế sofa cạnh cô ấy.

Tiêu Chấn "Ngồi đó, ngồi đây~ Lại đây ngồi đây~"

Dù có chút hoảng hốt nhưng tôi vẫn đặt túi của mình lên ghế sofa và ngồi lên giường cô ấy.

Tôi: "Giường này êm quá~"

(Không phải là tôi không tìm được chủ đề, mà là giường của cô ấy mềm thật.)

Tiêu Chân: "Đúng vậy ~ Làm phía trên rất thoải mái ~"

Tôi không chắc ý cô ấy là "ngồi" hay "làm" nên tôi nói "Hả??"

Tiêu Chấn đột nhiên tựa đầu vào vai tôi, mùi thơm trên tóc bay qua.

Không biết tại sao, tôi đột nhiên có cảm giác muốn ôm lấy cô ấy.

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và cô ấy ngước lên nhìn tôi.

Trong tiềm thức...tôi hôn cô ấy...cô ấy không kháng cự,

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi, và tôi vẫn nhớ môi cô ấy thật mềm mại.

Còn về kỹ thuật hôn lưỡi thì tôi không biết phải nói sao.

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt tay tôi lên ngực cô ấy,

"Chạm vào tôi..."

Tôi không suy nghĩ nhiều và bắt đầu chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy ngồi trên giường và tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy. Góc này vừa đúng.

Tôi: "Anh có thể cởi quần áo ra được không...?"

Tiêu Chấn: "Ừm..."

Tiêu Chấn cởi áo ra. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực khác với trước đây.

Lần này toàn màu đen, với một chiếc áo lót ren, thực sự không hợp với lứa tuổi của cô.

Tuy nhiên, làn da của Xiao Zhen lại trắng tự nhiên và bộ ngực của cô cũng không ngoại lệ.

Nó thực sự chỉ có thể được mô tả là "ngon" ~

Khi cô ấy chuẩn bị cởi áo ngực, tôi đã ngăn cô ấy lại.

Tôi: “Lát nữa tôi sẽ cởi ra… Tôi muốn xem thử…”

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của con gái, nhưng khi đối mặt với bộ ngực trước đó chỉ có 32A…32B…34B,

32D thực sự khá nặng!!

Tôi đã yêu cầu chụp ảnh nhưng Tiêu Chấn không đồng ý.

Nghĩ đi nghĩ lại, tốt nhất là đừng đi quá xa nên tôi đành bỏ cuộc.

Tôi lật phần trên áo ngực của cô ấy xuống và nhìn thấy núm vú của cô ấy.

Tiêu Chấn tựa hồ không có phản ứng, liền quay đầu bên kia xuống.

Tôi bắt đầu liếm núm vú bên phải của cô ấy, bôi một ít nước bọt lên tay phải và bắt đầu xoa bóp núm vú còn lại của cô ấy.

Thân thể Tiêu Chấn bắt đầu có chút run rẩy, nhưng không phải vì ngượng ngùng.

Cô bắt đầu cảm thấy điều gì đó. Cô nhắm mắt lại và có vẻ thích thú.

Thỉnh thoảng nó còn phát ra vài tiếng động nhỏ, thật là dễ thương.

Tôi bảo cô ấy nằm trên giường, cởi cúc quần jean và cởi quần cho cô ấy.

Cũng là đồ lót ren màu đen, bởi vì có chỗ trống rỗng, khiến người ta rất mộng mơ.

Tôi yêu cầu Xiao Zhen nhấc chân lên và tạo thành hình chữ M.

Sau khi đoán được vị trí của âm đạo, tôi bắt đầu vuốt ve vùng kín của Tiêu Chấn.

Xiao Zhen cũng rên rỉ liên tục cho đến khi một mảnh quần lót nhỏ của Xiao Zhen bị ướt.

Tôi chỉ định cởi đồ lót của mình thôi.

Tôi: "Vậy~ tôi sẽ cởi nó ra."

Tiêu Chấn: “Chờ một chút~ Để tôi xem của cậu trước đã.”

Tôi ra khỏi giường trước và cởi thắt lưng. Không ngờ Tiêu Chấn lại trực tiếp đi tới và nhiệt tình giúp tôi cởi quần.

Lúc này tôi đã cứng rồi, động tác của cô ấy hơi mạnh nên tôi bị thương…

Tôi: "Tôi sẽ làm điều đó..."

Tôi nhanh chóng cởi quần, Tiêu Chấn tiến tới “phục vụ” tôi.

Cô ấy chơi đùa với tinh hoàn của tôi trước và sau đó giúp tôi xuất tinh.

Tôi: "Anh có thể... thổi kèn cho em được không??"

Xiao Zhen gật đầu và đưa con cặc của tôi vào miệng.

Giây tiếp theo, cô ấy tỏ ra đau đớn và ngay lập tức nhổ cặc tôi ra,

Ho khan mấy tiếng, hắn mới nói: "Thật là... hôi quá... mùi thật kỳ quái..."

Tôi đang bận xin lỗi cô ấy vì hôm đó tôi vội đến gặp họ sau giờ học.

Thế nên tôi đã không tắm và tôi không biết chuyện này sẽ xảy ra...

Tiêu Chấn: “Không sao đâu~ Không cần xin lỗi~”

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, không biết có nên tiếp tục hay không.

Tiêu Chấn: "Anh có muốn tắm trước không? Tôi đợi anh ~"

Tiêu Chấn bước tới cửa phòng tắm, mở cửa cho tôi và mời tôi vào.

Tôi: "Ồ...được rồi..."

Sau khi tắm xong (thực ra tôi chỉ rửa cặc thôi), tôi quay lại phòng Tiêu Chấn chỉ mặc độc chiếc quần đùi.

Lúc này, tôi thấy Tiêu Chấn chỉ quấn một chiếc khăn tắm và ngồi trên giường.

Tiêu Chấn: “Anh giặt rồi~ Vậy để em giặt nhé~”

Tôi nhớ rằng Xiao Zhen đã nói trong bữa tối rằng hôm nay họ có lớp thể dục và đổ mồ hôi rất nhiều.

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi nắm lấy tay cô ấy và Xiao Zhen nhìn tôi nghi ngờ.

Tôi: "Tôi không giặt được à?"

Tôi rất thích mùi mồ hôi của con gái, vì mồ hôi của con gái không có mùi.

Đó là mùi hương nội tiết tố khiến người ta rất phấn khích.

Tiêu Chấn: "Nhưng... nó rất bẩn..."

Tôi: "Không sao đâu~ Tôi thích điều này~"

Tiêu Chấn mỉm cười và chúng tôi quay lại giường.

Tiêu Chấn cởi khăn tắm ra, thân thể của cô hoàn toàn lộ ra.

Không mặc áo lót, ngực của họ càng lộ rõ ​​hơn, to thật đấy!!

Tôi bắt đầu liếm tai cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy bằng tay kia,

Tôi nhận thấy cô ấy có vẻ hơi đỏ mặt, nhưng cử động của tôi vẫn không dừng lại.

Cô ấy cũng thọc tay vào quần lót của tôi và bắt đầu chơi đùa với cặc tôi.

Tôi: “Tôi đã tắm rửa rồi. Lần này sẽ ổn thôi, phải không?”

Tôi đứng dậy, Tiêu Chấn giúp tôi cởi quần lót, sau đó lại đưa cặc tôi vào miệng.

Kỹ thuật của Xiao Zhen khá tốt. Cô ấy mút nó trước và dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi.

Thỉnh thoảng anh ấy lại dùng tay chạm vào tinh hoàn của tôi ~

Tôi: "Bạn có thể giúp tôi với bộ ngực của bạn được không??"

Tôi hỏi Xiao Zhen về quan hệ tình dục bằng ngực, nhưng Xiao Zhen có vẻ hơi bối rối.

Tôi: "Chỉ cần sử dụng bộ ngực của bạn..."

Thành thật mà nói, tôi đã không biết giải thích thế nào trong một thời gian...

Sau khi giải thích ngắn gọn, Tiêu Chấn tựa hồ cũng hiểu được một chút.

Tôi đang nằm trên giường, Tiêu Chấn nhờ tôi dạy cô ấy từng bước một.

Tôi: "Đầu tiên hãy đổ thêm nước bọt vào cặc tôi, sau đó dùng ngực của anh kẹp cặc tôi lại.

Di chuyển lên xuống giống như một công việc thủ công vậy."

Động tác của Tiểu Chấn rất xa lạ, đây cũng là lần đầu tiên tôi được bú sữa mẹ.

Nhưng nó thực sự rất thoải mái ~ Với bộ ngực mềm mại bao bọc lấy cặc, cảm giác thoải mái hơn nhiều so với việc thủ dâm!!

Chất lỏng cũng không ngừng chảy ra từ quy đầu, thay thế nước bọt của Tiêu Chấn làm chất bôi trơn.

Sau vài phút, tôi bắt đầu có cảm giác như sắp xuất tinh.

Tôi: "Tiểu Chấn, em nằm xuống đi, để anh phục vụ em."

Một mặt, tôi rất muốn giúp cô ấy, nhưng mặt khác, tôi không muốn xuất tinh quá nhanh.

Lông mu của Tiêu Chấn hơi nhiều nhưng vẫn ở mức chấp nhận được ~

So với bạn gái trước, âm vật của Xiao Zhen lớn hơn và hai bên nổi bật hơn.

Mình dùng ngón tay xòe âm đạo của Xiaozhen ra và nó chuyển sang màu hồng xinh xắn ^^

Tôi bắt đầu liếm âm đạo của Xiao Zhen. Tôi không biết có phải vì cô ấy chưa tắm hay không.

Âm đạo của Xiaozhen có mùi khó tả nhưng nó không ảnh hưởng đến ham muốn của tôi đối với cô ấy.

Trong lúc liếm, tôi phát hiện Tiêu Chấn thỉnh thoảng đang xoa ngực và nghịch núm vú của cô ấy.

Tôi bắt đầu liếm âm vật của Xiaozhen rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy.

Xiao Zhen bắt đầu hét lên, và tôi cảm thấy cô ấy véo ngực mình ngày càng mạnh hơn.

Tiêu Chấn: "Nhanh lên... nhanh lên... Ta cảm giác được..."

Nghe xong tăng tốc ngón tay từ 1 thành 2~

Tiêu Chấn: "Tôi không thể làm được nữa...ah...tôi đi...tôi sắp đạt cực khoái..."

Giây tiếp theo, tôi nhìn thấy một lượng lớn nước phun ra từ âm đạo của Xiaozhen, nước phun lên kính của tôi.

Tôi không thể thấy rõ nét mặt của Xiao Zhen.

"Nó đang phun nước!!"

Tôi không ngờ Xiao Zhen lại phun nước, và tất nhiên đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái phun nước.

Tôi thấy Tiêu Chấn nằm trên giường có chút yếu ớt, giường cũng ướt đẫm.

Lông mu của cô cũng ướt đẫm tinh dịch, thậm chí còn có vài giọt nước trượt xuống đùi.

Xiao Zhen trông rất mệt mỏi, và tôi đang nghĩ... chuyện này có thể kết thúc.

Tiêu Chấn: “Thật thoải mái~ Cậu có thể làm lại được không??”

Xiao Zhen dường như tỉnh dậy và đột nhiên phát ra âm thanh.

Tôi đã đạt đến giới hạn của sự kiên nhẫn và tất nhiên tôi sẽ không để cơ hội này trôi qua.

Tiêu Chấn mở ra âm đạo của mình, nói: "Đưa vào ~"

Sau lần xuất tinh vừa rồi, âm đạo của Xiao Zhen đã ướt hoàn toàn.

Con cặc gần như có thể nói là "trượt" vào ~

Khi tôi đẩy, Xiao Zhen hét lên.

Cô nàng thỉnh thoảng còn nghịch ngợm bộ ngực của mình khiến mọi người càng thêm thích thú.

Tôi: "Chúng ta đổi vị trí nhé~"

Lần này tôi đang nằm trên giường và cô ấy đang ngồi trên người tôi.

Tôi: "Di chuyển và nhìn xem~"

Xiao Zhen bắt đầu xoay eo, cô ấy lại nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy.

Đây là tư thế tôi thích nhất, ngoài việc cho phép con gái phục vụ mình~

Cảm giác thực sự tuyệt vời khi nhìn từ bên dưới lên, đặc biệt là khi nhìn những cô gái có bộ ngực khủng.

Cú sốc đó... cú sốc đó...không nói nên lời~

Bé Zhenla nắm lấy tay còn lại của tôi và bắt đầu mút ngón tay tôi.

Tôi cũng bắt đầu lắc lư phần thân dưới của mình lên xuống và tôi cũng nghe thấy tiếng lò xo của giường phát ra âm thanh.

Và tiếng hét của Xiao Zhen ngày càng lớn hơn ~

Tôi nắm lấy mông của Xiao Zhen bằng cả hai tay và bắt đầu lắc qua lắc lại.

Tiếng la hét của Xiao Zhen gần như không bao giờ dừng lại, thậm chí cô còn chảy nước miếng.

Tôi dùng một tay nắm lấy đầu của Xiao Zhen và ấn cô ấy trước mặt tôi.

Sau khi liếm nước bọt của cô, anh hôn lên lưỡi cô.

Xiao Zhen liên tục phát ra âm thanh "ừm... ừm... ừm...".

Chúng tôi lại đổi tư thế, lần này Tiểu Trinh nằm trên giường và nâng mông lên.

Tôi nhét nó từ phía sau và tăng tốc độ. Ngoài tiếng hét của Xiao Zhen,

Ngoài ra còn có tiếng mông của Xiaozhen va vào đùi tôi, “Pah…pah…pah…pah…pah…”

Tôi bắt đầu cảm thấy muốn xuất tinh trở lại nên chúng tôi lại quay về vị trí ban đầu.

Cô ấy nằm lại trên giường và tôi bắt đầu cú rặn cuối cùng.

Tiếng hét của Tiêu Chấn gần như vang vọng khắp căn phòng, cô ấy vòng tay qua cổ tôi.

Nhìn tôi bằng ánh mắt khó tả.

Tôi: "Tiểu Chấn... Anh sắp xuất tinh... Em muốn anh xuất tinh ở đâu..."

Tiêu Chấn không trả lời tôi mà dùng chân móc tôi lại và siết chặt cổ tôi.

Tôi ngừng cử động và phản ứng ngay lập tức của tôi là: "Anh có xuất tinh vào búi tóc không??"

Tiêu Chấn gật đầu~

Tôi mỉm cười với cô ấy và tiếp tục hành động của mình.

Tôi gần như nằm trên cơ thể của Xiao Zhen, và bàn tay của Xiao Zhen di chuyển từ cổ đến lưng tôi.

Tôi lại tăng tốc và Xiao Zhen lại bắt đầu phát ra tiếng kêu thú vị đó.

Tôi: "Tiểu Chấn...Anh sắp xuất tinh..."

Tiêu Chấn: "Ừm... nhanh lên... xuất tinh vào..."

Tôi: "Tôi...xuất tinh..."

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, tinh dịch dường như không thể dừng lại và cứ thế tuôn ra.

Có lẽ vì quá hưng phấn nên số lượng tôi xuất tinh lần này gấp mấy lần bình thường.

Tôi chỉ cảm thấy yếu đuối toàn thân. Sau khi rút dương vật ra, tôi nằm xuống bên cạnh Tiêu Chấn.

Tôi và Tiêu Chấn thở hổn hển nhịp nhàng, Tiêu Chấn nhắm mắt lại, không biết rằng cô ấy không muốn ngủ nữa.

Tôi đột nhiên muốn xem âm hộ của Xiao Zhen bây giờ trông như thế nào.

Tôi đứng dậy và trèo đến trước âm đạo của Xiao Zhen.

Nhìn thấy tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của Xiaozhen...

Xiao Zhen dường như đã ngủ. Tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô ấy.

Cũng may Tiêu Chấn không bị tôi đánh thức, nhưng tôi cũng không có cách nào lau sạch tinh dịch trên bánh bao.

Tôi mặc quần áo vào và ban đầu định rời đi. Nhưng chợt nhận ra mình không biết đường đi...

Tôi phải qua đêm ở nhà Tiêu Chấn.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì đã là khoảng 9 giờ sáng.

Tôi ngủ trên sàn, khi tỉnh dậy đã đắp chăn bông.

Tôi bị đánh thức bởi tiếng nước. Tiêu Chấn không có ở trên giường. Tôi đoán cô ấy đang tắm.

Nhìn lại căn phòng và chiếc giường của cô, tôi không dám nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua.

Đêm qua... tôi đã ngủ với bạn gái của bạn thân tôi...

Đối phương chỉ là một học sinh trung học 16 tuổi...

Không bao lâu Tiêu Chấn mới bước ra khỏi phòng tắm.

Tiêu Chấn: "A... Ngươi tỉnh rồi..."

Tiêu Chấn không biết có phải cô ấy quên tôi vẫn còn ở trong phòng cô ấy hay không, nhưng cô ấy bước ra khỏi phòng tắm mà không mặc quần áo.

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức quấn khăn tắm quanh người.

Tôi: "Ừ...buổi sáng..."

Sau khi Tiêu Chấn chào hỏi xong, cô lấy một ít quần áo trong tủ rồi quay lại phòng tắm.

So với đêm qua, chúng tôi trông rất xấu hổ...

Tiêu Chấn mặc quần áo trở về phòng. Cô ngồi trước bàn trang điểm và trang điểm.

Chúng tôi đã không nói một lời...

Không có cách nào để tiếp tục như thế này nên tôi quyết định tìm một chủ đề trước.

Tôi: "Bạn có đói không??"

Tiêu Chấn: "A??"

Tôi: "Tôi...tôi sẽ đãi cậu bữa sáng~"

Tiêu Chấn: “Tôi sẽ đợi gặp Ade…”

Tôi: "Ừ...thì...không sao đâu..."

Tiêu Chấn mỉm cười tiếp tục trang điểm.

Tiêu Chấn vừa trang điểm vừa nói: “Chờ tôi một chút, trang điểm xong tôi sẽ đưa em đến ga tàu điện ngầm.”

Tôi không nói gì, quay mặt khỏi cô ấy và nhìn ra cửa sổ.

Sau khi Tiêu Chấn trang điểm xong, cô ấy đưa tôi ra ngoài.

Đi bộ hơn 10 phút, chúng tôi quay lại Tây Môn Đình.

Xiao Zhen và tôi cùng nhau đi xuống Lối ra số 6 vì điểm đến của chúng tôi khác nhau.

Thế nên chúng tôi đã không lên tàu điện ngầm cùng nhau. Sau khi tạm biệt Tiêu Chấn...

Mỗi người chúng tôi đi bộ đến sân ga tương ứng của mình. Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra tối qua.

Tôi chỉ biết rằng tôi xin lỗi Ade...
