Tôi là một chàng trai 19 tuổi bình thường đi học đại học từ miền Trung ra Bắc. Tôi học tại một trường đại học ở Dương Minh Sơn. Sau khi quá trình học nhồi nhét ở cấp 3 kết thúc, tôi đến với thế giới đầy màu sắc của Đài Bắc và bắt đầu cuộc sống đại học đầy màu sắc, tính cách hướng nội trước đây của tôi dần thay đổi và tôi trưởng thành hơn. Dù bây giờ tôi đã có cô bạn gái dễ thương Xiaofen nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn đi ăn ngoài, anh bạn ạ.

Vì gia đình tôi khá giả nên tôi thuê một căn phòng khá rộng ở Dương Minh Sơn. Nó có một phòng tắm, ban công, máy lạnh và một bồn rửa nhỏ. Nó có chất lượng tốt. Tôi thường về nhà khoảng sáu tháng một lần. Một mặt, tôi lười về nhà, mặt khác, bầu không khí ở nhà không tốt. Bố mẹ tôi thường xuyên cãi nhau.

Không khí ở Yangmingshan thật tuyệt vời. Tôi thích ngắm cảnh đêm với Xiaofen trên núi. Chúng tôi cố gắng tránh những ngày nghỉ đông người để tôi có thể ôm cô ấy sau lưng và chơi đùa với hai âm hộ của anh ấy.

Bộ ngực của CUP, và đôi khi cô ấy dụi con cặc cương cứng của mình vào cặp mông mềm mại của Xiaofen. Khi không thể chịu đựng được nữa, cô về nhà và bắt đầu quan hệ tình dục. Xiaofen thích áo lót và quần lót màu hồng nhạt, dễ thương. Cùng với khuôn mặt dễ thương và nụ cười của cô ấy, tôi không thể không đụ cô ấy ba bốn lần một ngày. Kết quả là tôi thường không đến lớp vì quá mệt mỏi. Không mất nhiều thời gian để tôi có thể tích lũy được nhiều tín dụng. Than ôi, mùa hè này tôi phải ở lại và tham gia các khóa học hè. Điều này khiến mong muốn được trở về Đài Trung của tôi càng thấp hơn. Khi nghe tin đứa con trai yêu quý của mình nghỉ hè sẽ không về nhà, tôi biết mẹ tôi có chút không vui.

Một đêm nọ, khi tôi đang vui vẻ với Xiaofen thì điện thoại reo.

"Hừm ~ Tương, đừng nhặt, đừng nhặt." Xiaofen quay lại và nói một cách quyến rũ...

"Có lẽ có chuyện quan trọng, xin hãy đợi tôi." Nói xong tôi cũng không rút cu ra, chỉ ôm Tiểu Phân di chuyển đến điện thoại. Tôi chạy nước rút hai lần trước khi trả lời điện thoại, Xiaofen hét lên hai hoặc ba lần.

"Này này ~"

"Alo, Xiaoxiang? Con là mẹ. Hè này con thật sự không về nhà à? Mẹ đã lâu không gặp con và nói: "Mẹ không biết con đã giảm cân hay tăng cân phải không?" Giọng mẹ có vẻ rất muốn tôi về nhà.

"Mẹ ơi, con không thể làm gì được đâu. Tôi đã được cấp tín chỉ nên phải đi học bù trong kỳ nghỉ hè."

Nói xong, tôi thấy Tiểu Phân quay đầu lại, mấp máy miệng phát ra tiếng thở dốc. Tuy không nghe rõ nhưng tôi nghĩ có lẽ là vậy (hehe~ bị lừa~ thấy bạn còn không đến lớp). Tôi làm bộ mặt dữ tợn, rồi nhếch miệng ra hiệu cho anh ta hạ giọng. Tiểu Phân ban đầu không hiểu, nhưng lập tức hiểu được. Tôi rút con cặc của mình ra, mở quy đầu lỗ âm đạo của Xiaofen rồi nhanh chóng đưa vào cuối. Tiểu Phân chỉ có thể nghẹn ngào phát ra âm thanh sợ bị mẹ nghe thấy: “Này, con nhất định phải cười nhạo con.”

"Chính là nó! Anh muốn nấu món gì đó bổ dưỡng để em bổ sung, nhưng ăn ở ngoài luôn không tốt đâu~"

"Không sao đâu~ Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình! Mẹ đừng lo lắng ~ sau khóa huấn luyện hè con sẽ về nhà một tuần ~ Đến lúc đó bù đắp cũng không muộn."

Nói xong, giọng mẹ dừng lại vài giây, mẹ dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Ừ~ Hai ngày nữa mẹ sẽ đến Đài Bắc gặp con, được không? Gần đây mẹ cãi nhau với bố con nhiều lắm và muốn tìm một nơi để thư giãn nên mẹ sẽ mang cho con thứ gì đó để bổ sung năng lượng cho con ~"

"Tất nhiên!" Thực ra không phải tôi ghét về nhà, tôi chỉ không muốn thấy bố mẹ cãi nhau. Mẹ nói muốn đến gặp tôi nên tất nhiên là mẹ đồng ý.

"Sau đó mẹ sẽ gọi cho con khi mẹ đến ~"

"Được rồi được rồi ~ Không, mẹ sẽ gọi cho con khi mẹ gần đến đây ~"

"Được rồi được rồi ~ Đầu hàng đã quyết định rồi."

"Được rồi~ tạm biệt"

"Được rồi, tạm biệt mẹ." Mẹ vui vẻ cúp máy.

“Ồ~ Mẹ cậu tới đánh cậu à? Vậy là tôi không thể ôm em ngủ à?

"Xiaofen nói với vẻ hơi bực bội nhưng không thể diễn tả được.

"Ồ~ Ngày nào tôi cũng ôm cô ấy ngủ trong tay. Hãy chịu đựng nó thêm một ngày nữa thôi. Hơn nữa, mẹ tôi không hề nói muốn ngủ với tôi. Có lẽ cô ấy sẽ đến chỗ dì tôi." Nghĩ rằng dì tôi sống ở Zhonghe, có lẽ mẹ sẽ đến chỗ cô ấy.

"Ừ, thế là tốt nhất. Nhân tiện, mẹ bạn có đẹp không? Tôi thậm chí còn chưa từng nhìn thấy cô ấy trước đây."

“Tất nhiên, vì giống của tôi rất tốt, tất nhiên mẹ tôi là một người đẹp, mặc dù bà hơi già. Nhân tiện cậu đến gặp mẹ tôi và dùng bữa nhé."

「ㄚ

Không cần, không cần

Tôi sẽ lo lắng...đẹp

Nếu con ở một mình, xin đừng chọc vào đầu óc lệch lạc của mẹ con ”. Tiểu Phân có chút ghen tị khi nghe tôi khen mẹ.

“Cái gì~Sao có thể được?

Bà ấy là mẹ tôi

Bạn thật ghen tị

Ngay cả mẹ tôi cũng ghen tị”. Nói xong, anh ta lập tức đâm con cặc của mình vào âm hộ của Xiaofen.

Mặc dù nó chỉ bị gián đoạn

Nhưng chỉ trong vòng hai cú, tôi lại bị ướt.

“Tôi sẽ bù phần ngày hôm đó cho cậu.” Rồi anh đụ cô ấy thật mạnh vài lần

Xiaofen thở hổn hển vài lần

Thì thầm: “Điều anh nói

Anh muốn em yếu đến mức ngày mai không dậy được ”.

Tôi cũng không trả lời cô ấy

Nâng mông của Xiaofen lên

Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực treo lủng lẳng của Tiểu Phân từ phía sau.

Con cặc được đưa từ từ vào âm đạo

Và từ từ rút ra

Sau nhiều lần liên tiếp

bắt đầu tăng tốc

Kéo nó ra khỏi cửa âm đạo rồi đưa vào lỗ tử cung

Liên tục mang đến cho Xiaofen niềm vui xé xác

Tiểu Phân liên tục hét lên "A~~A~~Ah~~Hmm~ Nhanh lên

nhanh hơn

Cảm giác thật tuyệt ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Nhanh lên ~~~ Nhanh lên" Tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Xiaofen

Tôi cũng dần dần cảm thấy một cảm giác ngứa ran

Bắt đầu điên cuồng nắm lấy eo của Xiaofen và đụ cô ấy một cách điên cuồng

Chèn đến lần cuối cùng mới ra

Đẩy mạnh vào từ cửa âm đạo

Xiaofen bị tôi đánh mạnh

Anh cũng nằm hẳn xuống

Tôi đưa nó vào tận phía trước tử cung của mình, và một cơn co thắt âm đạo bùng nổ hoàn toàn bao bọc con cặc của tôi trong niềm khoái cảm của nó.

tôi đã xuất tinh

Người ta nói rằng sau khi một người đàn ông xuất tinh, đầu óc anh ta trở nên trống rỗng.

Nhưng tôi vẫn không ngừng suy nghĩ về những gì Xiaofen đã nói: "Đừng chạm vào bộ não quanh co của mẹ con."

Có vẻ như có một khoảng thời gian khi tôi học năm thứ ba ở Trung Quốc, tôi thường trộm đồ lót của mẹ và thủ dâm.

Bây giờ nghĩ lại tôi thấy thật xa vời

Nhưng tôi không hối hận khi bỏ ra hàng trăm triệu con nòng nọc

Mẹ cao

tiến và lùi

Ai đã xem rồi sẽ xem lại lần thứ hai.

Mẹ là nữ thần gợi cảm và ham muốn của tôi lúc đó!

Nhưng sau những ngày đó

Tôi đã trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường với Mẹ.

Tôi không có thời gian để nghĩ về chuyện đó sau đó

Tôi nghĩ có lẽ đó là thời niên thiếu vào thời điểm đó.

Mẹ tình cờ về vào một ngày mưa. Tôi chỉ có một chiếc xe máy, xuống núi sẽ rất phiền phức nên mẹ đã thuê một chiếc taxi chở chúng tôi lên núi. Chúng tôi đã hẹn gặp nhau ở McDonald's. Hôm nay mẹ mặc áo len dài màu trắng và váy dài màu đen. Đây là trang phục tiêu chuẩn của mẹ. Mẹ luôn thích những bộ quần áo trơn, đơn giản và thanh lịch. Tuy nhiên, chiếc túi trên vai cô ấy hơi to, hình như cô ấy đã mang theo rất nhiều thứ cho tôi.

"Mẹ ơi

Trông em rất thanh lịch trong bộ đồ em mặc hôm nay.” Tôi nói một cách ngọt ngào

"Thật sao?

Haha

Mẹ hạnh phúc quá

May mà bạn chưa giảm cân

Con bé trông khá ổn,” Mẹ mỉm cười nói với tôi.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy, ôi~ Đã 34 giờ chiều rồi. Tôi đưa mẹ đi ăn gì đó trước nhưng mưa càng lúc càng nặng hạt nên tôi phải núp dưới mái hiên chờ mưa tạnh. Đợi mười phút mà mưa vẫn không tạnh, tôi sốt ruột dang tay về phía mẹ.

Mẹ nhìn thấy vậy, cười gượng nói với tôi: "Được rồi ~ không sao đâu ~ mẹ sẽ đạp xe về, nếu không không biết phải đợi bao lâu ~"

Hạ gục 7-11 của Xiaofen

Áo mưa 35 tệ cho mẹ, mẹ cao hơn Xiaofen rất nhiều

Có khá nhiều thứ không thể che đậy được nên tôi không thể làm gì được. Mẹ ngồi nghiêng, tay phải vòng qua eo tôi, bước về phía trước trong mưa như thế này.

Thật kỳ lạ khi chặng đường ban đầu kéo dài 10 phút sau khi chở người và trời cũng đang mưa. Có lẽ tôi đã không đạp xe lâu như vậy nhưng có cảm giác như nó nhanh hơn nửa tiếng. Dọc đường thỉnh thoảng tôi nghe tiếng mẹ la hét vì nước bắn tung tóe do xe vượt. Tôi cũng cẩn thận tránh dòng nước, và cuối cùng cũng vượt qua được sau khi rẽ vào một góc cua. Khi xuống xe, tôi phát hiện cổ áo, tay áo, giày và quần đều ướt, đũng quần cũng ướt (đúng là trời đang mưa)

Đôi khi bạn mặc một chiếc áo mưa mục nát, nước sẽ đọng lại trên vùng đũng quần của bạn.

= =)

Khi tôi nói trời mưa to quá và quay lại nhìn mẹ, tôi không khỏi bật cười.

Ôi~ Mẹ ơi

Bạn đang phóng đại phải không? Sao cậu ướt từ đầu đến đuôi vậy?

Mẹ rên rỉ khi cởi chiếc áo mưa nhẹ của mình ra.

“Nhưng chiếc mũ bảo hiểm chỉ che được một nửa.

Tôi không thể làm gì được

Và chiếc xe tạt nước vào người tôi

Thậm chí không thể che giấu

Khó chịu quá~~

Tôi nhìn lại và nhận ra rằng mình không đội mũ trùm áo mưa trước rồi mới đội mũ bảo hiểm.

Chẳng trách tóc tôi ướt ~ ngất đi

Sau khi giải thích với mẹ,

Tôi nhìn thấy một nụ cười gượng với ba đường thẳng trên đầu

"Mời vào trong ngay

Đừng để bị cảm lạnh nhé~"

Phòng của tôi ở trên tầng ba

Khi đi cầu thang, con để mẹ đi trước

Vì chủ nhà rất ngầu

Hãy chú ý đến việc bạn có tắt đèn hay không

Đúng lúc tôi đang nhìn lên cầu thang

Tôi thấy chiếc áo len trắng của mẹ ướt sũng

Và thứ duy nhất bám vào lưng mẹ là chiếc áo len và mái tóc dài.

Chỉ là chiếc quần lót màu đen in trên áo len

Ban đầu nó dường như không có gì cả.

Di chuyển mắt của bạn xuống

Tôi thấy cặp mông đung đưa của mẹ vừa khít với chiếc váy đen khi mẹ lên lầu.

Và vì người ướt sũng nên cô phải mặc chiếc váy đen dài lên.

Thật là một đường cong đẹp

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ là ước gì cầu thang dài hơn.

Thà đủ dài để mặc váy đen...khụ

Bạn đang nghĩ về điều gì?

Quả nhiên, mẹ theo phản xạ kéo váy dài của mình xuống một chút.

Hành động của mẹ đưa tôi trở lại cầu thang khỏi dòng suy nghĩ.

Di chuyển mắt của bạn lên trên

Tôi lại nhìn thấy chiếc áo len ướt đẫm

Vâng

Nó khá rõ ràng từ phía sau.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình... Này~ Tôi chết tiệt anh đây~

Sau khi vào phòng

Mẹ đóng vai mẹ và mang đồ về

Cho vào tủ lạnh, cho vào tủ lạnh

Người đặt tủ đặt tủ

Tôi đang bận tập trung sự chú ý vào mặt trước của chiếc áo len trắng

Độ cong của cặp lồi màu đen

Wow~ tuyệt quá

Trong lòng chỉ có ngưỡng mộ

Nó lồi hơn cả đường cong ngực của Xiaofen

Tôi nghĩ ít nhất là C

kỳ lạ

Tôi thậm chí còn không cảm thấy nó khi tôi đang đi xe đạp

Và trước đây nó có lớn như vậy không?

Tôi không thể không nhìn trộm thêm vài lần nữa

Vâng

D..

Cứ như vậy, tôi không ngừng đắm chìm trong những chữ cái thứ ba và thứ tư trong bảng chữ cái tiếng Anh.

Mẹ sẽ khéo léo che mặt khi nói chuyện với con.

Nhưng vẫn khó thoát khỏi tầm mắt của tôi

Đặc biệt sau thời gian dài tập luyện ở quận Đông và Tây

Vài phút sau, mẹ giục tôi cởi quần áo ướt và đi tắm nước nóng.

Tôi mỉm cười và nói với mẹ

"Mẹ ơi

Bạn ướt hơn tôi nhiều

Tôi thấy bạn vẫn đang run rẩy

Bạn có muốn tắm nước nóng trước không?

Chúng ta sẽ làm việc đó sau”

Có vẻ mẹ cũng nghĩ vậy

Hỏi tôi một chiếc khăn khô

Đi vào phòng tắm

Chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng nước chảy.

Đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể nhớ được điều kỳ lạ ở đó nên tôi bật TV và bắt đầu xem.

Ôi

Báo cáo đặc biệt về mưa lớn ở Yangmingshan

Vài phút sau mẹ gọi cho tôi

"Tiểu Tương

Ở đây có quần áo nào con có thể mượn mẹ không?"

Tôi thản nhiên nói

"Ừ

Tôi sẽ tìm nó"

Thế là tôi mở tủ

đột nhiên

Tôi đã tìm ra lý do tại sao nó cảm thấy kỳ lạ

Tôi nhìn thấy đồ lót của Xiaofen nằm trong tủ của tôi.

Dường như có hai mảnh quần lót treo ra ngoài và bị tịch thu trong phòng tắm.

chết tiệt

Thật xấu hổ

Có vẻ như các chàng trai cảm thấy kỳ lạ khi nhắc đến sự thân mật giữa nam và nữ trước mặt mẹ.

Tôi không còn cách nào khác ngoài chọn một chiếc áo sơ mi trắng.

Và một chiếc quần short thể thao bó sát màu đen

Những bộ quần áo khác vẫn còn treo hoặc bẩn.

Dù vẫn còn chiếc áo đen sạch sẽ và chiếc quần dài

Nhưng tôi tự nhủ

Mẹ nên thích màu trắng hơn

Chúa biết

Có lẽ tôi thích nó hơn

Tôi hy vọng cái này có thể có khả năng thấm qua áo len trắng

Quần short tập gym bó sát màu đen bán ở đâu?!

Vâng

Đường cong của đôi chân vừa bị váy đen chặn lại

Thật là thất vọng

Tùy thuộc vào bạn để tạo lại tình huống này!

Mẹ mở một khe nhỏ

lấy quần áo

Khe hở trên cửa nhỏ tới mức tôi không thể đưa tay vào được.

Chỉ cần nhét quần áo vào

Bởi vì tôi không nhìn thấy gì cả

Khá thất vọng

Hai giây trôi qua

"Xiaoxiang

Bạn chỉ có một chiếc áo sơ mi?

"Ừ

Có

Tất cả quần áo khác đều bị giặt hoặc bẩn~

Rồi tôi nghe thấy mẹ

Rất tiếc...và hai giây nữa lại trôi qua

"Hừm~Xiaoxiang~~"

ㄚ?Chuyện gì đã xảy ra vậy??

Mẹ ngập ngừng hỏi

"Ừm ~ Mẹ thấy Baomian có hai bộ đồ lót ~

Có phải của bạn gái bạn không?

ㄚ~Tôi biết mà..."ㄛ~Ừ ㄚ

Cô ấy quên cất nó đi"

Cái đó, cái đó ~~ Âm hộ của mẹ ướt hết rồi

Tôi có thể mượn của cô ấy trước được không?

Wow~ Leng Heshu đã được hỏi câu hỏi này

Tôi không thể trả lời một chút

Tôi nghĩ mẹ có thể có nó vì chiếc áo sơ mi trắng.

Không mặc đồ lót chắc chắn sẽ đạt cực khoái

này

Đó là lý do tại sao bạn cảm thấy rất xấu hổ khi hỏi tôi câu hỏi này.

Ồ~ Sẽ ổn thôi

Tôi không nghĩ cô ấy sẽ bận tâm ~ Nói xong tôi hơi thất vọng vì trận chiến áo trắng đã thất bại.

Nhưng tôi không cảm thấy thất vọng lâu

Thay vào đó, bạn đang bận đoán xem mẹ sẽ mặc gì!?

Tôi nhớ có một bộ màu xanh táo

Một bộ có màu xanh nhạt.. Nếu có màu đen hoặc trắng

Mẹ chắc chắn sẽ không chọn hai màu này.

Cuối cùng

Mẹ bước ra với chiếc khăn ướt

"Tiểu Tương

Việc giặt nó là tùy thuộc vào bạn ~"

Con nhìn mẹ với cảm giác vừa trúng số

Bingo thực sự là màu xanh

Tôi đang kể cho mẹ nghe về bản tin đặc biệt về mưa lớn.

Mặt khác, anh ta giả vờ ổn và quét toàn bộ cơ thể của Mẹ.

Huh ~ Áo của mẹ trong suốt và dính hơn bình thường rất nhiều vì hơi nước.

Và cặp vú trên ngực dường như hoành tráng hơn trước

Khi ngực cúp C hoặc D chạm vào áo ngực cúp B

Có cảm giác như núm vú của tôi đang ấn vào mép trên của áo ngực

Cố gắng không nhảy ra ngoài

Bộ ngực bị ép cố gắng nở ra hướng lên trên và hướng ra ngoài thành hai hình bán nguyệt.

Chiếc quần bó sát ôm sát những đường cong của phần thân dưới của Mẹ cho đến giữa đùi, hở ra cho công chúng.

Cặp đùi đầy đặn theo sau là bắp chân thon thả

Cuối cùng cũng có đôi chân nhỏ

Nhìn mẹ đang lau tóc

Rất gợi cảm

Mặc dù thành phần thẩm mỹ lớn hơn thành phần khiêu dâm vào thời điểm này

Nhưng tôi vẫn đứng nghiêm khi nói điều đó để thể hiện sự tôn trọng.

Khi mẹ la hét đòi đi tắm

Tôi lấy khăn tắm và bước vào phòng tắm

Anh cởi quần áo và ném vào túi giặt

Ánh mắt tôi bắt gặp chiếc váy đen và áo len trắng

Hả!?

Tôi tự hỏi có phải đồ lót của Mẹ cũng che mặt mẹ không!?

Nhưng dựa trên mối quan hệ giữa mẹ con và tư tưởng “đừng như kẻ biến thái”

Tôi đã không tìm kiếm câu trả lời

Hãy tắm bằng nước sôi

Tất nhiên, tôi đã an ủi em trai mình hai lần.

Cannian~~Kannian~~

Tắt nước và lau cơ thể

Hả~? Trên móc có một chiếc áo ngực và hai chiếc quần lót...

Vì vậy…….

Mẹ không mặc quần lót à?~~

Ngay lập tức nó khiến tôi yêu lần nữa

Ôi Chúa ơi~ sao tôi không có quần short thể thao màu trắng!!! Lần sau tôi sẽ mua một đôi

Phải!

Đột nhiên tôi có cảm giác như quay lại thời kỳ trộm quần lót của mẹ và thủ dâm

Tôi bắt đầu có những suy nghĩ ngang bướng về mẹ

Sau khi ra ngoài

Mẹ và tôi đang xem TV và trò chuyện

Tôi thậm chí còn lén nhìn vào háng mẹ xem có chỗ lông mu nào nhô ra không.

Không thể nhìn thấy nhiều sau này

Mắt tôi vẫn hướng về bộ ngực cương cứng đó

Trong lúc trò chuyện, bố tôi gọi điện hỏi thăm mẹ ở đâu.

Hóa ra mẹ đã có chiến tranh lạnh với bố hai ngày trước

Hôm nay không có ở nhà

Làm bố tôi lo lắng

Mẹ nhìn đồng hồ

Đã quá bảy giờ rồi

“Ừ~ Mẹ đi đây

Tôi đã nói với dì của bạn

Hôm nay tôi sẽ ở chỗ anh ấy ~”

「ㄚ?! Không đời nào?

mẹ ơi

Trời đang mưa to

và

Quần áo của bạn...?

ㄛ

Ừ, tôi quên mất... tệ quá

Tôi nên làm gì? 」

“Gọi dì

mẹ ơi

Hôm nay cậu có thể ngủ ở đây.

Giường cho bạn

Tôi ngủ trên ghế sofa"

"Ừ

Có vẻ như đây là cách duy nhất."

Trời mưa nhiều quá

Không thể ra ngoài ăn

Thế là mẹ chuẩn bị bữa tối cho con

sau khi ăn

Mẹ đã giặt quần áo

Mang ra ban công và phơi khô ở nơi không bị mưa.

Tất nhiên nó cũng bao gồm

đồ lót màu đen

Tôi lén nhìn vào quần lót của mình khi đang hút thuốc.

khá gợi cảm

Đó là Đồ lót hạt mềm ma thuật của Triumph (tôi đặc biệt tìm thấy nó trên mạng)

Cốc D vâng

Chẳng trách mẹ lại mặc áo lót của Xiaofen

Ngực tôi gần như sắp nổ tung

Tối nay tôi ở lại với mẹ và trò chuyện về tình hình gần đây.

Mẹ cũng hỏi Tiểu Phân một chút

Thấy chưa, tôi đã không trả lời nghiêm túc

Tôi sẽ không hỏi nữa

Trò chuyện và trò chuyện

Tôi thấy mẹ ngáp vài lần

nhìn vào thời gian

Bây giờ mới khoảng 11 giờ

Nhưng con biết mẹ đi ngủ sớm

chỉ cần nói

"Mẹ ơi, đi ngủ đi~"

Mặc dù không cảm thấy buồn ngủ nhưng tôi vẫn lấy gối và chăn rồi quay lại ghế sofa.

"Tiểu Tương~Chúc ngủ ngon~"

Đợi đến khi mẹ đi ngủ

Tôi tắt đèn và nằm trên ghế sofa

có lẽ trời đang mưa

Không khí trong phòng có chút khác biệt.

Như đôi nam nữ cô đơn trốn mưa trong nhà

Gần gũi hơn về tinh thần

Kể cả mẹ và con trai

Cũng có trường hợp nam nữ đồng ý với nhau

Vì thế trời mưa đón gái là thời tiết tốt.

Tôi thích nó!

trời đang mưa

Ánh trăng mờ chiếu vào giường qua cửa sổ

Phản ánh hình bóng của mẹ

Vì góc của ghế sofa

Tôi có thể nhìn mẹ một cách êm ái

Nghĩ mà xem, mẹ đã 40 rồi

Ông ấy thực sự có thể để con trai mình có những trí tưởng tượng hoang dã

Ngoài vẻ đẹp tự nhiên

Thật sự rất khó để nói nó được duy trì tốt như thế nào.

Nghĩ về nó

Em trai dần dần lớn lên

không thể ngủ được

Phải mất nửa giờ tôi mới ngủ được

Rồi tôi nghe tiếng mẹ khịt mũi khe khẽ

ngồi dậy

nhìn tôi

Không có phản ứng từ tôi

Chỉ cần từ từ cởi từng nút áo một

Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu

Bản năng đầu tiên của tôi là dùng tay xoa con cặc cứng ngắc của mình.

Sau khi đã cởi hết nút trên cùng của áo sơ mi,

Mẹ lại nhìn con

Sau khi chắc chắn rằng tôi không di chuyển

Đẩy ngực của bạn ra ngoài

với ánh sáng mờ

Tôi chỉ có thể nhìn thấy một bản phác thảo

Tôi nhìn thấy một vật dạng hạt nổi lên ở mép trên áo lót bên trái của mẹ

Núm vú!

Tôi kìm lại sự phấn khích của mình

Chà bao quy đầu của bạn về phía sau

Hãy để quy đầu nhô ra

Chà đi chà lại vài lần nữa

Tuyệt vời~

Sau đó mẹ chạm vào núm vú của mình

Có vẻ như cô ấy muốn đặt núm vú của mình trở lại áo ngực

tôi đang nghĩ

Chắc mẹ cảm thấy khó chịu lắm

Mặc áo ngực không vừa vặn

Chỉ cần cởi nó ra

Vừa suy nghĩ xong tôi đã nghe thấy tiếng mẹ ngân nga.

làm tôi sốc

Rồi anh từ từ cởi nút áo ra

Hãy hành động từng bước một như thể đang nhận được chỉ dẫn của tôi

Tôi mở miệng

Cảm thấy khô miệng

Mẹ là ngôi sao của buổi biểu diễn thoát y trước mặt tôi

Sau khi cởi áo

Mẹ đưa tay ra sau lưng

Cởi nút sau của quần lót

Sau đó anh cúi xuống ôm lấy cánh tay mình như sợ ngực rơi ra khỏi áo ngực.

Vú mẹ không nhảy ra ngoài

Thay vào đó, nó lắc lư vài lần từ nhanh đến chậm khi chiếc áo ngực được cởi ra.

Lúc này cặc tôi đã được đẩy ra ngoài tới mức cao nhất.

Ngực phụ nữ có nhiều hình dạng

Và ngực của mẹ là loại con yêu thích nhất

Khá là loại!

Nó phải có tính đàn hồi khi cầm nắm

thay vì mềm mại

Nhìn hai viên thịt đẹp mắt và hai núm vú ở đầu kìa

cảm giác run rẩy

Làm tôi muốn xuất tinh ngay lập tức

Nếu núm vú của mẹ bị tắc nghẽn và cương cứng

Tôi nghĩ mình sẽ có chút can đảm để lao tới.

Mặc dù tinh trùng chiếm tới 80% bộ não của tôi

Nhưng 20% lý trí của tôi cũng đủ để tôi quyết định đứng yên.

Chỉ cần nhấn tinh ranh của bạn

này

Sau khi tháo dây trói, Mẹ thở ra

Có vẻ thoải mái hơn nhiều

Sau đó anh ấy dường như đang cân nhắc xem có nên quay lại mặc áo sơ mi nữa không.

Đúng lúc mẹ nhặt chiếc áo lên và định mặc lại vào

“Có số điện thoại

Có số điện thoại mà~~”

Đột nhiên, cuộc gọi đến mà Xiaofen ghi âm cho tôi vang lên.

Mẹ bị sốc

Tưởng có người khác ở đó

Tôi lập tức đắp chăn lên ngực rồi nằm xuống.

Tôi cũng giật mình vì âm thanh bất ngờ này

Giả vờ lật lại

Rồi anh buồn ngủ nói

Hoo~ ai đang gọi vậy~

Anh đưa tay ra và nhận lấy nó

Xiang~~Bạn đang làm gì vậy?

Chắc chắn rồi, đó là Xiaofen

Không

Đi ngủ đi

Tôi không nghe những gì cô ấy nói sau đó.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là cách mẹ tôi lắc ngực khi sợ hãi.

Sau một thời gian

Tôi giận dữ nói với Xiaofen

"Tôi đi ngủ

Hãy nói chuyện vào ngày mai

Tạm biệt~

ồ

được

Mơ về tôi

Chúc ngủ ngon~"

Cúp điện thoại

Tôi vẫn còn hơi tức giận

Nóng trên đầu

Trên thực tế

Gầm lên~

Nếu không có điện thoại

Biết đâu Mẹ cũng sẽ diễn màn cởi quần~ Đó là niềm tin

Nó khiến tôi phải cầm cự thêm nửa giờ nữa

Nhưng với hơi thở sâu của mẹ

Tôi nghĩ tối nay là một mớ hỗn độn.

Nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi sự cứng rắn của mình.

Thật khó chịu

Hãy đứng dậy và hút thuốc.

Thế là tôi đứng dậy và đi ra ban công

Cơn mưa trở nên nhẹ hơn

Biến thành mưa phùn

Không có nhiều nhà ở gần đó

Vào một đêm mưa, nó trông càng tối tăm và tĩnh lặng hơn

Gọi

Đã hoàn thành

Đi ngủ đi

Khi quay người đi về phòng

Tôi thấy quần lót của mẹ tung bay trong gió

Có vẻ như tôi đang muốn hồi tưởng lại sự trút giận của mình trong Đại hội toàn quốc lần thứ ba.

Tôi choáng váng một lúc

Nhìn xung quanh và trong phòng

Sẽ ổn thôi

này

Tôi có kinh nghiệm về pháo dã chiến.

Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm ngoài trời

Lấy áo ngực của mẹ

Vâng

Vẫn còn khá ẩm ướt

Nhưng có mùi bột

Là hương sữa mẹ

Vâng

Rất thơm

Con thật muốn vùi đầu vào ngực mẹ

Kéo quần của tôi xuống

Dùng quy đầu của tôi để ấn vào nơi tôi đoán là núm vú của mẹ tôi

ma sát liên tục

thèm khát mẹ

Mắt ngựa càng ngày càng nhức và tê

Dùng áo lót để che đi cặc của bạn

Xoa qua xoa lại một cách tuyệt vọng

Vừa rồi tôi tưởng tượng đến bộ ngực lắc lư của mẹ, cho tôi bú vú

A~~huhuhu

Một niềm vui chợt lóe lên trong tâm trí tôi

Bắn trên mặt nước trên mặt đất

Chậm rãi nhìn con cháu theo nước vào lỗ thoát nước

Sau khi cẩn thận lau sạch một lượng nhỏ tinh dịch dính trên áo ngực của mẹ

Treo nó lên lại

Chiếc quần lót màu đen của mẹ bên cạnh dường như đang tung bay trong gió như để phản đối việc không may mắn có được nó.

Này

Không thể nào

Tôi luôn thích ngực

Bởi vì âm đạo của một số phụ nữ thực sự rất xấu

Làm bạn cảm thấy hơi buồn nôn~

Vì thế tôi vẫn thích áo ngực hơn.

Sau khi trở lại ghế sofa

Chẳng bao lâu tôi chìm vào giấc ngủ

Nhưng điều cuối cùng tôi nhớ một cách có ý thức là... Tôi tự hỏi liệu âm đạo của mẹ có đẹp không?!!

Đồ lót của mẹ bạn gái tôi-2. Từng bước một

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng tin tức trên TV, khi mở mắt ra tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa cạnh tôi xem TV, trên bàn có bánh mì nướng và trứng. Nhưng mẹ đang tập trung xem TV nên không để ý rằng tôi đã thức. Tôi nhìn mẹ. Tóc mẹ được buộc cao trông mẹ rất đức hạnh. Sau khi mặc đồ lót vào, bộ ngực cương cứng của cô đã được phục hồi, trong khi phần thân dưới của cô được che lại bằng một tấm vải nhỏ. Cô ấy không thể nhìn thấy gì cả. Nó thực sự rất buồn.

Nhưng dựa trên kinh nghiệm tối qua, tôi nghĩ giả vờ ngủ là một ý kiến ​​hay. Nếu kiên nhẫn chờ đợi thì sẽ có kết quả tốt. Không ngờ mẹ đứng dậy trong lúc đang quảng cáo, chiếc chăn bông nhỏ rơi xuống ghế sofa. Cô ấy liếc nhìn tôi. Tất nhiên, mắt tôi không được chú ý. Mẹ đã kéo góc áo của con lên và thắt một nút trước eo, đồng thời kéo chiếc quần tất đen của con xuống rất nhiều (tôi nghĩ chúng cũng không thoải mái), trông giống như một chiếc quần cạp thấp, và một chút hở mông. Nó sẽ rất mịn và mềm nếu bạn chạm vào mông. Sau đó Mẹ nhặt tấm ga nhỏ lên quấn quanh phần thân dưới như một chiếc váy, rồi dường như kéo ống quần xuống sâu hơn một chút. Khi Tôi Khi Thở dài không thể nhìn thấy mẹ, tấm khăn trải giường nhỏ rơi ra ngoài tầm tay của Mẹ. Mẹ thốt lên một tiếng “ôi” và cố gắng giảm âm lượng những gì mẹ vừa nói vì sợ làm tôi thức giấc. Tất nhiên tôi không bỏ qua cơ hội tốt này để nhìn lén. Quần của mẹ đã bị kéo xuống đùi và đầu gối, hai tay đặt trên đầu gối. Giữa hai chân tôi, mông tôi mịn màng và lộ ra trước mắt. Nó cảm thấy rất tốt! Nó rất đàn hồi và chắc chắn. Ngay cả khi dương vật của tôi cọ xát vào nó, tôi vẫn nghĩ mình sẽ xuất tinh sớm. Mặc dù tôi muốn tận hưởng cảnh đẹp trong khi thuần hóa con cặc của mình nhưng tôi cũng sợ xấu hổ khi bị phát hiện.

Mẹ lo lắng quay lại và nhìn tôi trong khi ngồi xổm xuống và kéo ga trải giường lên. Tôi miễn cưỡng nhắm mắt lại và giả vờ chết. Có vẻ như phản ứng của tôi hơi chậm. Mẹ hình như tưởng tôi đã tỉnh nên nhanh chóng kéo quần tôi lên hai lần rồi ngồi xuống ghế sofa, giả vờ như không có chuyện gì. Tôi nhắm mắt không dám mở ra để tránh bị phát hiện. Thành thật mà nói, không phải tôi phản ứng chậm mà là tôi phải nhắm mắt lại ngay khi mẹ quay lại. Nhưng mắt tôi chợt nhìn thấy phần lông mu của mẹ lộ ra khi mẹ quay lại, khiến tôi muốn nhìn lại lần nữa. Đó là một khu rừng đen không tươi tốt nhưng khôn ngoan. Có một số phụ nữ bề ngoài nhìn có vẻ trầm tĩnh, nhưng rừng đen rậm rạp lại khiến người ta muốn nhổ cỏ. Tôi thích kiểu dáng bên ngoài giống với bên trong. Người phụ nữ khôn ngoan như Mẹ lẽ ra phải có một khu rừng đen như vậy. Chính trong 0,01 giây này, tôi dường như tiếp xúc với đôi mắt của Mẹ với vẻ quyến rũ màu đỏ. Ôi Jin Hao~~~~~~Đã bị phát hiện rồi à!?

Chết tiệt, mọi thứ tôi thấy ở mẹ đều là thứ tôi thích. Lúc đầu, tôi không quan tâm đến đạo đức quan hệ gia đình mà chỉ muốn chơi đùa với quần lót, quần lót của mẹ và nhìn trộm. Nhưng bây giờ, tôi thực sự bắt đầu loại bỏ mối quan hệ cha con, và nó chính thức khơi dậy mong muốn có mẹ là phụ nữ trong tôi.

Nếu gặp được một người phụ nữ ấm áp như vậy trong quán rượu, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để lấy lòng cô ấy, cuối cùng đưa cô ấy lên giường dùng bữa thoải mái. Nhưng tôi nên làm gì nếu mục tiêu là mẹ tôi? Điều này thực sự không hề dễ dàng, nhất là đối với một người phụ nữ đức hạnh và không mấy hướng ngoại như mẹ tôi. Cứ như vậy, tôi đang ngủ trên ghế sofa với con cặc giơ lên và nghĩ xem phải làm gì tiếp theo ~

Cuối cùng vẫn không có kết luận nên tôi phải thực hiện từng bước một. Mục tiêu đầu tiên đương nhiên là để mẹ ở lại thêm vài ngày nữa!

Nửa giờ sau, mẹ đánh thức tôi đang giả vờ buồn ngủ. Ăn bánh mì nướng xong, tôi bàn bạc về hành trình những ngày tới với mẹ. Mẹ không biết mẹ sẽ ở lại bao nhiêu ngày nên có lẽ mẹ sẽ không về sớm như vậy. Tôi nghĩ lần này bố và mẹ đã cãi nhau lớn. Vì thế tôi quyết định đưa Mẹ đi thăm Đài Bắc nhiều hơn để thư giãn và giải trí, Mẹ vui vẻ đồng ý.

Vì quần áo vẫn chưa khô và quần áo để thay đều ở nhà dì nên chúng tôi quyết định đến cửa hàng bách hóa để mua một ít quần áo trước. Sau khi mẹ mặc chiếc quần jeans đen của tôi vào, tôi đưa mẹ đến Sunbeam Sanyue. Thời tiết hôm nay khá tốt, ít nhất cũng có nắng, có lẽ mãi về sau mới mưa.

Tôi đã nói chuyện và cười với mẹ trên đường đi. Dù thỉnh thoảng mẹ có lùi lại nhưng bộ ngực nhọn của mẹ vẫn không tránh khỏi tiếp xúc với tôi. Tôi liên tục cảm nhận được cảm giác mềm mại từ phía sau lưng mình và gửi niềm vui này đến người anh tốt của tôi, người anh của tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi đạp xe ngày càng nhanh hơn, hy vọng được tiếp xúc hoàn toàn với ngực của mẹ. Khi cơ hội đến, phía trước có đèn đỏ nên tôi giả vờ không nhìn thấy lao tới mà không giảm tốc độ.

"Này ~ đèn đỏ ~~" Mẹ lo lắng hét lên

Thế là tôi phanh gấp trước vạch trắng, nhưng vì bị phanh nên chân mẹ đi một lúc không vững mà giẫm lên không trung. Cả người cô ấy ngã xuống lưng tôi, hai khối thịt trên ngực cô ấy hoàn toàn ép chặt vào cơ thể tôi. Phù~ Cảm giác này thật khó tả. Có cảm giác tê tê giống như được xoa bóp lưng, tim tôi sảng khoái quá. Và eo và mông của tôi cũng có cảm giác như háng của Mẹ đang dính vào phía sau, và đó là âm đạo của Mẹ~~Này.

Mẹ có chút ngượng ngùng ngồi xuống nói với tôi rằng tôi không vội, có thể đạp xe chậm rãi. Tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi cố ý nên phải chậm lại.

Sau khi đỗ xe ở khu vực đỗ xe máy phía sau Warner Village Roadshow, tôi phát hiện ra dưới ánh nắng, chiếc áo sơ mi trắng của mẹ giống như một tấm vải tuyn, thậm chí còn có thể thấy rõ hoa văn trên chiếc quần lót màu xanh nhạt của Xiaofen. Lúc này, Mẹ cúi xuống cất mũ bảo hiểm vào ngăn đựng găng tay. Qua khe hở ở cổ áo, hai quả bóng thịt xinh đẹp rủ xuống, tạo thành một vành sâu trông thấy. Nếu không có sự cản trở của nội y thì đã có vẻ đẹp tuyệt vời hơn. Điều này làm tôi nhớ ra rằng khi đụ Xiaofen, tôi luôn yêu thích động tác đẩy xe của ông già, khiến Xiaofen phải nằm xuống và để ngực rũ xuống. Dù là cúp B nhưng trông nó quá to khiến tôi càng thích thú hơn. Bố thật may mắn khi có thể yêu cầu mẹ nằm xuống và đụ mẹ từ phía sau. Nghĩ đến đây tôi càng muốn đụ mẹ từ phía sau hơn.

Tôi cố gắng tìm một góc nhìn tốt hơn, hy vọng có thể nhìn thấy nhiều hơn về bộ ngực của Mẹ. Ở một góc độ nào đó, tôi thấy có một khe nhỏ ở phía trên ngực (bây giờ là phía dưới), như thể bị thứ gì đó đẩy lùi lại, đúng vậy! Đó là cái núm vú tôi đã nhìn thấy tối qua. Đã hơn mười năm rồi. Bây giờ, ngoài việc mút, tôi còn muốn liếm nó. Lúc này con cặc của tôi đã cương cứng đến mức muốn xuyên qua quần lót của tôi. Phải đến khi mẹ đội mũ bảo hiểm, tôi mới ngừng nhìn ngọn lửa và trở lại trạng thái ban đầu.

Khi đến Shin Kong Sanyue, chúng tôi đi thẳng đến quầy MORGAN yêu thích của Mẹ. Mẹ khéo léo chọn ra vài bộ quần áo. Quẹt thẻ xong, cô mặc bộ quần áo mới mua và đi mua sắm. Tất nhiên, cô ấy không có phần thân trên trong suốt để thu hút ánh nhìn mà thay vào một bộ quần áo lụa sáng màu và một chiếc váy ngắn, khiến cô ấy trông bớt gợi cảm mà lại quyến rũ hơn như một người phụ nữ trưởng thành.

Khi chúng tôi đi ngang qua quầy Triumph, Mẹ nói muốn mua vài bộ đồ lót để thay. Tôi thản nhiên nói: "Được rồi, bạn có thể thử chúng cho tôi xem~~!" Vừa dứt lời, tôi nhận ra đó là mẹ chứ không phải Tiểu Phân. Tất cả là lỗi của con khi nói chuyện với Meimei, và bây giờ khi nói chuyện với Mẹ thì con không thể thay đổi được nữa.

Mẹ sửng sốt một chút, "Hả? Tiểu Tương, con rất giỏi đối xử với phụ nữ. Mẹ thấy con ăn nói rất trôi chảy ~"

Tôi lè lưỡi nói: "Không, con đột nhiên quên mất đó là mẹ và bắt đầu nói nhảm ~"

"Haha, tôi không thể nói với Tiểu Tương rằng cậu đối xử với con gái khá tốt và khá dịu dàng. May mắn thay, cậu không thừa hưởng điều đó từ cha mình ~"

Tôi tự nghĩ, "Nhẹ nhàng? Điều đó có được không? Mình chỉ hứng tình thôi!!~~Này." Tôi thấy mẹ khen ngợi tôi và mẹ trở nên bạo dạn hơn một chút.

“Mẹ cũng là phụ nữ, đối xử tốt với phụ nữ là đúng, nhưng con phải đối xử tốt với mẹ gấp đôi!

Nhân tiện~~ Mẹ ơi~~ Chiếc váy của Xiaofen trông rất hợp với mẹ ~ Mẹ có thể chọn màu nhạt hơn ~ Mẹ sẽ trông trẻ trung và sống động hơn nhiều ~ ”

Nói xong tôi thấy hối hận. Chẳng phải điều này rõ ràng có nghĩa là Mẹ đang già đi sao?!

Mặt mẹ hơi đỏ sau khi nghe điều này. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, có lẽ cô ấy đang xấu hổ. Sau khi mẹ đi vào, tôi đi lang thang ra ngoài thì thấy mẹ đang đi về phía khu vực tối hơn. Nửa tiếng sau, mẹ bước ra. Thấy đã gần năm sáu giờ, cô đề nghị đi chợ đêm phố Nhiêu Hà để ăn, mẹ liền đồng ý.

Đến chợ đêm, tôi thấy một biển người, chen chúc trong lối đi hẹp. Khi tôi bước đi và nói chuyện với mẹ, không có phản hồi nào. Khi tôi nhìn lại, tôi nhận ra rằng mẹ đã ở đằng sau vài người. Đó là một ý tưởng tốt để suy nghĩ về nó vào thời điểm này. Đôi khi tôi cố tình đưa cô ấy đến nơi đông người và nắm tay cô ấy để lấy cớ. Vâng, hãy thử nó. Thế là tôi đợi mẹ qua rồi đưa đồ vào tay trái, đưa tay phải ra nói với mẹ

"Mẹ ơi, có nhiều người như vậy, con sợ mẹ bị lạc nên bám chặt vào con nhé."

Mẹ không suy nghĩ nhiều, hừ một tiếng, đưa tay trái của mẹ vào tay tôi. Tôi cảm thấy mẹ hơi run, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Có lẽ tôi đã sử dụng thủ thuật này quá nhiều lần và việc nắm tay tôi cũng không thành vấn đề. Con chỉ cảm thấy tay mẹ khá trơn nên con sẽ khá thoải mái khi thủ dâm và chạm vào LP của mình như thế này. Hehe~ Hãy dành thời gian nhé. Tôi chen lấn đến chỗ bán Sườn non Yaodun và gọi hai bát ăn. Mẹ bảo ngon, tôi bảo mẹ bánh tiêu phía sau cũng ngon lắm, khiến mẹ nóng lòng muốn đi mua. Mẹ không bao giờ ăn uống điều độ vì mẹ chưa bao giờ tăng cân. Tôi nghĩ rằng nếu cô ấy béo hơn, kích thước vòng 1 của cô ấy cũng có thể được nâng lên và đó sẽ là chữ E!! Rời khỏi quán sườn heo, tôi vẫn đưa tay ra hiệu cho mẹ nắm tay. Chúng tôi cùng nhau mua bánh tiêu rồi đi bộ về ăn mấy thứ linh tinh.

Lúc này trên lối đi có một người đi xe máy rất “có ý thức”. Khi anh ấy đi ngang qua chúng tôi, vì có quá nhiều người và chúng tôi phải để anh ấy đi qua, Mẹ đã dựa vào tôi. Mặt trước của mẹ hướng về phía tôi và nó trông giống chữ T trong bức ảnh chụp từ trên không. Dù chỉ trong chốc lát, mẹ đã cố gắng hết sức để di chuyển phần thân trên của mình ra sau nhưng mẹ không thể chịu đựng được. Ngực cô ấy bị bóp mạnh đến nỗi ngực cô ấy ép vào cánh tay phải của tôi. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là bàn tay phải nắm tay Mẹ dường như đang chạm vào phần dưới cơ thể của Mẹ. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ truyền đến cơ thể tôi qua bộ ngực và âm đạo xinh đẹp của mẹ. CHÚA!!! Tôi yêu chợ đêm!!! Hãy có thêm xe máy!!!

Sau khi chúng tôi rời khỏi chợ đêm, ở đó đã có ít người hơn, mẹ rút tay lại khiến tôi có chút thất vọng. Tôi biết rằng để chiếm được trái tim của một người phụ nữ, bước đầu tiên là phải nắm tay. Làm sao chúng ta có thể làm được điều đó nếu không nắm tay?! Tất nhiên, việc đưa tiền và quan hệ tình dục với bạn bè đều không được tính. Vì thế, khi qua đường, tôi lại đưa tay về phía Mẹ. Mẹ lưỡng lự một lúc, hình như cười khúc khích rồi đưa tay cho tôi. Cuối cùng, sau khi qua đường lần này, mẹ đã không buông tay con ra. Cứ như thế, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên đường một lúc. Tôi không biết mẹ cười có ý gì, nhưng nhất định phải có bước đầu tiên, chỉ có thể thực hiện bước thứ hai, đồng thời cũng là một bước gần hơn đến mục tiêu làm mẹ nó ~hehe~~.

Điểm dừng tiếp theo là Công viên ven sông Dajia. Bờ sông về đêm bí ẩn hơn một chút và được giải phóng khỏi thành phố (mặc dù nó vẫn là một phần của thành phố). Tôi biết rằng phụ nữ sẽ trở nên lãng mạn và táo bạo hơn trong môi trường như bóng tối và có thể cởi mở hơn. Đỗ xe xong, tôi nhét hết đồ đạc mua vào ngăn đựng găng tay. Lần này không đợi mẹ đồng ý, tôi đã đưa tay nắm lấy tay mẹ mà nắm lấy ~ tôi thấy mẹ bật cười.

"Này cậu bé, cậu có nghiện ôm mẹ không?"

“Ưm~ Mẹ ơi, ở đây tối quá, con sợ mẹ ngã mất~” Tôi buộc mình phải nói dối vô lý trước ngọn đèn đường không quá tối ~ Này ~

"Được rồi được rồi ~ Con muốn thì mẹ sẽ cho con nắm tay ~ Khi con còn nhỏ, mẹ sẽ ôm con, nhưng con sẽ tức giận và nói rằng lớn lên không cần được ôm nữa ~" Mẹ tức giận phàn nàn với tôi.

“Haha, con chỉ đang bù đắp những gì con đã làm trước đây, để con đưa cho Mẹ ~” Tôi cười toe toét với Mẹ như một kẻ lưu manh, mẹ lại cười phá lên.

Khi chúng tôi đi bộ, chúng tôi đi đến đài phun nước lớn. Chúng tôi cười đùa trên đường đi và còn làm những trò để khiến Mẹ cười. Không khí rất vui vẻ, giống như một cặp đôi đang yêu nhau, nhưng tôi không nói điều gì không phù hợp với con trai. Khi mọi thứ đều trong bầu không khí tốt đẹp và tôi cảm thấy hài lòng khi chỉ cần đưa Mẹ đi dạo ~

“Có số điện thoại

Có số điện thoại mà~~” Trời ơi, là Xiaofen! Thật kỳ lạ, tại sao tôi lại nghĩ Xiaofen đến đây là cố ý gây thiệt hại? Tôi nói với mẹ, con sẽ nghe điện thoại, rồi buông tay mẹ ra và bước sang một bên. Khi mẹ nghe thấy cuộc điện thoại, mẹ chợt nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, có chút xấu hổ trả lời.

"Xiao Xiang~ Tối nay tôi sẽ đến đó ~" Nghe có vẻ như Xiao Fen không thể không muốn làm điều đó.

"Này!? Không, mẹ tôi sẽ ở chỗ tôi trong vài ngày tới. Hãy đợi cho đến khi mẹ về nhé." Tôi bắt đầu cảm thấy Tiểu Phân có chút khó chịu.

"Ồ, vâng, bây giờ bạn đang làm gì?" Hoo, bạn đến đây để kiểm tra công việc của mình.

"Không, đưa mẹ tôi đến công viên Riverside để ngắm cảnh về đêm~~"

"ㄟ~~Tại sao bạn lại đến đó~ Không có nhiều cặp đôi ở đó sao?"

"Anh đang khó chịu. Để xem có ổn không. Được rồi, khi nào rảnh anh sẽ gọi cho em, ngoan nhé~~" Tôi thực sự muốn kết thúc cuộc trò chuyện càng sớm càng tốt.

"Hmm~ Không sao đâu~ Nếu bạn muốn nhớ tôi~" "Ừ

Nhớ em~~~886" Cuối cùng cũng cúp điện thoại.

Tôi quay lại và thấy mẹ đang ngơ ngác nhìn khách sạn Grand.

"Mẹ ơi~~ Đó là khách sạn Maruyama!"

"Ồ~ tôi biết rồi~ tôi chỉ đang xem ý nghĩa WISH trên đó thôi."

"Ồ~ Đó là quảng cáo cho "Trộm Youta"~~" Tôi cảm thấy mẹ không chú ý lắm nên hỏi

"Mẹ~ Có chuyện gì vậy?!" Tôi hỏi cảm thấy hơi lạ.

"Hả? Không có gì đâu ~ Cuộc điện thoại vừa rồi ~ Mẹ nghĩ đến việc tối qua nó đã đánh thức con như thế nào ~" Mẹ nói vòng vo

ㄟ, Mẹ muốn biết lúc đó con còn thức phải không? Cô ấy sợ tôi nhìn thấy cô ấy cởi quần áo ~~

“Không sao đâu, hôm qua con ngủ không ngon giấc nên đâu phải là con đánh thức mẹ đâu~” Tôi cố gắng thuyết phục mẹ.

"Này!~Lúc đó cậu chưa ngủ!!??" Mẹ hỏi có chút lo lắng

“Ừ đúng rồi~ Nửa ngủ nửa tỉnh~ Con không sai~ Mẹ đã làm con sợ phải không?” Tôi ngập ngừng hỏi, vẫn nghĩ đến sự rung động của ngực khi mẹ làm tôi sợ tối qua.

"Ồ~ không sao đâu, không sao đâu." Mẹ muốn hỏi tôi có thấy mẹ cởi quần áo không, nhưng mẹ không dám hỏi.

“Mẹ ơi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện nhé~~” Tôi chỉ vào bức tường thấp cạnh đài phun nước.

“Ngồi xuống đi, ở đây ngắn quá, mẹ sợ bị lộ ~” Bé sợ ngồi xuống xong đầu gối cao hơn mông và lộ ra ngoài. Tôi đã nói với mẹ là không có ai đến đây cả. Nếu có người từ xa tới, đứng dậy cũng không muộn. Mẹ bị tôi thuyết phục ngồi xuống cùng tôi, để lộ cặp đùi trắng nõn.

"Lộ ra ~~~" Tôi trầm ngâm lặp lại câu này ~ Đột nhiên tôi nhớ ra nghi ngờ của mình đêm qua và sáng nay ~ Mẹ không mặc quần lót à?!!

"Ồ~~~~~~~~~~~~~~Mẹ ơi

, tôi có thể hỏi bạn một câu được không?" Tôi hỏi thăm dò.

"Hả?

Được rồi, cậu muốn hỏi gì?” Mẹ nhìn tôi tò mò và muốn biết

"Vậy thì~~ đừng tức giận nếu bạn hỏi." Tôi đã thu hết can đảm trong lòng (hoặc có thể tôi đã trở nên bạo dạn hơn).

"Hỏi mẹ đi ~ Nhìn con bí ẩn và bí ẩn quá ~" Mẹ càng ngày càng tò mò.

"Vậy~~ hỏi~~~um~~mẹ~~~mẹ có~~~ mặc~đồ lót~ không?" Tôi hỏi chậm rãi với giọng rất bình thường.

Tôi thấy mẹ la hét, rồi mẹ quay mặt đi chỗ khác với khuôn mặt đỏ bừng. Phải mất hai giây cô mới định thần lại: "Này, Tiểu Tương, em đang nói cái gì vậy!?~~Sao em có thể hỏi một câu như vậy!?~Là sáng nay sao~~~"

Đột nhiên tôi nhớ ra hình như lúc sáng mình đã bị bắt gặp nên phải nhanh chóng nói: "Không ~ vì hôm qua khi tắm, tôi phát hiện ra mẹ chỉ mượn áo ngực của Tiểu Phân chứ không phải đồ lót của cô ấy ~~" Tôi cũng cố ý không nói về đồ lót mà là về áo lót, khiến Mẹ càng đỏ mặt hơn.

“Mẹ ơi, con ~~~ con rất xấu hổ khi mặc đồ lót của người khác ~” Mẹ nói từ đồ lót rất khẽ.

"Này~~Mẹ ơi, mẹ không mặc gì à?" Tôi hỏi càng nhiệt tình hơn. Mẹ một mặt không có phản ứng mạnh mẽ, nhưng mặt khác, tôi muốn nắm bắt cơ hội để tấn công trái tim mẹ ngay bây giờ.

Mẹ xấu hổ đến mức không nói được, cảm thấy mình như một cô bé lạc lõng. Tuy nhiên, bé vẫn cúi đầu tự nhủ: “Nhưng mẹ có một~~~~băng vệ sinh~bông~~~~”. Vừa nghe câu này, tôi hiểu ngay việc mẹ đã làm buổi sáng. Chắc cô ấy đã thay miếng bông rồi. Câu trả lời của mẹ đã kích thích tôi rất nhiều. Tôi thực sự ước mình là miếng bông, hoặc dùng con cặc sưng tấy của mình làm miếng lót cho Mẹ. Đúng vậy, đó là kiểu trò chuyện mà tôi muốn, khêu gợi, mạch lạc, trêu chọc và ngại ngùng

~~~Tất nhiên là tôi không muốn bỏ cuộc~~.

"Vậy~~~~Mẹ ơi, bây giờ mẹ~~~~ không mặc gì à?" Tôi cúi đầu ghé sát vào tai mẹ hỏi bằng giọng chỉ có hai người nghe được.

"Ồ~ đừng hỏi nữa ~ Mẹ sẽ xấu hổ mất ~~" Mẹ xấu hổ không dám nhìn tôi mà trả lời.

"Ồ~ nói cho con biết đi~ Con quan tâm đến mẹ~~" Tôi lại bắt đầu nói nhảm~~

“Sau khi nghe xong đừng hỏi thêm gì nữa~~Giờ mẹ đang đeo nó đây~~” Mẹ hơi nóng lòng muốn kết thúc cuộc trò chuyện kiểu này nên đành phải ném ra câu trả lời để ngăn cản tôi.

“Vậy ~~~” Tôi vừa nói lời này, mẹ lập tức giả vờ nghiêm nghị nói “Hmm!” ra hiệu cho tôi đừng hỏi thêm câu nào nữa. Tuy nhiên, ngay khi mắt mẹ chạm vào mắt tôi, mẹ lập tức né tránh và vẫn giữ được bình tĩnh nói chuyện với tôi.

Tôi tự nhủ mà không nói gì: "Không sao đâu ~ Mình sẽ không bị lộ diện quá nhiều đâu ~~" Mẹ nghe vậy càng xấu hổ hơn. Mẹ đứng dậy quay về phía tôi nói: “Con bé, con hỏi lạ thật đấy~” Tôi thấy mẹ không chịu nổi nên tức giận nên cũng làm theo. Tôi đứng dậy nắm lấy tay mẹ và nói: "Được rồi được rồi ~~ Đừng nói nữa~~ Mẹ~~ Chúng ta đi dạo lần nữa~~ Ngoan nhé~~" Sau cuộc trò chuyện này, Mẹ có thể đã xấu hổ và không có phẩm giá của một người mẹ. Cô ấy từ một người mẹ đã thay đổi thành một người phụ nữ bình thường bị tôi kéo đi khắp nơi.

Dần dần, trời bắt đầu mưa phùn. Tôi kéo mẹ chạy thật nhanh ra xe máy. Mặc áo mưa xong, cảm thấy đi về như thế này không thành công nên nói với mẹ.

"Mẹ ơi~~~Câu hỏi cuối cùng~~~"

Mẹ vô cùng sợ tôi sẽ nói điều gì đó khiến bố xấu hổ, mẹ cảm thấy mưa càng lúc càng nặng hạt. Cô ấy muốn quay lại thật nhanh nhưng lại trợn mắt và giận dữ nói với tôi.

"Được rồi~~Được rồi~~Bạn đã ăn hết đậu phụ rồi~Mau hỏi đi~Trời mưa to quá."

“Mẹ ơi, đồ lót mẹ mua hôm nay màu gì?” Tôi hỏi một cách tham lam, giả vờ ham muốn (tôi không hề giả tạo).

Đột nhiên, có lẽ ông trời cho rằng hành vi trêu chọc mẹ của tôi là bất công, nên một trận mưa lớn trút xuống. Tôi chỉ nghe thấy tiếng Mẹ hét: "Chúng ta đi sớm nhé ~ Khi về về sẽ nói chuyện đó ~~~~~" Tôi không chắc Mẹ có nghe thấy lời tôi hỏi hay không nên tôi phải nhanh chóng chở Mẹ đi trốn cơn mưa lớn ~~~

Điều kỳ lạ là sau khi chúng tôi rời khỏi Riverside Park, mưa đã tạnh hơn nhiều. Tôi đã đọc rất nhiều bài viết về loạn luân mẹ con trong văn học khiêu dâm. Khi thấy kiểu mẹ chủ động yêu mẹ ngay từ đầu hoặc dễ dàng quan hệ tình dục với mẹ thì mình sẽ trực tiếp bỏ qua, vì nó không thực tế và không thể thực hiện được. Bây giờ tôi đang phải đối mặt với nhiều phương pháp khác nhau, đánh thuốc mê? Dùng vũ lực? Hay cầu xin? Chà~ Tốt hơn là tôi nên sử dụng cách riêng của mình. Sau khi suy nghĩ, tôi đã đạp xe đến đại lộ Yangde. Lúc này, mưa dần trở nên nặng hạt hơn. Sau khi leo được con dốc đầu tiên, cảm giác như đang đi trên một con đường thủy, với dòng nước cuồn cuộn đổ xuống.

Mẹ không có nhiều kinh nghiệm đi dưới mưa nên có chút lo lắng hỏi: "Con có muốn tìm chỗ tránh mưa trước không? Mưa to quá ~~"

"Hmm ~ Nhưng hình như ở đây không có chỗ trú mưa ~~" Vừa nhìn thấy trạm xe buýt bên đường, cậu dừng lại và chạy vào cùng mẹ.

"Huh~~ Đáng sợ quá, sao ở Đài Bắc lại mưa nhiều như vậy~~" Mẹ vừa nói vừa cởi mũ bảo hiểm và cởi áo mưa ra, trong khi tôi kiểm tra xem mình ướt đến mức nào. Đèn đường ở trạm xe buýt đã hỏng, phía xa chỉ còn vài ngọn đèn mờ ảo. Mẹ và tôi chỉ ngồi trong góc chiếc ghế xi măng hình chữ U, khoác áo mưa trên lưng. Sau khi nhìn nhau một lúc, khi mưa bắt đầu nặng hạt hơn, tôi bắt đầu kể chuyện cười cho mẹ nghe về chuyến xe buýt cuối cùng trên đại lộ Dương Đức. Mẹ thấy tôi thích thú đến nỗi không khỏi khen ngợi sự hài hước của tôi.

"Tiểu Tương, mẹ nghĩ từ khi đến Đài Bắc, con đã trở nên vui vẻ, hài hước và ân cần với con gái hơn rất nhiều. Chắc hẳn con có rất nhiều bạn gái. Nói thật đi, con đã có bao nhiêu người rồi?" Mẹ không rõ lắm về mối quan hệ của tôi với người khác giới. 

“Không, đây chỉ là lần đầu tiên thôi.” Tôi gãi đầu nghĩ rằng nếu hỏi về quan hệ tình dục thì sẽ không như vậy. 

"Thật sao!?~ Lần sau mẹ mời cô ấy đi ăn tối nhé~ Nhân tiện để xem cô gái đó có bắt được con trai tôi không ~~" Tôi mỉm cười đáp: "Nếu có cơ hội, tôi nghĩ nếu người phụ nữ bắt được cặc tôi cũng đãi tôi một bữa thì sẽ phải mất mấy bữa. Nếu kế hoạch của tôi thành công, mẹ sẽ đãi tôi một bữa ăn cũng khá vui." 

"Mẹ ơi, bố không phải là người chu đáo sao? Đáng lẽ con phải thừa kế nó từ bố mà nhỉ~~~~?" Hôm qua đáng lẽ tôi phải hỏi bố đã làm gì khiến mẹ tức giận, nhưng giờ tôi muốn biết nhiều hơn. 

"Hừm ~ Anh ấy ~ Quên anh ấy đi ~ Sự dịu dàng của anh ấy là dành cho những người phụ nữ khác ~" Giọng điệu của mẹ rõ ràng có phần cứng rắn hơn một chút. Sau đó, mẹ kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra. Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn. Tôi vừa tìm thấy một bức thư tình do một cô thư ký 20 tuổi viết cho ông trong ngăn kéo của bố tôi. Tuy nhiên, nội dung có vẻ là bố tôi đến khiêu khích cô ấy trước. Tất nhiên, bố tôi không chịu thừa nhận điều đó và chỉ nói rằng bà có một tình yêu đơn phương với ông. Này ~~ Bố cũng khá hiểu biết đấy.

Theo cách này, chủ đề xoay quanh bố~~-nhưng sự chú ý của tôi lại tập trung vào bắp chân và bàn chân của mẹ đang đi đôi giày cao gót nhỏ. Liếm bắp chân phụ nữ cũng là cách tán tỉnh của tôi. Con biết ơn vì được liếm chân, nhưng nhìn chân mẹ không hiểu sao lại muốn hút vào. Toàn bộ cơ thể của mẹ khiến con muốn liếm ~~

Nói chuyện được mười phút, mẹ thở dài, có chút buồn bã và im lặng. Cô nhìn mưa rơi nặng hạt trên đường và vài chiếc ô tô chạy ngang qua. Lúc này, tôi không biết phải an ủi mẹ thế nào nên đã chạm vào tay mẹ để an ủi. 

Nhìn khuôn mặt đen đúa và xinh đẹp của mẹ, tôi như thấy trong mắt mẹ những giọt nước mắt. Đột nhiên tôi cảm thấy vừa yêu vừa thương. Tôi giơ tay lên ôm má mẹ. Mẹ vẫn nhìn về phía trước bất động. Tôi không khỏi hôn lên môi mẹ. Tôi hôn nhẹ cô ấy rồi rời đi nhưng mặt vẫn còn rất ướt. Khi đến gần mẹ, tôi cảm thấy mẹ run rẩy, ánh mắt mẹ tập trung vào mặt tôi với vẻ mặt hơi hiểu lầm. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và cả hai đều choáng váng. Có lẽ cả hai chúng tôi đều không biết phải nói gì. Lúc này, thời gian dường như ngừng chuyển động, chỉ còn lại tiếng mưa trong trẻo và ánh đèn mờ ảo đung đưa. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, “Mẹ đừng buồn nhé ~” tôi nhẹ nhàng nói với mẹ như thể đang nói với người phụ nữ của mình. 

Có lẽ mẹ đã quá ngạc nhiên hoặc đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô ấy ngâm nga, rồi lại phá lên cười. Lần này tôi choáng váng. Phản ứng trước những cử động vô tình của tôi là mắng mỏ hoặc ngăn cản tôi. Nó khiến tôi nghĩ đến việc vừa rồi mình có phải đang giở trò không?!

Kỳ quặc!!

"Tiểu Tương, con coi mẹ là bạn gái của con sao?!" Mẹ dường như chợt tìm ra câu trả lời. 

"ㄚ~~Tôi..." Tôi nhất thời không biết phải nói gì. Lần này tôi ở thế bất lợi. 

Rất nhiều lời bào chữa và lý do tràn ngập trong đầu tôi, tôi lọc ra từng cái một. Thực sự rất khó để trả lời, và đột nhiên tôi tìm thấy một câu trả lời khiến tôi phải vỗ tay ~~

"Ugh~~Có lẽ là Mẹ~~Mẹ đang mặc áo ngực của Xiaofen~~Vậy~~..." Tôi quay lại kỹ năng lừa đảo của mình và trả lời~~~

"Vớ vẩn ~~ Mẹ đang mặc đồ mẹ mới mua hôm nay ~~" Mẹ muốn phản bác liền buột miệng. Mặc dù ánh sáng mờ đi sau khi mẹ nói những lời đó nhưng tôi có thể thấy rõ những thay đổi trên khuôn mặt và biểu cảm của mẹ. Cô ấy đỏ mặt và ngại ngùng ~~ Mẹ có tính cách sống nội tâm và thường không nói những lời như vậy. Trong chốc lát, tôi đã lấy lại được quyền giao bóng!!! Lúc này ánh mắt của mẹ không dám tiếp xúc với con ~~

Chắc chắn rồi, mẹ đã thay chiếc áo ngực không vừa vặn của Xiaofen rồi. Chẳng trách độ cong của ngực mẹ đã trở nên tự nhiên hơn và trông dễ nắm bắt hơn ~~. Bộ đồ lót mà mẹ nhắc đến là “đã sờn” chắc hẳn đã được mua hôm nay. Sức mạnh của trí tưởng tượng thực sự rất lớn. Nó khiến em trai tôi mạnh mẽ trở lại ~~ Tôi nhớ ngay câu hỏi cuối cùng ở Riverside Park. Tôi tự hỏi mẹ có nghe thấy không. 

"Ồ~~Mẹ ơi~" Tôi chuyển sự chú ý của mình khỏi lời phản bác và không trả lời lý do của nụ hôn~~

"Có chuyện gì vậy~" Mẹ chải tóc và giả vờ ổn hỏi ~

"Mẹ vừa nói muốn trả lời câu hỏi của con, nhưng mẹ vẫn chưa trả lời ~~~" Tôi bắt đầu phục vụ

“Vừa rồi mưa to quá nên mẹ không nghe rõ con hỏi gì~~” Mẹ dường như giả vờ như không nghe thấy câu hỏi vừa rồi. 

Có lẽ là do ánh đèn mờ và không khí mưa, nhưng ham muốn tình dục của tôi lại tăng nhanh như màn đêm~~

"Là ㄚ~~Mẹ ơi~~Áo ngực và đồ lót mẹ đang mặc bây giờ có màu gì?" Con đã đổi câu hỏi vừa hỏi ở công viên và trực tiếp áp dụng "mẹ đang mặc gì" thành "hôm nay đã mua", mẹ ơi, đừng nghĩ đến việc bỏ chạy, này ~~

Nghe xong, mẹ hơi ngạc nhiên vì câu hỏi của tôi khác xa với những câu tôi vừa hỏi ở công viên. Một cái đã được mua và một cái đã cũ, và việc trả lời chúng càng khó khăn hơn. Màu sắc bạn mua có thể mang lại cho bạn câu trả lời thoải mái hơn, trong khi màu sắc bạn mặc có hương vị gợi tình mạnh mẽ. Mẹ xấu hổ ngượng ngùng lắc đầu nói không với con~~

“Con không thể đơn giản được ~ Mẹ ơi, con vừa nói là sẽ trả lời ~ Dù sao con cũng đã ăn đậu phụ của mẹ rồi ~” Một mặt, tôi lặp lại những gì Mẹ nói, điều này càng củng cố thêm ấn tượng rằng Mẹ có thể cho tôi ăn đậu phụ. Thật ra lúc đó mẹ cũng không nói mẹ sẽ trả lời, mẹ chỉ bảo tôi hỏi, nhấn mạnh mẹ đã đồng ý trả lời rồi, thà đánh trước còn hơn~~ Hehe~~~~

"Nhưng có phải cậu vừa hỏi điều này không??" Mẹ nghi ngờ hỏi ~~ Con cảm thấy mẹ nghe thấy chỉ là giả vờ chết mà thôi. Vừa rồi cô ấy không trả lời. Bây giờ sẽ khó trả lời hơn~~CC~~

“Hơn nữa, tôi chỉ nói câu trả lời ở công viên Riverside, còn bây giờ thì không ~~~” Ôi, tôi học được chiêu trò lừa đảo từ mẹ và tôi bắt đầu cảm thấy tính lưu manh của mình là di truyền từ mẹ.

Tôi thấy mẹ cù con mà không nói, mẹ lén sờ ngực con trong khi giả vờ cù con. Mẹ đang vặn vẹo và xoay người khi tôi cù mẹ, và mẹ chạm vào ngực mình một cách cố ý hoặc vô ý. Mặc dù qua bộ quần áo và chiếc áo mưa trị giá 35 tệ của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp của cô ấy rất đàn hồi, điều đó đã kích thích tôi rất nhiều. Sau khi tôi cào cô ấy, cô ấy vẫn không chịu nói chuyện nên tôi phải nói

"Mẹ ngoại tình đấy~~ㄟ~Không nói cho con biết thì hôn lại đi~~" Đêm mưa táo bạo thật đấy~~

"Không~Xiaoxiang~~Không~~" Mẹ vừa trốn vừa hét lên~~

Tôi không biết mẹ bảo không nói chuyện hay không hôn. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi lại tiến đến gần mặt Mẹ và đặt tay lên những chiếc ghế bê tông ở hai bên Mẹ để ngăn Mẹ bỏ chạy. Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, tự hỏi liệu tôi có thực sự muốn hôn không. Cô ấy, giống như cô ấy đang nhìn tôi và tôi đang nhìn Mẹ, tôi dần dần tiến lại gần Mẹ hơn. Đầu mẹ hơi lùi lại theo phản xạ, và tôi hôn mẹ lần nữa với tốc độ cực nhanh. Khác với nụ hôn nhẹ vừa rồi, lần này là nụ hôn nồng cháy của sấm sét và lửa.

Lần này mẹ thực sự giật mình, đầu mẹ quay sang một bên nhưng tôi vẫn nhanh chóng làm theo. Tôi cố gắng đưa lưỡi mình vào đôi môi mím chặt của mẹ. Sau nhiều lần thử, tôi chỉ đưa vào một chút rồi chỉ lưu lại trên môi. Môi của mẹ mềm mại ẩm ướt, hôn rất thoải mái, lại có mùi thơm như son dưỡng ~. 

Lúc này, mẹ cứ rên rỉ muốn rời đi nhưng lại không biết cách giữ tay trên chiếc ghế bê tông, giống như người phụ nữ bị cưỡng hôn. Lúc này tôi đang đối mặt với Mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi đang chĩa vào Mẹ qua quần, tay tôi từ từ đặt lên eo Mẹ ~~ Mặc dù không có nhiều va chạm (cảm giác chạm vào áo mưa là thế nào?), cùng với những đường cong thẳng tắp của Mẹ, sự kích thích khi từ từ di chuyển lên tay tôi ngày càng to hơn.

Lúc này đột nhiên có tiếng phanh động cơ và ánh sáng mạnh chiếu tới. Tôi không khỏi quay đầu lại: "Chết tiệt!" Xe buýt dừng lại, một cô gái dễ thương chạy ra ngoài. Có vẻ như cô ấy không có ô. Cô xuống xe và lao thẳng đến gian hàng. Mẹ và tôi giật mình và nhanh chóng tránh xa nhau ra một khoảng cách bình thường. Sau khi cô gái nhìn chúng tôi vài lần (đánh giá từ ánh mắt của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang thắc mắc tại sao hai người lại thân mật ở đây), cô ấy lấy điện thoại di động ra và gọi người đến đón.

Mẹ quay đầu về phía tôi và tránh ánh mắt của cô gái. Vừa rồi mẹ đang nín thở không dám thở. Bây giờ nhìn thấy Mẹ thở hổn hển khiến tôi tưởng tượng Mẹ đã thở hổn hển như thế nào khi tôi đụ Mẹ. Nó thực sự rất thú vị, nhưng ngay cả khi nó không bị phá hủy, địa điểm đã sai và nó không thể tiến xa hơn được. Hơn nữa, nếu không có cô ấy, sự khó xử sẽ xảy ra giữa chúng tôi thay vì giữa chúng tôi và cô ấy. Mẹ hơi giận tôi nhưng mẹ mấp máy miệng mà không phát ra âm thanh. Có vẻ như cô ấy đang trách tôi đã đi quá xa. Tôi bĩu môi như muốn nói: "Tôi đang đùa thôi~".

Bầu không khí cứng ngắc trong vài phút vì sự xuất hiện của cô gái. Tôi lén nhìn cô gái vài lần. Cô ấy là một người phụ nữ dễ thương, người ướt nhẹp và mặc một chiếc áo ngực màu tím. Chiếc áo phông ở phần thân trên của cô dính chặt hoàn toàn vào quần lót. Tuy ngực hơi nhỏ và khuôn mặt xinh xắn nhưng người mà cô muốn thỏa mãn dục vọng lúc này chính là Mẹ.

Sau vài phút, mẹ tỉnh lại và giục tôi rời đi. Trời còn mưa to hơn trời, tôi muốn nói rằng sau khi người phụ nữ đi rồi, vẫn còn một phần. II, nhưng sau khi mẹ nài nỉ, tôi đã đưa tay ra dẫn mẹ ra xe máy. Không ngờ lần này mẹ cảnh giác đến mức rút tay lại, giả vờ sắp xếp lại quần áo. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy thất vọng nặng nề. Thật lạ là tôi không hề thất vọng khi không nắm tay người phụ nữ khác. Có lẽ nào tôi đã thực sự yêu mẹ? Tôi tưởng tôi chỉ ham muốn thân xác của Mẹ thôi. Trên đường về nhà, tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về chuyện đó~~Tất nhiên là tôi cũng nghĩ xem nên tiếp tục như thế nào~~

Không có nhiều điều ngạc nhiên khi tôi về nhà. Tôi bảo mẹ đi tắm trước, sau đó tôi gọi điện cho người bạn thân nhất của mình để mượn chiếc xe "Jiazhante" của anh ấy. Tôi cứ tưởng mỗi lần đi du lịch trời mưa sẽ buồn lắm, có lẽ trên xe sẽ có nhiều niềm vui hơn. Tôi tắt đèn huỳnh quang rồi bật vài chiếc đèn nhỏ và đèn đứng để không khí ấm hơn. Không lâu sau, mẹ bước ra, mượn máy sấy tóc của tôi và ngồi đối diện với gương, thổi tóc một cách quyến rũ. Cô ấy đang mặc bộ quần áo thường ngày bằng vải cotton thuần túy mà tôi mua hôm nay, trông giống như đồ thể thao, vì độ rộng rãi khiến ngực cô ấy trông nhỏ hơn rất nhiều. 

Tôi nhìn Mẹ, vừa kể cho mẹ nghe những điều thú vị được đưa tin trên bản tin, tôi bước về phía Mẹ. Lúc này, mẹ đặt máy sấy tóc xuống và soi gương chải tóc. 

"Này, Xiaoxiang~~Lại trò kỳ quặc của cậu là gì vậy??" Mẹ nhìn thấy con đi tới liền hỏi con trong gương~~

"Không~~ Trước đây mẹ bảo con làm bài tập về nhà~~ Mẹ nói hôm nay mẹ phải làm xong bài tập về nhà~~ Vậy nên~~ Mẹ cũng nên dẫn dắt bằng ví dụ~~, phải không?~" Tôi nhìn đi chỗ khác và giả vờ như không sao.

"Con đang nói cái gì vậy? Mẹ không dẫn dụ sao??~~" Mẹ giả vờ chết nói~~

Tôi cúi xuống bên tai mẹ và thì thầm với mẹ trong gương: "Được rồi mẹ ơi, nếu không mẹ sẽ béo lên nếu thất hứa ~"

"Được rồi được rồi ~ Con đúng là người hư hỏng, con hỏi đủ thứ câu hỏi ~ Nếu mẹ không trả lời, con sẽ hỏi mẹ mỗi ngày ~~~" Tai mẹ tiếp xúc với hơi thở tôi tạo ra khi nói, mẹ ngượng ngùng cúi đầu rồi nói như thể đã quyết định rồi. 

“Con cư xử thế này đây~~ Mẹ thường gọi con là tốt ~ Để con gọi mẹ là mẹ tốt nhé~ Này ~” Tôi mỉm cười hạnh phúc~~ Tôi ngửi thấy mùi thơm của Mẹ thật gần và mong chờ câu trả lời. Mặt mẹ không quay về phía con, mẹ nói với con trong gương

“Vậy thì~~Ồ~con phải tự mình quyết định đi~~” Khi tôi nói vậy, một luồng nhiệt dâng lên, má và tai mẹ đều đỏ bừng. Con rất ngạc nhiên, mẹ ơi, mẹ có thật không~~??? Con cặc của tôi đột nhiên run rẩy, tôi muốn dụi nó vào lưng mẹ ~

"Có thật không??~~" Tôi hỏi nhẹ nhàng hơn. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng lại có một dấu hỏi lớn. Không phải là nó đơn giản sao? Mẹ không trả lời, "Có thật sự ổn không??" Tôi ấn tai mình để chắc chắn. 

"Ừ~~Đúng rồi~~~" Mẹ có vẻ ngại ngùng quá nhưng lại cứng rắn hơn một chút rồi quay sang tôi nói. 

Khoảnh khắc chúng tôi quay lại, mũi của mẹ và tôi chạm vào nhau, rồi chúng tôi nhìn nhau, nhìn chằm chằm vào nhau. Bởi vì câu trả lời vừa rồi của mẹ khiến tôi bạo dạn hơn nên tôi lập tức đưa tay ra sau đầu mẹ, đưa miệng hôn mẹ, hôn ngẫu hứng. Mẹ bị sốc và hoảng sợ muốn bỏ chạy. Tay tôi bất lực ôm đầu cô ấy, ngay cả quay đầu cô ấy cũng khó khăn. 

Sau đó Mẹ mở môi vì muốn nói chuyện nên tôi lợi dụng tình thế đẩy lưỡi mình thật sâu vào trong miệng Mẹ, tìm kiếm lưỡi của Mẹ, háo hức hút hết nước bọt của Mẹ vào miệng, thậm chí răng của Mẹ còn chạm vào răng Mẹ. Mẹ buông chiếc lược ra và bắt đầu ấn vào người tôi.

Tôi nhanh chóng đưa tay tới eo áo cotton của mẹ, bắt đầu di chuyển quần áo chạm vào bụng mẹ. Mẹ lại lắc mạnh và phát ra một âm thanh to và mạnh. Tôi không quan tâm. Tôi trượt tay lên bụng mẹ vài lần cho ấm rồi chạm vào ngực trên của mẹ. Không chạm vào cũng được nhưng nó ở đúng vị trí như tôi tính toán. Khác lạ, hai ngón tay của tôi đã chạm vào bộ ngực trước, và cái chạm mềm mại và dịu dàng này không phải là áo ngực!! Đó là bộ ngực!! Ôi Chúa ơi ~ Mẹ không mặc áo ngực. Sự căng mọng ở mép dưới của bầu ngực và núm vú bị bóp lại do chuyển động hướng lên của bàn tay cô ấy khiến tôi choáng váng trong giây lát. Tại sao mẹ lại yêu cầu tôi tự mình xem nó? Không phải là cô ấy không mặc gì đâu~~

Trong giây lát, Mẹ tách ra khỏi tôi, vội vàng đứng dậy, quay lưng về phía tôi, kéo nhanh chiếc áo tôi đã xắn lên đến quần, rồi vai mẹ phập phồng, thở hổn hển để điều hòa hơi thở~~ Tôi ngơ ngác đứng đó, không biết phải nói sao cho xong, nghĩ về đầu vú uể oải của Mẹ. Dường như mẹ không ngờ tôi lại có hành động như vậy chứ đừng nói đến việc có ý định quan hệ tình dục với tôi. Đột nhiên dương vật sưng tấy của tôi từ từ co lại một cách bất ngờ. 

Đợi cho đến khi mẹ và con thở dễ dàng hơn~~

"Tiểu Tương, sao con lại thế này? Mẹ là mẹ con, không phải bạn gái của con!" Mẹ nói sau lưng tôi, có chút tức giận và xúc động ~

Tôi nghĩ tốt nhất nên thừa nhận lỗi lầm của mình nên đành phải nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã đi quá xa~~ Nhưng~~" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã quay người lạnh lùng nói: "Đi tắm đi~~" Tôi không dám nói gì cả~~ Tôi nói vâng rồi thay quần áo, đi vào phòng tắm, liếc trộm mẹ trước khi bước vào phòng tắm. Tôi thấy mẹ đang ngồi ở mép giường, hai tay đặt lên ngực, trông rất sợ hãi trước hành động của tôi~~

Sau khi vào phòng tắm cởi quần áo, tôi mới hiểu tại sao mẹ lại bảo tôi nhìn vào. Thì ra trong túi giặt có một bộ đồ lót màu nâu sẫm được đặt bên trên bộ vest mẹ mua hôm nay. Với tính cách của mẹ, mẹ thường giấu quần lót ở phía dưới. Hôm nay Đỉnh con lắc đã rất rộng mở đối với tôi. Chắc là mẹ vẫn đang nghĩ về vấn đề này của tôi khi mẹ đang tắm. Đột nhiên tôi ghét bản thân mình cứng đờ vì không kiềm chế được, nhưng tôi cũng có chút mừng vì mình đã hiểu lầm, nếu không thì sao tôi có thể chạm vào đầu vú của mẹ. Điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn, ít nhất là biết rằng mẹ cũng có chỗ để nhượng bộ.

Tôi tham lam nhặt chiếc áo ngực của mẹ lên. Nó không lộng lẫy nhưng gợi cảm, và tôi ngửi thấy nó trực tiếp từ ngực cô ấy. Ngoài mùi sữa thoang thoảng, còn có mùi giống quần áo mới hơn. Khi tôi đặt áo lót xuống và muốn thay quần lót, tôi phát hiện một mẩu tóc của Mẹ đã rơi ra khỏi áo ngực. , Tôi không coi trọng chuyện đó nhưng sau đó tôi nghĩ ngày xưa văn học khiêu dâm sẽ dùng vài điều nhỏ nhặt để đánh giá xem có ai chạm vào cuốn nhật ký hay quần lót của mẹ mà tôi muốn loạn luân nên tôi cất lại. Con cặc của tôi dần cứng lại, không còn chán nản vì thất bại vừa rồi nữa. 

Sáng nay nhìn thấy lông mu của mẹ làm tôi thích thú với chiếc quần lót của mẹ. Hôm nay mẹ đã bị tôi tán tỉnh mấy lần. Mùi tinh dịch càng làm tăng thêm sự hưng phấn. Tôi ngửi vị trí khe hở của mẹ và hít một mùi tanh vào mũi. Đầu tiên, tôi từ từ kéo bao quy đầu và giật quy đầu.

Tôi liếm chất dịch tiết ra từ môi âm hộ của Mẹ, tăng tốc đẩy bằng tay phải và coi phần ẩm ướt của quần lót là âm đạo của Mẹ. Tôi đẩy nó một cách say mê và mãnh liệt. Cùng với tiếng thở hổn hển của mẹ, tôi cởi chiếc quần lót màu nâu ngay lúc xuất tinh. Tôi ước gì bồn cầu là tử cung của mẹ và cưỡng bức tinh dịch của tôi rò rỉ vào bồn cầu. Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi trả lại chiếc quần lót của mình về đúng vị trí, giả vờ như không bị chạm vào và đi tắm bằng nước sôi~~

Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ đã nằm trên giường. Hôm nay tôi đã đi mua sắm cả ngày và hơi mệt nên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con tắt đèn nhé?"

"Hmm~~Được rồi" "Này~~Đợi một chút~ Mẹ cần đi vệ sinh." Mẹ dường như đột nhiên nghĩ đến việc cần đi vệ sinh, giọng điệu vẫn có chút tức giận. 

Một hoặc hai phút sau, tiếng xả nước vang lên, mẹ bước ra ngoài và tắt đèn. Nó cũng giống như ngày hôm qua. Chúng tôi có thể nhìn thấy bóng dáng nhau dưới ánh trăng. Tôi nằm xuống ghế sofa, mẹ bước lại giường đi về phía ghế sofa. 

"Ơ?" Tôi không biết mẹ muốn được làm tình nên mẹ chủ yếu la mắng tôi, tôi nghĩ vậy~~

"Tiểu tử, đừng lộn xộn nữa!" Mẹ đi vệ sinh dường như tâm trạng tốt hơn rất nhiều, giọng điệu cũng bình tĩnh hơn rất nhiều. May mắn thay, tôi đã để tóc lại. Sau khi xác nhận tôi không hề quấy rối quần lót của cô ấy, chắc mẹ nghĩ tôi không muốn quan hệ với cô ấy mà chỉ là nghịch ngợm thôi. Có lẽ lời cô ấy nói hơi khiêu khích khiến tôi hiểu lầm nên tôi mềm lòng hơn một chút. 

"Ồ~ con xin lỗi~ con nghĩ chơi với mẹ rất vui ~~" Tôi bắt đầu giả vờ làm một đứa trẻ

“Ừ~~ Mẹ hiểu mà~~ Nhưng đừng tự phụ quá nhé!” "Ừ ~~ Tôi hiểu rồi ~~" Thật hợp lý khi nghĩ đến bốn chữ "người lính phải chiến thắng".

"Được rồi~~ Đi ngủ nhanh thôi~ Hay là cậu vẫn buồn ngủ như ngày hôm qua??" Mẹ cũng có thể nói con là cú đêm ~~~

"Chà, không sao đâu~ Nhưng mà~~~" Tâm lý gian lận của tôi lại xuất hiện...

"Hả?" “Nếu mẹ có thể hôn con thì con nên ngủ ngon ~~” Hmm ~ Trước khi đi ngủ là một món hời ~ Tôi vừa trút hết nhục dục xong, được sảng khoái bản thân thật dễ chịu.

"Này ~ Mẹ vừa nói chuyện xong lại xảy ra chuyện nữa ~" Mẹ giả vờ tức giận ~

"Được rồi ~ được rồi ~ Tối nay hãy hôn con nhé ~ Mẹ thường hôn con trước khi con đi ngủ ~ Nhưng khi con lớn lên, con lại không muốn điều đó ~~" Khi còn nhỏ tôi thực sự rất ngu ngốc. Tôi không muốn hôn hay nắm tay ~~ Hay lúc đó tôi chỉ muốn đi ngủ?

"Nhưng mẹ ơi, hôn khi mẹ lớn lên khác với khi còn nhỏ ~~" Hắt hơi thêm một chút nữa là được rồi!

"Hmm? Chúng ta nên làm gì đây?" Nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ mà nói câu này, con thực sự muốn trả lời ngay rằng "Để con làm"~

"Hmm~~Anh cần phải dùng cái lưỡi~ừm~của mình" Cặc tôi lại bắt đầu cứng lên rồi

Mẹ suy nghĩ một chút, chắc là đang nghĩ hôm nay mẹ được hôn nên chắc không sao đâu. Cô ấy nhắm mắt lại và hôn lên má tôi. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này và lập tức đặt môi mình lên môi Mẹ. Mẹ chắc đoán được tôi sắp làm sai chuyện gì nên tỏ ra không hề giật mình. Sau đó mẹ đưa đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ra xoa đầu lưỡi tôi vài cái rồi rút lui. Tôi nhân cơ hội tham lam đi theo hướng rút lui của mẹ, cố gắng từ từ rời khỏi môi mẹ. 

"Hả? Cậu bé, cậu hài lòng chưa?" Mẹ hỏi có chút sốt ruột nhưng cũng có phần trêu chọc. Tôi sợ mình lại gây chuyện nên gật đầu mỉm cười hài lòng. "Ừm~~~Mẹ ổn mà~"

"Vậy ngủ ngon nhé~~" Nói xong, mẹ đứng dậy và quay lại giường. Tôi nếm thử nước bọt tôi vừa hút từ miệng mẹ. Mặc dù nó đầy mùi kem đánh răng nhưng tôi không thể nuốt nó sau một thời gian dài. Tôi an ủi em trai mình. Lần sau con sẽ nuốt tinh dịch của mẹ ~~~

Đồ lót của mẹ bạn gái-4. Sẵn sàng để đi

Sáng sớm, trời có mưa nhẹ. Mẹ vẫn chưa dậy. Có lẽ hôm qua cô ấy mệt mỏi. Cô hẹn bạn thân đến lấy xe nên khoác áo mưa và đi ra ngoài. 

Sau khi về, mẹ đã giặt xong và mặc lại bộ quần áo của ngày đầu tiên, áo len trắng và váy đen. Vẻ mặt của mẹ không hề thay đổi vì sự kiện ngày hôm qua, và thứ hiện rõ qua chiếc áo len trắng có lẽ là chiếc áo ngực đen của ngày đầu tiên. Hôm qua, tuy nhìn thấy đáp án mẹ đưa ra nhưng tôi vẫn có chút thất vọng. Mẹ vẫn chọn đồ lót tối màu. Đối với phụ nữ, màu sắc của đồ lót thể hiện tâm trạng và sự chấp nhận. Nếu mẹ nghe theo lời khuyên của con mà chọn đồ lót sáng màu thì sẽ càng giúp ích cho sự thân mật giữa hai chúng ta. 

Tôi đã nói với mẹ rằng Cửu Phần là nơi có bầu không khí tuyệt vời nhất khi trời mưa. Mẹ vui vẻ nói rằng mẹ phải đi dạo, nhưng mẹ phải đến chỗ dì trước để lấy quần áo. Hôm nay trời hơi lạnh, có mưa nhẹ, trong xe liên tục có tiếng nhạc. Tôi đã lái chiếc xe này nhiều lần, thường chỉ để đánh một người phụ nữ lần cuối. Tôi đã nghĩ rằng người ngồi sau có thể để lại cho tôi những kết quả vẻ vang, và tối nay tôi sẽ không thất vọng đâu ~~~. 

Khi chúng tôi đến nhà dì tôi, dì mở cửa và cho chúng tôi vào chỉ mặc bộ đồ dễ thương và quần dài nóng bỏng của dì. Khi nhìn thấy mẹ, cô ấy bắt đầu nói về chuyện đó. Cô bé nhỏ hơn mẹ tôi năm tuổi, chiều cao thấp hơn vài cm nhưng tỷ lệ cơ thể lại giống mẹ tôi. Khuôn mặt của mẹ là Xianhui, trong khi cô bé lại là kiểu người đầy nắng. Cô ấy cảm thấy rất săn chắc. Có lẽ vừa rồi cô ấy đang tập thể dục nên mặt hơi đỏ. Lúc này, ánh mắt tôi rời bỏ mẹ mà tập trung vào dì nhỏ của mình. Tôi rất xin lỗi. Mẹ ơi, túi của mẹ chật quá~~~

Cô bé mặc một bộ đồ màu hồng dễ thương nhưng hình như cô không quấn khăn. Lẽ ra phải có miếng đệm ngực nhưng lại không thể nhìn thấy núm vú của cô ấy. Chiếc quần nóng bỏng giúp cô khoe trọn phần đùi. Cô ấy và mẹ cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, trong khi tôi đi vòng quanh phòng khách và ngắm nhìn những tác phẩm nghệ thuật được bọc trong tủ. Khi tôi đi vòng ra phía sau họ, tôi nhìn bộ ngực của dì từ trên xuống dưới. Sự phân tách rõ ràng hơn nhiều so với khi nhìn từ phía trước. Nó đứng lên và xuống khi tôi nói. Tất nhiên, tôi không bỏ mặc mẹ, nhưng phần áo len lộ ra ngoài thật sự rất đáng thương.

Khi đến Cửu Phần, chúng tôi ăn món khoai môn nổi tiếng và chụp vài bức ảnh. Có quá nhiều người ở Cửu Phần đến nỗi tôi cảm thấy kiệt sức. Thấy thời tiết đẹp nên tôi dẫn mẹ đi xem mỏ Jinguashi. Mẹ tỏ ra rất tò mò, nhìn đám đông đang đi tới liền hỏi tôi ở đó có gì vui. Tôi thản nhiên trả lời rằng đó là một ngôi đền Nhật Bản. Mẹ liền nói muốn đến thăm (thực ra chỉ còn lại một vài tàn tích). Tuy leo lên sẽ mất nhiều thời gian nhưng tôi không nỡ làm mất hứng thú của mẹ nên đã đưa mẹ đến đó. 

Mẹ thiếu vận động và hụt hơi chỉ sau vài bước đi. Tôi đi theo mẹ và nhìn cái mông nhỏ đang ngọ nguậy của mẹ. Tôi muốn giả vờ ngã và đỡ lấy nó. Tôi nhìn cầu thang phía trên khá nhiều và nghĩ rằng nếu tôi là cô bé, tôi sẽ có thể đi bộ lâu hơn, nhưng có lẽ tôi sẽ không có cơ hội đi du lịch một mình với cô ấy. Thật đáng tiếc~. Sau đó, tôi dẫn Mẹ đi chậm rãi từng bước, đôi khi không quên lấy máy ảnh ra chụp ảnh cùng Mẹ. Cuối cùng, khi chúng tôi đến miếu, Mẹ hơi thất vọng vì miếu gần như trống rỗng, chỉ còn lại một cánh cửa ra vào. Khi nhìn thấy biển từ xa, cô lại cảm thấy vui vẻ trở lại. 

"Xiaoxiang~~~Phong cảnh đẹp~~~Nhưng leo lên hơi mệt~~" Mẹ đi giày cao gót nên đương nhiên khó khăn hơn nhiều

"Đúng vậy, nhưng nếu nhìn ra biển và núi ở đây, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn ~~" Tôi hét lên vài lần về phía biển

Tâm trạng của tôi khi ở nơi hoang dã đã tốt hơn rất nhiều, mẹ tôi đã thoát khỏi sự bất mãn với bố tôi trong hai ngày qua. Cô ấy vui vẻ nói chuyện với tôi về nhiều thứ khác nhau, nơi tôi muốn chơi, và cô ấy cũng nói rằng tôi nên tập thể dục nhiều hơn, v.v. Khi đang nói chuyện, tôi nhận thấy mọi người đang dần đi xuống núi. Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn bốn giờ. Trời tối hơn nhiều và có vẻ như sắp mưa nữa. Mẹ và tôi ngập ngừng bước xuống. Khi chúng tôi bước đi, mẹ phát ra âm thanh và trượt chân. Tôi lợi dụng tình thế đó ôm lấy eo mẹ để giúp mẹ đứng vững.

"Mẹ ơi ~ Cẩn thận nhé ~ Mẹ có sao không?~~" Tôi lo lắng và cố gắng ngửi mùi mồ hôi của mẹ ~

“Chà, chân mẹ hình như hơi trẹo, tệ thật. Đều là do mẹ muốn leo lên đây cho vui thôi ~” Đùi trái của mẹ đưa về phía trước, sau đó bắp chân mẹ bị móc sang một bên. Chiếc váy đen tôn lên những đường cong tuyệt đẹp. Gót giày dính đầy bùn, cô không biết mình bị bong gân ở đâu. 

“Vậy ~ Mẹ, con cõng mẹ ~” Tôi muốn tranh thủ cơ hội ăn đậu phụ, nhưng lại hơi lo thể lực của mình không tốt, đi bộ một lúc có thể sẽ không chịu nổi. 

"Không cần đâu~~ Mẹ vẫn có thể đi được~ Nhưng có lẽ con cần giúp con~" Mẹ có thể thấy sự lo lắng của tôi~

Tôi gật đầu, kéo tay trái của mẹ qua vai rồi ôm lấy eo mẹ. Trong lúc xuống núi, thỉnh thoảng ngực trái của mẹ lại xoa vào ngực phải của tôi. Mẹ không chỉ đau chân, không đi được mà còn đi chậm lại vì có vật gì vướng ở háng. Mưa rơi xuống và mỗi lúc một nặng hạt hơn. Đây không phải là điều tôi muốn, vì nó sẽ làm ướt xe của người bạn thân nhất của tôi và anh ấy sẽ muốn tông nát tôi. 

Mẹ và tôi cũng đi nhanh hơn. Vì chênh lệch chiều cao nên tay phải của tôi vốn dĩ đang ôm eo mẹ, nhưng dần dần chuyển sang động tác nâng lên. Đi được một đoạn, tay tôi đã chạm tới phía dưới ngực phải của Mẹ. Tay phải của mẹ che đầu khỏi mưa. Với mỗi bước đi, cô lại chạm vào đáy quần lót của mình. Những sợi dây thép cong, con chỉ ước ai đó phát minh ra chiếc áo ngực, nếu không tay con có thể dùng làm những sợi dây thép cong để nâng đỡ bộ ngực xinh đẹp của Mẹ, vì những cử động của mẹ khiến con suy nghĩ nhiều hơn. Trông như Mẹ giơ tay lên để tôi có thể xuyên qua ngực mẹ. Vẻ mặt của mẹ bắt đầu thay đổi một chút, ngay cả hơi thở của mẹ cũng trở nên hỗn loạn. Cuối cùng, mẹ cảm thấy mình đi quá nhanh.

"ㄚ~Xa quá~~Xiao Xiang~~Quên đi, cứ đi chậm thôi. Dù sao trời cũng ướt rồi, chúng ta hãy đi dạo dưới mưa nhé~~~" Mẹ đóng vai lãng mạn, gạt mưa khỏi tóc và lau mưa trên đầu tôi. 

"Này ~~ Mẹ không thể nhận ra rằng con khá lãng mạn ~~" Tôi trêu mẹ và nhìn mưa chảy dài trên má và thân hình ướt át của mẹ. Tôi rất sẵn lòng đi bộ dưới mưa!

"Mẹ thích sự lãng mạn, nhưng bố con lại lười biếng ~~ Lâu lắm rồi mẹ mới tặng hoa hay gì đó cho con ~" Mẹ bĩu môi phàn nàn rằng mình chưa đủ lãng mạn ~

"Được rồi được rồi ~ Mẹ ơi, ngoan nhé ~ Con sẽ chia sẻ một chút chuyện tình lãng mạn của con với mẹ ~~~" Tôi vừa nói vừa buông tay trái của Mẹ ra và vòng tay quanh eo Mẹ. 

"Ồ~~Thật sao? Xiaoxiang vẫn còn rất nhiều người để chia sẻ? Haha~~" Mẹ hỏi đùa ~

"Haha ~ Tôi không biết. Thông thường, điều đó phụ thuộc vào việc đối phương có lãng mạn hay không. Nếu không, sẽ rất ngây thơ và lãng phí nếu gửi lại một chiếc chăn bông hoa để quan hệ tình dục ~~" Tôi giả giọng điệu đặc trưng của Châu Tinh Trì ~~

Sau đó anh ấy lại gần mặt mẹ và nói: “Phụ nữ như mẹ khiến con vô tình lãng mạn~~”

Mẹ nghiêng người sang một bên, nghĩ ngợi rồi lại nhíu mày nói với tôi: "Ồ~~ Vậy Tiểu Phân giống mẹ à?"

"Mẹ ơi ~ con nghĩ mẹ giỏi hơn Xiaofen ~~" Nói đến đây, tôi không khỏi ôm mẹ lại gần mình hơn một chút, tôi thực sự muốn đẩy mẹ bằng cặc của mình. 

Mẹ ậm ừ và cười ngu ngốc. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy muốn tôi nói hay hơn, ngực to hơn hay gì đó khác. Sau đó cô ấy nói tôi thích nói nhảm và giục tôi quay lại xe nhanh. 

Mẹ và tôi nhìn nhau và cười ngay sau khi lên xe. Tôi bật máy sưởi ở mức tối đa rồi mỗi người lấy giấy vệ sinh lau nước mưa. Mẹ cảm ơn tôi đã mượn xe và nói xe vẫn ướt hơn lúc đi. Con cảm ơn Mẹ đã mặc bộ đồ này để cầu mưa trong mùa hạn hán. Sau khi nghỉ ngơi, tôi lái xe xuống núi theo đường núi Jinguashi. Mẹ hắt hơi liên tục mấy lần. Tôi suy nghĩ một lúc, này ~~~ Có chuyện hay ho nên tôi lái xe đến một gốc cây hoang và dừng lại dưới gốc cây, và nói với người mẹ nghi ngờ của mình.

“Mẹ ơi, cách này không được đâu, ồ~ không phải mẹ vừa mang một ít quần áo từ dì về sao?

Bạn có muốn thay đổi nó không?" Tôi hạ giọng và đề nghị.

"Ừ~ Mẹ quên mất rồi~~ Nhưng~~" Mẹ liếc nhìn tôi~

Tất nhiên là biết mẹ đang lo lắng điều gì, nên vội vàng nói: "Mẹ ơi, mẹ sợ con nhìn lén à? Được rồi, con ra ngoài đợi mẹ thay đồ rồi vào lại ~" Tôi đáng thương nói, nhìn mưa to ngoài trời.
