Câu chuyện có thật ~ Để tôi giới thiệu trước, bạn gái tôi tên là Xiao Q, cô ấy cao 63 mét và nặng 50 kg. Cô ấy có dáng người rất chuẩn (tôi muốn nhấn mạnh là ngực rất đầy đặn và cân đối), đẹp cổ điển không thể tả và có nụ cười rất dễ thương.

Trong suốt dịp Tết Nguyên Đán, tôi thường quên gọi điện cho cô ấy để quan tâm đến cô ấy khi có chuyện công việc. Có lẽ cô ấy đã quen với nó theo thời gian. Lúc đầu, cô ấy gọi cho tôi để hỏi tại sao tôi không gọi cho cô ấy, nhưng sau đó cô ấy thậm chí còn không gọi cho tôi nữa. Tôi nghĩ cô ấy đang tức giận và không quan tâm. Tiếp tục làm việc.

Việc này kéo dài hơn một tháng. Tôi đã không làm điều đó trong thời gian này vì tôi rất mệt mỏi. Tôi tuyên bố lần đầu tiên của tôi là dành cho bạn gái và cũng là lần đầu tiên của cô ấy. Hôm nay là ngày lễ tình nhân và cuối cùng chúng ta cũng có một ngày nghỉ. Tôi đã chuẩn bị một món quà cho cô ấy, một bó hoa, một chai nước hoa và một bộ nội y gợi cảm.

Tôi gọi điện cho bạn gái và rủ cô ấy đi ăn tối vào buổi tối. Cô ấy nói không, và có vẻ hơi miễn cưỡng. Dù sao thì buổi tối cô ấy cũng đến. Cô ấy bắt đầu chơi điện thoại liên tục trong khi chúng tôi đang ăn và chúng tôi uống một ít rượu vang đỏ. Vì lâu rồi không làm nên tôi nghĩ đến việc tặng quần lót cho cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy. Hơn nữa khuôn mặt ửng hồng của cô, cảm giác cũng khá tốt.

Đó là một cách rất cổ điển để xem phim và đi mua sắm. Khi đã muộn, bạn tôi gọi điện mời tôi ngồi ở KTV. Sau khi hỏi ý kiến ​​bạn gái, tôi đi cùng bạn gái. Tại KTV, một nhóm bạn đang ca hát và uống rượu. Mọi người đến nâng cốc chúc mừng. Bạn gái tôi, người thường không uống rượu, bắt đầu uống rượu. Có lẽ vì uống hai loại rượu nên chỉ sau vài ly cô đã bị chóng mặt. Một lúc sau, cô nói muốn đi vệ sinh, đứng dậy đi ra ngoài. Tôi nhìn chiếc túi xách bên cạnh của cô ấy, tò mò mở điện thoại di động của cô ấy ra. Có một tin nhắn văn bản chưa đọc.

Tôi tò mò mở ra thì nhận được cuộc gọi từ một người lạ: "Em ơi, em đã thuê phòng với anh ấy chưa?" Ngay khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy như nó đã kết thúc. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với nó. Đầu óc tôi quay cuồng, suy nghĩ, bạn gái lừa dối mình? Hoặc chỉ gửi sai. Với những câu hỏi này trong đầu, tôi lập tức thoát khỏi tin nhắn và suy nghĩ về nó trong vài giây trước khi xóa tin nhắn. Tôi cuộn xuống các tin nhắn văn bản và tìm thấy số tương tự. Đó là lúc tôi đang ăn tối và xem phim. Có rất nhiều, cũng như ngày hôm qua, vài ngày trước, tuần trước và tháng này. Đầu tôi chạy đua suy nghĩ. Chết tiệt, bạn gái tôi đã lừa dối tôi.

Chỉ nội dung tin nhắn trong bữa ăn: "Q đã lấp đầy lỗ trên dưới của anh chiều nay, những ngày này nhớ nghĩ đến em nhé!" Tôi nhớ ngay rằng tôi và bạn gái chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, và bạn gái tôi thực sự đã quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác khi chúng tôi ở bên nhau, và cô ấy cũng đã làm điều đó. Tôi đã làm điều này hơn một lần khi xem những tin nhắn văn bản này. Nghĩ bạn gái sắp về, tôi muốn tìm xem người đàn ông đó là ai nên liền cất điện thoại vào bao. Như không có chuyện gì xảy ra, tôi lập tức mở chai bia uống một ngụm để bình tĩnh lại.

Bạn gái tôi đi vệ sinh về. Tôi uống vài ly với cô ấy và bạn bè tôi cũng đến uống. Sau đó cô ấy đi chơi game hay gì đó. Tôi giả vờ nói: Các anh chơi còn tôi nghỉ.

Đến gần 12 giờ, tôi đón cô ấy, nói chuyện với bạn bè rồi ra về. Khi chúng tôi đến khách sạn, tôi giả vờ như không thể đi vững được. Tôi thấy cô ấy đã uống rất nhiều. Hãy để cô ấy giúp tôi. Khi về đến phòng, tôi nằm xuống giường. Anh làm như không có ý định đứng dậy. Bạn gái tôi nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm. Một lúc sau cô ấy quay lại. Tôi nheo mắt nhìn cô ấy đang mở những thứ tôi đưa cho cô ấy. Khi cô mở chiếc quần lót ra, cô nhặt nó lên nhìn trái nhìn phải. Sau đó anh ấy nhìn tôi và bắt đầu hôn tôi. Vài giây sau, cô nhặt quần áo và đi vào phòng tắm. Khi cô ấy bước ra, cô ấy đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đưa cho cô ấy. Đó không phải là kiểu hở hang lắm, nhưng chiếc tất chữ T, bó sát ở eo và phần lớn bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài. Cô ấy bước ra, ngồi lên người tôi và bắt đầu hôn tôi và cởi quần áo của tôi. Sau đó tôi giả vờ say nhưng cô ấy không đáp lại những nụ hôn của mình. Một lúc sau, tôi trần truồng nằm đó.

Tôi vẫn nheo mắt nhìn đầu cô ấy hướng thẳng vào DD của tôi. Trong vòng hai giây, tôi biết rằng DD của tôi đã được bọc trong một thứ gì đó nóng và ẩm ướt, và đây là lần đầu tiên tôi được bú cu! Tôi vừa vui mừng vừa tức giận vì nghĩ rằng vừa rồi bạn gái tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với người khác. Bởi vì lần đầu tiên cô ấy cảm thấy quá thoải mái và hét lên, cô ấy ngừng cử động và ngước lên nhìn tôi và nói: Em tỉnh rồi à? Tôi giả vờ xấu hổ, nhìn cô ấy rồi nhìn xung quanh rồi hỏi cô ấy: Em có muốn không? Cô ấy gật đầu một cách vô tội.

Khi tôi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi tức giận. Tôi tranh thủ rượu nói: Ai dạy em làm oral sex tốt thế? Bây giờ tôi đã từng yêu cầu bạn đừng xem tôi quan hệ tình dục bằng miệng với bạn nữa. Cô ấy do dự rồi đưa chiếc DD của tôi vào miệng và di chuyển lên xuống. Tôi không thể không tức giận khi thấy cô ấy sừng sỏ như thế nào. Tôi lập tức đứng dậy và ấn cô ấy xuống, cởi quần lót của cô ấy chỉ trong vài cú vuốt ve. Tôi đẩy mạnh và xuyên qua da cô ấy. Cô ấy hét lên, và tôi kiểm tra một cách dữ dội.

Tôi thấy cô ấy đến sau đó vài phút. Tôi lập tức ngừng cử động, mắt cô ấy đột ngột mở ra và tôi tát cô ấy. (Bây giờ nghĩ lại thấy buồn cười, đánh vào mặt người khác rồi đánh họ) Cô ấy bị đánh một cách ngớ ngẩn, tôi liền hỏi: Cô đang làm gì sau lưng tôi vậy? Bạn muốn giữ bí mật bao lâu? Cô ấy ngay lập tức hỏi tôi có chuyện gì. Tôi lập tức đưa cho cô ấy rồi rút điện thoại ra và nhắn tin cho cô ấy.

Cô liền hét lên: Chồng ơi, em sai rồi. Tôi đã khóc ngay lập tức. Tôi hét lên: “Anh tưởng anh đang làm chuyện đó với người khác, sao anh không biết là sai?”. Cô ấy từ từ ngồi dậy, vừa ôm tôi vừa khóc và nói với chồng tôi: Em thật sự sai rồi. Càng nhìn càng thấy buồn cười, ăn mặc như thế này tôi đã khóc. Tôi bình tĩnh hơn 10 phút thì cháu khóc hơn 10 phút. Tôi bắt đầu hỏi cô ấy: Người đàn ông đó là ai? Cô trả lời không trung thực: một người bạn. Tôi tát cô ấy lần nữa và hỏi đó là ai. Lần này cô trả lời: Nhà đồng nghiệp của bố tôi.

Tôi liền hỏi làm sao họ đến được với nhau? Cô kể: Chúng tôi gặp nhau khi đi chơi vui vẻ. Tôi yêu cầu cô ấy kể cho tôi nghe mọi chuyện, và cô ấy đã trả lời thành thật. Tôi hỏi lại: đã làm bao nhiêu lần rồi, cô ấy nói hơn 10 lần. Tôi liền hét lên: Hơn 10 lần? Bạn thật không biết xấu hổ. Bạn làm điều đó hơn 10 lần một tháng. Nếu bạn lớn lên, bạn sẽ không thể tạo ra sự khác biệt. Tôi tiếp tục nói: Bây giờ bạn làm gì? Cô chân thành nói: Cô sẽ không bao giờ đến bên người đàn ông đó nữa và cắt đứt mối quan hệ. Hãy làm cho tôi tin cô ấy. Đúng lúc này, tin nhắn của cô vang lên. Cô ấy không dám cử động nên tôi đi lấy điện thoại. Lại là cuộc điện thoại hỏi: Anh làm xong chưa? Nó không tuyệt vời sao? Của anh ấy không tốt bằng của tôi. Tôi nhìn mẹ và cháu, xin hãy đợi tôi. Thành thật mà nói, làm sao có thể dễ dàng buông bỏ một mối quan hệ đã kéo dài nhiều năm như vậy, nên với sự giúp đỡ của tâm trí nóng nảy, tôi đã nảy ra một ý tưởng!

Tôi ngay lập tức kéo bạn gái của mình lại gần và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi xoa bóp ngực cô ấy thật mạnh và cô ấy bắt đầu rên rỉ. Khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi lập tức đứng dậy và áp sát cô ấy. Tôi đẩy mạnh vào, di chuyển ra vào. Cô ấy cứ rên rỉ và hét lên, ahhhhhh...

Tôi tiếp tục sủa và bắt đầu thực hiện các động tác khác nhau. Cô ấy liên tục hét lên khi đạt đến cao trào, và âm thanh thật ngây ngất. Sau khi lên đỉnh vài lần, cô ấy yếu ớt bò lên người tôi và nói: Chồng ơi, em thực sự xin lỗi, anh..., hãy xuất tinh vào mặt em. Đầu óc tôi lập tức quay cuồng, suy nghĩ rất nhiều. Nghĩ kỹ thì tin nhắn hôm nay nói là em đã lấp đầy anh nên chắc chắn là em đã xuất tinh vào búi tóc. Chắc cô ấy đã uống thuốc rồi. Tôi tức giận nghĩ rằng cô ấy biết mình có thể xuất tinh và giả vờ làm người tốt rồi hạ nhục bản thân để tôi thoải mái. Tôi liền nói: Thôi, tôi sẽ xuất tinh vào búi tóc, tôi tha thứ cho anh. Cô lập tức nói: Thật sao? Tôi nói tôi sẽ tha thứ cho bạn nếu bạn hứa với tôi điều gì đó. Khi thấy tôi ra điều kiện, cô ấy lập tức nắm lấy cọng rơm cứu mạng và hỏi ngay: Chuyện gì vậy. Tôi cười tinh nghịch và nói: “Hãy kết thúc ngay thôi.” Haha~ Sau đó tôi lại bắt đầu đẩy mạnh.

Sau nửa giờ, tôi trút hết giận dữ và yêu thương vào cô ấy. Cô hét lên và rên rỉ vì sung sướng.

Tôi đã không nghỉ ngơi trong vài phút. Cô ấy ngay lập tức trèo lên người tôi và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi đứng dậy mặc quần lót, đi đến bàn với một đống đồ ăn, tìm một chiếc hộp, mang ra ném cho cô ấy và nói: Ăn hết cái này đi. Bạn gái tôi nhặt lên nhìn rồi nói: Lâu quá rồi mà vẫn chưa thấy đủ sao? Vẫn muốn nó? Và việc tôi có ăn món này hay không không quan trọng. Tôi viện cớ và nói: Tôi muốn nhìn thấy khía cạnh dâm đãng nhất của bạn. Cô nghĩ nghĩ rồi mở ra và ăn hết. Nó là một loại thuốc kích thích tình dục thường được gọi là thuốc kích thích tình dục. Hãy xem cô ấy ăn nó. Tôi mở miệng nói: Được rồi! Bây giờ bạn gọi người đàn ông đó? Bạn gái tôi hỏi: "Ý anh là gì?" Tôi thấy cô ấy hơi tức giận nên cứng rắn nói: Em không muốn cắt đứt quan hệ, anh sẽ giúp em. Bạn gái tôi hỏi: Tôi nên nói gì đây? Tôi dạy cháu từng câu một và bảo cháu nhắc lại một lần. Sau đó bạn gái tôi nói: Không, việc đó thực sự khó khăn. Thấy cô ấy không muốn đánh nhau, tôi nói ngay: Không còn gì để nói nữa và tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy. Bạn gái suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi ~ Cô ấy bắt đầu bấm điện thoại: Xin chào! Bạn đang làm gì thế? Sau vài giây, anh ấy nói tiếp: Anh ấy nhìn thấy tin nhắn chúng tôi gửi và anh ấy rất tức giận. Sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ bị phát hiện. Sau đó, như tôi đã nói trước đó, bạn gái tôi bắt đầu khóc một chút. Sau vài giây, bạn gái tôi nghe những gì được nói ở đó rồi nói: Hãy đến đây và ở lại với tôi ngay bây giờ, tôi sợ quá. Anh ấy chỉ tán tỉnh rồi bỏ đi, giờ tôi cảm thấy thật tệ. Đúng như dự đoán, cô gái đã nói cho người đàn ông biết địa chỉ khách sạn và số phòng. Sau khi cúp điện thoại, tôi đứng dậy chuẩn bị.

Hơn 10 phút sau, tiếng cửa vang lên. Tôi nhờ bạn gái mở cửa, quấn đồ gì đó sexy lên mặt rồi mặc áo khoác ngoài. Cô bạn gái vừa mở cửa thì người đàn ông bước vào không cần suy nghĩ. Rồi anh ôm bạn gái vào lòng. Bắt đầu hôn thôi. Tôi trông có vẻ lo lắng. Tôi trốn vào nhà tắm, chộp lấy cái gạt tàn (vì thực sự không có gì phản cảm cả). Họ vừa vào phòng, tôi lao ra ngoài và không nói một lời, tôi đánh vào đầu người đàn ông đó. Tôi cảm thấy cú đánh đầu tiên là đủ, nhưng tôi vẫn đánh thêm vài lần nữa. Tôi lấy chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn ra trói tay chân người đàn ông vào ghế.

Cuộc vui bắt đầu ~ Tôi chuẩn bị sẵn sàng và lấy một viên thuốc được đặt trong gói, cũng là một loại thuốc kích thích tình dục. Lúc này, bạn gái tôi gần như sắp chết. Cô ấy ngồi trên giường liên tục gọi điện cho tôi, nói những lời dâm ô, yêu cầu tôi đụ anh ta, đụ chết cô ấy hay gì đó. Tôi lấy cốc nước ném về phía người đàn ông. Anh tỉnh dậy ngay khi bị đánh vào mặt. Anh ta ngạc nhiên nhìn nó, nhưng anh ta thậm chí không hét lên. Tôi chỉ nói: Hôm nay tôi muốn bạn hiểu ý nghĩa của việc chơi đùa với phụ nữ. Tôi lập tức tiến lên tát cô ấy hai cái, quay người đi ngang qua bạn gái tôi lên lầu rồi bắt đầu xoa ngực cô ấy trước mặt cô ấy. Muốn kích thích cô ấy và để anh ấy nhìn thấy cô ấy lần cuối, tôi cởi quần áo của bạn gái để lộ nội y gợi cảm của cô ấy và liên tục xoa bóp. Cuối cùng, tôi lôi hai bộ ngực lớn của cô ấy ra, phơi bày cho anh ấy. Lúc tôi rút chúng ra, bạn gái tôi đã che chúng lại, tôi lập tức rụt tay lại. Bạn gái tôi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi và vâng lời tôi mà không nói gì. Tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực to tròn, trắng nõn bằng nhiều cách khác nhau, mút, cắn và xoa bóp. Bạn gái tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi nhìn người đàn ông, anh ta không thể rời mắt khỏi cơ thể bạn gái đang bị tôi đùa giỡn. Đáy quần đã phồng lên rồi. Tôi đặt bạn gái xuống và bắt đầu cởi đồ lót của bạn gái. Cô ấy giữ chặt và không chịu để tôi cởi chúng ra. Sau đó cô ấy nói nhỏ với tôi rằng cô ấy sẽ không cho tôi gặp họ. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: Hôm nay anh để anh ấy xâm nhập vào tôi, nhưng bây giờ anh còn không để anh ấy nhìn tôi. Anh ta đổi giọng và nói lại: Ngoan, cởi nó ra. Sau đó, bạn gái tôi mới ngoan ngoãn nhượng bộ. Vừa cởi đồ lót ra, mặt bạn gái lập tức đỏ bừng, vì vừa cởi đồ lót ra, vùng kín của bạn gái đã hướng về phía đàn ông. Tôi bắt đầu chạm vào vùng kín của bạn gái và sau đó bắt đầu dùng miệng để thao túng cô ấy. Đây là lần đầu tiên của tôi nên tôi không giỏi lắm nhưng tôi dần dần tìm ra những điểm nhạy cảm của bạn gái dựa trên cảm nhận của mình. Cô bạn gái dùng tay đỡ người và ngồi nửa ngồi, đối diện với người đàn ông. Tôi cứ mút và liếm, đủ loại giới tính của bạn gái tôi đều bị phơi bày trước mặt người khác.

Vài phút sau, bạn gái tôi bắt đầu hét lên và nói: Em muốn chồng em, em muốn, vào đi đừng liếm em nữa, em muốn anh DD. Tôi cũng nói to theo cảm tính của mình: Cái tôi muốn là của anh ấy hoặc của tôi. Bạn gái tôi xấu hổ nói: Của anh, của anh là tốt nhất, của anh là mạnh nhất, chết tiệt nhanh hơn đi~. Tranh thủ lúc vui vẻ, tôi nói: Tôi không muốn làm nữa. Bạn gái tôi rất không vui và hét lên: Nhanh lên anh xã, nhanh lên, em thực sự không thể làm được nữa. Rồi tôi nói: Vợ ơi, anh thực sự không muốn làm điều đó, anh xin lỗi. Thể hiện một biểu hiện mà bạn thực sự không muốn làm. Vừa rồi bạn gái tôi bị tôi hành hạ như thế, còn phải uống thuốc. Nhìn vẻ mặt của cô, cô thực sự không thể chịu nổi. Cô ấy không thể chịu đựng được và tôi cũng không thể chịu đựng được. Nhưng tôi sẽ tiếp tục chơi.

Tôi nhìn cô ấy vặn vẹo thân thể, tôi nói: Cô đi tìm anh ấy đi, tôi không tức giận nhưng đừng xuất tinh vào búi tóc. Tôi nói điều đó một cách chân thành. Bạn gái tôi trèo lên tòa nhà cạnh tôi với vẻ không tin nổi và nói: Vùng kín của vợ anh bây giờ sắp bị dương vật của một người đàn ông trước mặt anh xâm nhập. Bạn không ghen tị à? Tôi thấy cô ấy thật sự không chịu nổi nên nói: Cứ đi miễn là đừng xuất tinh vào mặt cô ấy.

Tôi đứng dậy, bước tới, tát người đàn ông hai cái và hét lên: “ Cháu trai, vợ tôi bây giờ muốn hưởng thụ, đừng để tôi thất vọng.” Anh cố ý nói: Anh ơi, em sai rồi, anh không dám chạm vào vợ anh. Tôi tát cô ấy hai cái: Mẹ kiếp, khi làm tình với cô ấy sao cô không nghĩ nhiều đến vậy?

Tôi mời bạn gái đi tiếp, cô ấy nhìn tôi và nói: Đừng lo lắng. Vừa bước lên. Ngồi lên người đàn ông và hôn người đàn ông. Người đàn ông không dám hôn và liên tục tránh né. Người vợ bắt đầu di chuyển mạnh hơn, đưa bộ ngực lớn của mình áp sát vào mặt anh và siết chặt không ngừng. Người đàn ông cuối cùng cũng phản ứng và bắt đầu liếm ngực bạn gái. Cô liên tục cọ xát vùng kín của mình vào háng sưng tấy của anh. Lúc này tôi nhìn thấy dưới gầm ghế có một chiếc điện thoại di động. Tôi nhặt nó lên. Nó không phải của tôi hay bạn gái tôi. Tôi nghĩ vị trí nó rơi phải là nơi người đàn ông đánh rơi nó. Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Tôi đã ghi nhớ một số số điện thoại của người đàn ông đó, bao gồm cả bố, mẹ, bạn gái, anh trai anh ấy và một số người có thể là bạn bè của anh ấy. Sau đó tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu chụp ảnh. Tôi không cho thấy mặt bạn gái mà chỉ cho thấy mặt người đàn ông, bên cạnh là bộ ngực của bạn gái tôi lăn trên đó. Sau một vài hình ảnh. Hãy tiếp tục theo dõi.

Bạn gái tôi bắt đầu ngồi xổm xuống và cởi quần anh ấy. Khi DD của anh ấy bị vạch trần, tôi khinh thường anh ấy và nói: Thế thôi. Người đàn ông không dám lên tiếng.

Lúc bạn gái chuẩn bị liếm, tôi lại dùng điện thoại chụp một bức ảnh khác. Sau đó anh ta ngay lập tức tóm lấy bạn gái của mình. Đừng để nó bị liếm. Thật buồn cười khi nhìn vào bức ảnh đó bây giờ. Từ góc độ tôi chụp ảnh, bạn gái tôi chỉ liếm nó. Thực tế là tôi đã dừng lại ngay khi chuẩn bị liếm nó. Nó hoàn hảo.

Tôi đã đụ bạn gái của tôi. Cởi cả quần lót của tôi nữa. Để bạn gái liếm tôi, để đàn ông xem, đàn ông nuốt nước miếng. Tôi tiếp tục tận hưởng nó.

Hơn mười phút sau. Tôi bế bạn gái lên và nhờ cô ấy bám vào ghế của người đàn ông và đối mặt với người đàn ông. Tôi thâm nhập vào anh ta từ phía sau. Anh cứ đẩy vào ra rất mạnh, bạn gái nhắm mắt lại. Đối mặt với người đàn ông đang há miệng, anh ta không ngừng rên rỉ, la hét rất dâm dục, hai bầu vú không ngừng run rẩy trước mắt người đàn ông. Thỉnh thoảng tôi sẽ chà xát chúng. Lúc này, người đàn ông đã xuất tinh hoàn toàn. Chết tiệt, thật là một đứa cháu trai.

Tôi chửi rủa vài câu rồi kéo bạn gái lên giường. Trên giường tôi liên tục thay đổi tư thế và chơi đùa với em. Tôi đã đánh đòn bạn gái và hỏi cô ấy những lời lẽ dâm ô, bao gồm cả những gì cô ấy cảm thấy thoải mái, và cô ấy đã nói tất cả những điều đó trước mặt người đàn ông. Vợ cứ rên rỉ: Chồng ơi, anh nhanh lên, em không làm được nữa, em không làm được nữa... ah... ah... nhanh lên... em... ah... em đang tới... nhanh lên... đây là lần thứ tư rồi... nhanh lên... ah ah...

Sau hơn một giờ như vậy, tôi xuất tinh vào búi tóc. Hai người ôm nhau nghỉ ngơi thật lâu.

Sau khi đứng dậy và dọn dẹp. Tôi đưa bức ảnh cho người đàn ông xem vài cái. Anh ấy cố ý nói, anh ơi, em sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Tôi không có gì để nói. Tôi chỉ ngẫu nhiên nói điều gì đó, bạn có đủ khả năng không?

Cứ như vậy, tôi kiểm tra chiếc khăn đã trói tôi rồi ôm bạn gái vào lòng mà ngủ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã quá 11 giờ. Anh ta mặc quần áo vào và tát người đàn ông tỉnh dậy. Yêu cầu bạn gái của tôi không mặc đồ lót, mặc một số bộ quần áo gợi cảm và đến nơi chúng tôi thường ăn và đợi tôi tìm cô ấy.

Sau khi tiễn bạn gái rời đi, tôi nói: Bạn cũng đã xem ảnh và quyết định là tùy bạn. Anh ta liền nói: Anh ơi, em xin anh, anh muốn gì? Làm ơn, tôi sẽ đưa tất cả cho bạn.

Tôi đã cởi trói cho anh ấy. Tay Bảo không ngừng siết chặt nắm đấm. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ đứng dậy và chiến đấu với tôi. Khi thấy anh ấy đứng dậy, anh ấy cúi đầu nói với tôi: “Đại ca, đừng để bạn gái của anh ấy nhìn thấy em.” Tôi đã viết một cuộc điện thoại cho anh ấy. Anh quay người và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. Sau khi rời khỏi phòng, tôi toát mồ hôi hột. Nếu tôi thực sự phải chiến đấu với đứa cháu trai đó, có lẽ tôi không phải là đối thủ của nó vì tôi vẫn còn mạnh như vậy.

Tôi đi gặp bạn gái tôi. Tôi cảm thấy rất tự hào khi thấy vẻ đẹp tươi trẻ của cô ấy tỏa sáng...

Vài tháng sau, bạn gái anh báo tin anh có thai. Tôi nói: Bạn không uống thuốc à? Cô ấy trả lời tôi: Tôi chưa ăn. Rồi ngay hôm đó tôi đưa cô ấy đi phá thai. Vì hôm đó khi cô thụ tinh, người đàn ông cũng xuất tinh lên mặt cô.

Sau này, khi anh ấy có thai, chúng tôi kết hôn ~ Tôi chưa bao giờ đề cập đến vấn đề đó. Chỉ là người đàn ông đó cảm thấy có chút sai trái với mình. Anh ấy đã trở thành thẻ trả lương của tôi. Chỉ cần tiền không đủ, tôi sẽ nhắn tin hay gì đó cho anh ấy, nhân tiện mang theo một bức ảnh ~ ngày đó trong thẻ sẽ có thêm hàng ngàn đô la. Những ngày này, tôi thận trọng ước tính rằng anh ấy đã đưa cho tôi ít nhất khoảng 670.000 nhân dân tệ.
