Hiếm khi gặp được một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi không may mắn. Khi âm đạo của phụ nữ không đúng cách, cô ấy sẽ cảm thấy có mùi hôi kinh khủng. Tôi ngửi thấy mùi hôi thối xộc vào mũi và cảm thấy hơi khó chịu. Nếu tôi nhìn nó quá thường xuyên, nó sẽ giết chết tôi!

Sinh con cần có tình dục. Phụ nữ thường hỏi bác sĩ sản phụ khoa về các vấn đề tình dục và boudoir. Sản phụ khoa là khoa thứ hai, phụ khoa và sản khoa. Công việc của bác sĩ phụ khoa là điều trị các vấn đề về âm hộ, còn công việc của bác sĩ sản khoa là điều trị cho những bà bầu bụng to. Có những bác sĩ sản phụ khoa không muốn làm sản khoa.

Phụ nữ mang thai không được tư vấn khi sinh con và bác sĩ sản khoa không được tư vấn khi nghỉ việc. Nhưng đây không phải là vấn đề thực sự. Vấn đề thực sự của sản khoa là việc nhìn thấy âm đạo bà bầu có vấn đề sẽ không khiến người ta phấn khích. Bà Xie và vợ tôi Yue'er là bạn học tốt và là chị em tốt. Họ luôn ngồi cùng nhau ở trường cấp hai. Bà Xie là cựu tiếp viên và từng là người trong ngành giải trí.

Bà Xie trông chẳng giống một người phụ nữ đã có gia đình chút nào! Người Hồng Không nói: Siêu cáp. Cô ấy trong sáng và quyến rũ, một vẻ đẹp cổ điển điển hình. Bà Tạ năm nay 29 tuổi, xinh đẹp quá! Cao 165cm, số đo 37d. 24,36, nặng 50kg, mặt trái xoan. Điều tôi thích nhất là đôi chân của cô ấy,

Không chỉ phát triển đều mà làn da còn trắng, sáng bóng và thanh tú. Cặp ngực khủng, eo thon và cặp mông căng tròn của bà Xie khiến bước đi của bà rất duyên dáng và duyên dáng. Nếu đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô quấn chặt quanh eo thì đó hẳn là một sự thích thú tột độ.

Bà Tạ phải mất gần 4 năm yêu nhau mới được gả vào một gia đình giàu có. Gia đình chồng cô sở hữu hơn 50 khách sạn và hơn 30 công ty con. Phần lớn những người có ý định kết hôn vào làng giải trí và gia đình giàu có đều là những người đẹp tham lam sự phù phiếm. Vì vậy, dù có xuất hiện trước mặt người khác cao quý và trong sáng đến đâu thì phần lớn họ cũng sẽ gặp chuyện tai tiếng trong đời tư. Chồng bà Xie, Jack, là một tay chơi nổi tiếng. Bà Tạ đã sinh được một cô con gái xinh đẹp cách đây hai năm. Tôi là bác sĩ sản khoa của bà Xie.

Bà Xie sẽ đến phòng khám sang trọng của tôi để khám sức khỏe định kỳ vào lúc 5 giờ chiều nay. Hôm nay y tá vừa rời phòng khám sớm hơn một chút. Các bác sĩ nói chung sẽ không bao giờ nhận một người đi khám phụ khoa vì họ thường sợ hiểu lầm. Nhưng cô Xie và Yue'er là bạn học tốt nên không có vấn đề gì.

Lúc đó là năm giờ rưỡi, tôi ở một mình trong phòng khám chờ cô ấy đến. Như thường lệ, tôi vào máy tính để đọc những văn bản khiêu dâm. Vừa ngồi xuống, bà Xie đã vội vàng tới phòng khám. “Cái gì, cậu không được chào đón à?” Bà Xie ngơ ngác nhìn tôi trước máy tính, bông hoa anh đào của bà cuộn tròn. "Làm sao có thể? Mời vào, mời vào!" Tôi nhanh chóng mở cửa...

Việc bà Xie khám phụ khoa tất nhiên là để ngắm nhìn bộ phận âm đạo xinh đẹp mà tôi hằng ao ước. Hôm nay bà Xie được trang bị đầy đủ, mặc một chiếc quần lót trong mờ rất gợi cảm, đi giày cao gót cao 3 inch, đi tất và các trang bị khác để quyến rũ đàn ông. Bào ngư vô cùng xinh đẹp của Tạ phu nhân mỏng manh như cánh hoa, khớp dưới chân đặc biệt thơm.

Còn có cái rốn ngọc tròn trịa trong suốt, đôi chân ngọc thon dài mềm mại, thung lũng huyền bí dưới quần lót bị cỏ um tùm che giấu! Đôi chân ngọc sáng ngời, như ngọc và trong suốt như pha lê. Ở nơi cấm địa thiêng liêng và sâu thẳm nhất dưới bụng mỹ nữ, có một đám cỏ đen nhạt mờ ảo. Nếu vườn sau là vườn sau của người phụ nữ đã sinh ra một bông cúc thì đó là hố hồng trưởng thành.

Ngày này chắc là ngày rụng trứng của cô ấy. Bà Tinh dịch từ âm đạo đã thấm vào chiếc quần lót lụa mỏng. Khi anh đến bên cô, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng hòa lẫn với sữa tắm và nước sinh lý, ác niệm trong lòng chợt bùng lên như đổ thêm dầu vào lửa… Tôi tự nghĩ, có lẽ nhiều người đàn ông trong làng giải trí cũng đã thích thú với cái diện tích nhỏ bé đó rồi. Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi bắt đầu căng cứng và sưng tấy.

Sau khi kiểm tra chi tiết, tôi tháo găng tay y tế ra và nói: "Được rồi, mọi thứ đều bình thường. Không có vấn đề gì cả. Bà Xie, y tá của tôi sẽ yêu cầu bà tái khám sau một năm nữa." "Bác sĩ, điều đó không có nghĩa là không có vấn đề gì." Cô thấp giọng đáp: “Điều quan trọng là… âm đạo tiết ra ngày càng nhiều… đi lại rất khó chịu… Tôi rất dễ bị ướt và lên đỉnh rất dễ dàng, giống như phụ nữ xuất tinh vậy.”

Nhưng thực ra tôi không muốn bị ướt quá, vì đàn ông nghĩ tôi thật nhếch nhác và xuề xòa! Mọi người đều ghen tị với việc tôi lấy được con nhà giàu nhưng chồng tôi lại có tính cách ăn chơi. Anh ấy thậm chí còn ngoại tình kể từ chuyến đi hưởng tuần trăng mật của tôi và anh ấy rất lãng mạn. Trong suốt 5 năm chung sống, thỉnh thoảng tôi cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Cách đây một năm, tôi phát hiện chồng ngoại tình với người phụ nữ khác. Mọi người đều đáng kính trọng. Đây quả là một cú sốc lớn...Tôi đã rơi nước mắt trong lòng..."

Cô ngập ngừng nói: "... Ham muốn tình dục của tôi mạnh đến mức đôi khi chồng tôi không thể đương đầu được. Thường thì chồng tôi sẽ bỏ tôi một mình. Bạn phải biết rằng chồng tôi rất hiếm khi quan hệ tình dục với tôi. Tôi chỉ có thể dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn của mình. Cho nên tôi rất lo lắng... Tôi sợ chồng tôi sẽ ly hôn với tôi..." Bà Xie nói với giọng bất lực. Tôi nhận thấy rằng Mrs.

Tôi nói một cách chuyên nghiệp: “Đúng vậy, ham muốn tình dục của phụ nữ đã sinh con còn mạnh hơn phụ nữ chưa sinh con”. Cô không tức giận mà chỉ cúi đầu xuống. Bà Xie bình thản nói: “Sau khi sinh con gái, chồng tôi nói rằng âm đạo của tôi bị lỏng… nhưng sau khi quan hệ thì âm đạo của tôi có bị lỏng hơn không? Có cách nào để se khít âm đạo của tôi không?”

Tôi nói: “Ừ, âm đạo sau khi sinh con có thể bị ảnh hưởng, bạn có thể phẫu thuật được”. Bà Xie lo lắng nói: “Tôi sợ phẫu thuật… Không phẫu thuật có được không?” Tôi nói, "Bạn có thể thực hiện bài tập này gọi là bài tập cơ nâng hậu môn. Thực hiện bài tập cơ nâng hậu môn có thể làm se khít âm đạo." Tôi và cô ấy lúc đầu rất bình thường, còn cô ấy rất hào phóng và dần dần làm bầu không khí thoải mái hơn, sau đó chúng tôi bắt đầu nói chuyện và cười đùa.

Bà Xie cười nói: "Bài tập se khít âm đạo là gì? Bài tập se khít hậu môn là gì?" Tôi nói: “Bài tập se khít âm đạo là động tác cầm nước tiểu. Mỗi ngày tập bài tập cơ nâng, mỗi lần 30 giây, phải kiên trì”. Bà Xie nhìn tôi cười và nói: “Con có phương pháp nào khác không?”

Tôi nói: Anh ấy có thể làm gì khác? …Bạn có thể thử một số cảm giác phấn khích mới. “Trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ chiếm hữu cô ấy, tôi muốn vòng tay qua eo, kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Tôi nhận thấy cô ấy hơi đỏ mặt, bà Xie nói: “Kích thích gì mới?” Tôi không biết phải nói gì nên chỉ mỉm cười nói: “Kích thích mới là trò chơi tình dục theo những cách khác.

Đó là tình dục mà những người phụ nữ khác không làm, một kiểu tận hưởng tình dục khác... Nếu bạn chơi một số trò chơi tình dục mới với chồng và chồng bạn thích thú với tình dục của bạn, trái tim anh ấy sẽ không nhớ những người phụ nữ khác. Nếu thực sự bạn có sự đồng thuận thì chồng bạn sẽ yêu bạn. Bạn và vợ cũng sẽ trở nên yêu thương nhau hơn. "

Tạ phu nhân nịnh nọt nói: "Thật sự! Nếu cô có ma khí gì thì cứ nói thẳng với tôi!" Vẻ ngoài quyến rũ của bà Xie lúc này đã lộ ra. Mắt tôi không hề rời khỏi cơ thể bà một lúc. Đối mặt với bà Xie ăn mặc chỉnh tề, tôi đã mơ tưởng về bà, thậm chí còn tưởng tượng về việc bà trông khỏa thân như thế nào. Tôi nói: "Vậy trước đó bà chưa từng xem tài liệu giáo dục giới tính hay phim cấp ba nào sao? Chắc hẳn bạn đã quan sát chúng được một thời gian. "

Bà Xie lúng túng và nịnh nọt nói: “Không biết anh ấy có nhìn cô ấy không. Tôi là một cô gái ngoan và không bao giờ để mắt tới những thứ đó." Bà nói.

"Cô gái ngoan..." Tôi mỉm cười và nói, "Em đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa? Liếm hậu môn của chồng? Đó là thứ mà người Hồng Kông gọi là mũi khoan rồng độc. Đàn ông thích." Tạ phu nhân ngẩng đầu nói: "Cái gì độc long khoan? Tôi chưa bao giờ thử liếm mông... Tôi sợ mông mình không sạch... Đàn ông cảm thấy thế nào khi bị phụ nữ liếm hoặc chạm vào mông? ..." Mặt bà Xie đỏ bừng.

Tôi nói: “Trước đây anh đã chuẩn bị dọn dẹp nên không sợ không sạch sẽ. Thật không may, nói thì dễ hơn làm. Có bao nhiêu người vợ sẵn sàng chơi qua đường hậu môn và tận hưởng cực khoái với chồng? Cảm giác choáng váng khi liếm hậu môn của chồng lại càng khó tả hơn, bởi đối với đàn ông,

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cắt tỉa lông là những cách tốt nhất để duy trì mối quan hệ với một người đàn ông và chúng cũng có thể khiến người đàn ông cảm thấy thích thú khi tiếp xúc với da thịt. Người đàn ông sẽ cảm thấy thật thoải mái khi bạn liếm nó, chồng bạn sẽ cảm nhận được tình yêu của bạn từ tận đáy lòng, và anh ấy sẽ cảm thấy trái tim bạn luôn thuộc về anh ấy. "Tôi nhìn biểu cảm của cô ấy, biểu cảm của cô ấy thật dễ thương.

Bà Xie cho biết: “Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì sợ đau mông. Tôi không biết chơi với âm đạo sẽ như thế nào! Người ta nói nếu thâm nhập từ phía sau quá nhiều sẽ để lại nhiều di chứng. Các cơ ở mông sẽ giãn ra, gây ra tình trạng tiểu không tự chủ. Nếu bạn muốn được chữa khỏi, bạn sẽ cần tiêm và phẫu thuật! ! Không biết có phải thật hay không nhưng tôi không muốn để lại di chứng…”

Tôi nói lại: “Hãy chuẩn bị. Dạy chồng bạn phải nhẹ nhàng trong quá trình thâm nhập. Lúc đầu chậm rãi sau đó tăng tốc độ. Sẽ không đau nếu bạn nhẹ nhàng hơn. Chúng ta nên giao tiếp tốt. Khi giao hợp qua đường hậu môn, nam giới sẽ có cảm giác chặt chẽ và thoải mái hơn khi thâm nhập. Lúc đầu, người phụ nữ sẽ cảm thấy hơi đau một chút nhưng sau đó sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Sẽ có những thú vui khác nhau dần dần từ sau ra trước.

Chồng bạn sẽ thích chơi với nó. Nếu bạn thực hiện các bài tập cơ nâng hậu môn, bạn có thể thắt chặt các cơ ở đường sau và bạn sẽ không sợ bị tiểu không tự chủ. Một khi bạn vượt qua nỗi sợ đau, bạn sẽ tiến thêm một bước nữa. Bà Xie đỏ mặt nói: "Vậy ông có thể dạy tôi làm tình qua đường hậu môn mà không đau!"

Tôi cười rồi lấy mô hình dương vật giả và âm đạo từ ngăn kéo ra rồi dạy cô ấy làm tình qua đường hậu môn. Tôi dạy cô ấy bôi một chút chất bôi trơn lên lỗ đít còn trinh và quy đầu của chồng cô ấy, đồng thời để cặc của chồng cô ấy từ từ chìm vào hậu môn của cô ấy. Bà Xie mở to đôi mắt to, quay đầu lại nhìn tôi rồi quay đi. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Mặt bà Xie đỏ bừng. Tôi không dám nhìn vào mắt bà Xie. Cả bà Xie và tôi đều không biết phải nói gì và im lặng.

Má bà Xie đỏ bừng, bà vặn vẹo cơ thể mềm mại, đưa tay vuốt ve mặt tôi, nhắm mắt nhìn tôi và nói một cách quyến rũ: "Gọi tôi là Huimin." Cô dịu dàng nhìn tôi, vỗ nhẹ vào ghế sofa và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Lòng dũng cảm của tôi vô hình chung tăng lên rất nhiều, và tôi gần như mất kiểm soát.

Hai má của Huimin đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi, thở hổn hển và hỏi tôi: "Tôi và Yue'er là bạn học cấp hai. Bạn biết tôi đã kết hôn với một tay ăn chơi. Bạn không thể chấp nhận tôi à? Bạn có phiền nếu tôi là vợ cũ không?" Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó, nhưng ý nghĩ trong đầu tôi là, đừng giả vờ nữa. Một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người chuẩn và đôi chân tuyệt vời như bạn có thể đã bị nhiều người cưỡng hiếp khi còn là sinh viên.

Huimin gợi cảm hỏi: "Bác sĩ... anh có thích tôi không... Tôi biết vợ anh rất xinh đẹp... Yue'er đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh chưa?" Tôi bắt đầu do dự. Đạo đức nghề nghiệp và ham muốn tình dục của tôi đang có xung đột, nhưng sức hấp dẫn của cuộc gặp gỡ nhất thời này thực sự quá lớn đối với tôi. Khi tôi đang do dự, sự bốc đồng của tôi đã lấn át cả đạo đức nghề nghiệp của tôi. Cô ấy đã hiến thân để quyến rũ tôi, và tôi đã quyết tâm chơi với cô gái trẻ dâm đãng này!

"Huimin, Yue'er và tôi rất hạnh phúc trong tình yêu. Tôi yêu vợ tôi rất nhiều. Nhưng Huimin cũng là một đại mỹ nhân. Em là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất thành phố. Cả hai đều xinh đẹp! Tôi thích cả hai! ... Có một người xinh đẹp như em là đủ với tôi. Tôi thậm chí sẽ không nhìn vào những người phụ nữ khác..." Con điếm này trông như không cần tình dục. Tôi chăm chú nhìn Huimin và nói: "Huimin có dáng người đẹp và làn da trắng như vậy. Chồng em thật hạnh phúc!"

Huimin: "Bác sĩ...chồng tôi là một kẻ lăng nhăng. Tôi thực sự không muốn để anh ta chơi với cái mông còn trinh của tôi. Xin hãy dạy cho tôi cái mông còn trinh của tôi...Bác sĩ, xin hãy để tôi thử một lần." Tôi đã rất phấn khích khi nghe điều này và nói: "Huimin! Thật tuyệt. Tôi có thể trở thành huấn luyện viên mông miễn phí cho bạn!"

Tôi nói: "Huimin, cứ làm từ từ như tôi dạy. Quan hệ qua đường hậu môn có thể đẹp nhưng ban đầu sẽ khó khăn. Bạn phải kiên nhẫn!" Sau khi Huimin hôn tôi dịu dàng, cô ấy cố ý ngồi xổm xuống. Người đẹp nới lỏng thắt lưng trên quần của tôi rồi cởi cả quần và nội y của tôi ra. Con cặc cương cứng của tôi bật ra ngay lập tức. Huimin nhẹ nhàng giữ nó bằng đôi tay ngọc của mình, dùng tay kia đỡ bìu và hơi ngửa đầu ra sau để liếm bìu và tinh hoàn của tôi.

"Ồ..." Tôi không khỏi gầm gừ trong cổ họng. Môi của Huimin rất nóng và đôi khi cô ấy sẽ ngậm tinh hoàn trong miệng. Huimin thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Tôi đụ Huimin vài lần và con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi hôn Huimin, đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy, cầm một bên ngực của Huimin và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Tôi càng ham muốn hơn: “Thật là một con điếm dâm đãng, tối nay bác sĩ nhất định sẽ đập chết anh!”

Da thịt xinh đẹp của Huimin được tôi ôm trong tay, cô ấy đẹp đến mức tôi không thể diễn tả được: "Bác sĩ... anh có thích ngực của tôi không?" "Đúng vậy, bộ ngực lớn mềm mại và đầy đàn hồi. Chúng thực sự rất tuyệt vời." "Ngực của cô ấy ngay từ đầu đã không nhỏ. Tôi thậm chí còn đi nâng ngực chỉ để có được một cú hích! Số đo của cô ấy là 37d. 24,36!" “Không ngờ Huimin lại đi nâng ngực cho người chồng ăn chơi yêu quý Jack.

“Đừng dùng vũ lực, hãy chơi từ từ. Ừm...đẹp quá. Tôi cảm thấy ngón tay của bạn đang siết chặt tôi rất tốt." Huimin luồn tay vào ống quần, cởi nút áo ngực sau lưng, sau đó ôm tôi và nói: "Anh có thể chơi với ngực của tôi từ từ."

Tôi vén ống quần của Huimin lên và cầm một bên ngực của cô ấy trong tay. Bộ ngực rất tròn và đầy đàn hồi, tôi cảm thấy khá thích thú khi cầm trên tay.

"A...bác sĩ, anh chơi hay lắm...tốt...thoải mái, thoải mái quá. A...đừng dừng lại..." Cô tận hưởng khoái cảm khi núm vú được kích thích, dục vọng không ngừng dâng cao, cô không ngừng rên rỉ. Má tôi tựa vào ngực cô, tay tôi bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô, tôi nằm trên thân hình cong cong của cô.

Những động tác thật nhẹ nhàng, gần như nhẹ nhàng. Bàn tay tôi vuốt ve từ cặp mông đầy đặn đến bộ ngực và tấm lưng trắng nõn và thanh tú của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy còn có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực thơm ngon để vuốt ve. Đột nhiên tôi nghe thấy Huimin hét lên: "Wow, nó lớn thật đấy."

Tôi nhìn xuống và nhận ra Huimin đang dựng con cặc to gần 20 cm của tôi ngay trước mắt cô ấy. Mặc dù cô đã từng nhìn thấy con cặc của đàn ông trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc to như vậy. Tôi thấy Huimin dùng tay cầm con gà và di chuyển nó lên xuống. Tôi mỉm cười nói: “Tôi hài lòng hay không, vị cũng khá ngon”.

Huệ Mẫn nghe vậy lập tức lè lưỡi liếm một cái, sau đó há to miệng nuốt chửng quy đầu. Tôi có cảm giác như toàn bộ quy đầu đã bị bao vây. Trong khi đang nghịch ngực cô ấy, tôi nói: "Tôi so với chồng cô thế nào? Kích lớn hơn hay của tôi lớn hơn?"

Mặt cô đỏ bừng, nói: “Tôi không biết, nhét một con cặc to như vậy vào trong anh thì đẹp biết bao. Tôi sợ lỗ đít của anh sẽ bị đập nát.”

"Đừng sợ, tôi sẽ chăm sóc tốt cho người đẹp này như bạn. Ừm... Huimin khi cô ấy bú bạn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi thực sự muốn xuất tinh."

"Tôi không ngờ rằng mỹ nhân tuyệt vời Huimin, bạn trông thuần khiết và xinh đẹp, nhưng bạn lại như thế này. Hừm...Huimin, miệng của bạn thật mạnh mẽ, khi bạn liếm nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu bạn đi nhanh hơn... hút tôi ra."

"Chỉ xuất tinh thôi, Huimin thích ăn tinh dịch đàn ông nhất, lấp đầy cho tôi. Nhưng Huimin vẫn thích anh xuất tinh vào lỗ đít còn trinh của tôi, anh có đồng ý không?" Tôi hôn Huimin một nụ hôn dài, dùng tay phải xoa một bên ngực và dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của cô ấy.

Huimin cởi quần lót trong tư thế gợi cảm, sau đó nằm xuống đất, nâng mông lên nhìn tôi. Nhìn Huimin đã cởi bỏ mọi ràng buộc trên cơ thể, thân hình như nữ thần của cô ấy hiện ra trước mắt tôi! Đây chính là thân hình đẹp mà tôi hằng ao ước! Nước da trắng hồng, chiếc cổ duyên dáng, hạt tiêu hồng và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn khiến bạn phải chảy nước miếng. Khi Huimin nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và nhắm chặt mắt lại.

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên bàn, kéo quần lót của cô ấy xuống và dạng chân cô ấy ra. Phần thân dưới ở trước mặt tôi. Tôi ngồi xổm xuống và dùng lưỡi trêu chọc vùng nhạy cảm của cô ấy. Huimin ấn âm hộ mềm mại và mịn màng của cô ấy vào mặt tôi. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Tôi đưa cô ấy ra khỏi bàn,

Đặt tay cô ấy lên bàn, tôi vén váy cô ấy lên, hai cái mông của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Tôi ngồi xổm xuống, hôn nhẹ vào mông cô ấy rồi dần dần tiến gần đến hậu môn của cô ấy. Lưỡi tôi linh hoạt trêu chọc hậu môn của Huệ Mẫn, tôi nhẹ nhàng đẩy ra vào hậu môn Huệ Mẫn. Lưỡi của tôi và cú búng trực tràng của Hyimin! Huimin đứng dậy khỏi giường một cách đầy ham muốn, vặn vẹo mông mạnh hơn.

"Bác sĩ... ôi... cảm giác... sướng quá... thoải mái quá... anh liếm hậu môn của Huệ Mẫn khiến hậu môn của cô ấy tê dại..." Một luồng nhiệt lớn tỏa ra từ âm hộ của cô. "Anh...làm cho tôi thoải mái quá...Tôi sắp chết rồi...ah...ah..." Thật là dâm đãng và dâm đãng! "Huimin! Cậu ướt quá!" Tôi đưa đầu ra khỏi âm đạo của Huimin và lau chất nhầy trong miệng.

"A... đều là anh! Tôi ngứa ngáy dưới đó vì tên bác sĩ tồi như anh, à..." Huimin hưng phấn thì thầm: "Đã đến lúc tôi phải phục vụ anh rồi. Đến đây." Khi Huimin nói điều này, cô ấy nắm lấy cặc tôi và đưa nó vào miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu. Huimin nhổ cặc ra, đôi môi nóng bỏng của Huimin liếm vào bìu và tinh hoàn của tôi.

Huimin quay lại phía sau tôi và ngồi xổm xuống. Đầu tiên cô ấy cọ đôi môi nhỏ của mình vào mông tôi, cuối cùng lưỡi cô ấy đặt trên cửa sau. Huimin dang rộng mông bằng cả hai tay, đầu lưỡi ấn vào lỗ trung tâm. Lưỡi của Huimin bắt đầu từ từ liếm hậu môn của tôi.

Lưỡi của cô chỉ chậm rãi vòng quanh bên ngoài, Huimin dần dần đẩy lưỡi vào bên trong. Cô ấy vẫn thở hổn hển trong khi khoan, và một sự kích thích ấm áp đến từ phần mông trực giác của tôi. Cảm giác mềm mại khiến toàn thân tôi bất giác run rẩy, sự kích thích truyền đến cặc tôi. Tôi cảm thấy như mình phải đụ vẻ đẹp này trước mặt thật khó để thỏa mãn.

"Huimin, lưỡi của em làm anh thấy thoải mái quá." Huimin đang liếm hậu môn của tôi, đó là viên kim cương rồng độc mà tất cả đàn ông đều thích!

"A... đừng dừng lại, đến đụ tôi! Cắm vào âm đạo của tôi! Ah..." Huimin lắc lắc cái mông trắng nõn, môi âm hộ mở rộng, âm đạo rỉ ra nước bọt và tràn ngập dịch tình. Tôi ôm mông cô ấy rồi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy.

"Ừ! Cảm giác thật sướng... sướng quá..." Huimin phấn khích đến mức trợn mắt và hét lên. Cô ấy ngay lập tức kẹp hai chân quanh người tôi và dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên dương vật của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và dùng sức ở eo để đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tinh dịch tươi và nóng bên trong bắt đầu làm ẩm dương vật của tôi.

"À!" Dương vật của tôi liên tục đẩy vào đầu âm hộ của cô ấy, lần nào cũng gây cho tôi một tác động rất lớn. Cô ấy phấn khích đến mức không thể ngẩng đầu lên và hét lên. Cô ấy còn dùng tay chân kẹp chặt tôi và liên tục đẩy tôi lên xuống. "A...ah...tốt quá...thoải mái quá...ah...ah! Đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn nữa!" Huimin ngẩng đầu lên và hét lên đầy phấn khích.

Thế là tôi bắt đầu tăng tốc, tiếng dương vật và âm đạo va chạm ngày càng lớn, bắn đi! bắn! bắn! bắn! "A! Nó tới rồi!" Trước khi tôi đến, Huimin đã sắp lên đỉnh. Dương vật của tôi đột nhiên cảm thấy ướt át bên trong, buộc tôi phải rút ra khỏi âm đạo. Khi tôi rút ra, âm đạo của cô ấy đột nhiên phun ra từng đợt tinh dịch xuống đất. Huimin phun nước.

"Cảm giác thật tuyệt." Cô ấy nói với một nụ cười, thích thú đến mức bắt đầu nghiêng người và đối mặt với tôi với cặp mông đầy gợi cảm của mình. Tôi rút con cặc của mình ra và nó đã được bao phủ bởi nước nóng từ âm hộ của cô ấy. Tôi vỗ vào cái mông đầy đặn của cô ấy và nói: "Huimin, quay lại đi." Tôi lấy gối nâng mông cô ấy lên và nói với cô ấy: "Huimin, kỳ thi thực sự sắp đến rồi."

"Bác sĩ, xin đừng dùng lực quá nhiều! Mông của tôi chưa bao giờ bị xâm nhập, xin hãy nhẹ nhàng, tôi sợ đau..." Cô đỏ mặt nói. Tôi cười nói: “Con gái ngoan… Sau khi dạy con chơi hậu môn bằng mông còn trinh, con có thể chơi âm đạo của mình cho chồng xem. Anh ấy chắc chắn sẽ thích.”

Khi tôi và Yue'er quan hệ tình dục, chúng tôi thỉnh thoảng chơi ở sân sau. Yue'er khéo léo hơn Huimin rất nhiều. Tôi liếm lỗ đít của Huimin vài lần, bôi một ít Vaseline lên lỗ hoa hồng và quy đầu để bôi trơn. Con cặc của tôi đẩy lên một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, và với một tiếng "ah", con cặc của tôi cuối cùng đã xuyên qua lỗ hoa hồng sau vườn còn trinh của cô ấy,

Tôi tiếp tục đẩy về phía trước, nhưng em trai tôi đã vào được nửa đường thì không thể tiến thêm được nữa. Tôi tiếp tục đẩy mạnh và em trai tôi đã hoàn toàn nằm trong trực tràng của cô ấy. Vòng hậu môn màu hồng của trinh nữ đã được mở rộng cho đến khi các nếp thịt phía trên được làm phẳng và giờ đây vừa khít với đầu trục của anh.

Tôi đột nhiên cảm thấy đau ở vai. Thì ra là Huimin đã nhéo vai tôi. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây! Tôi dừng lại và đợi cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, đồng thời tôi cũng cảm nhận được toàn bộ hậu môn của cô ấy. "Có đau không Huimin?" Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy, cô ấy gật đầu.

Tôi biết cô ấy còn đau nên hôn cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve ngực và hai bên sườn cô ấy. Dần dần, Huimin bắt đầu rên rỉ. Huimin: "Đây có phải là quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? Cảm giác thật kỳ lạ. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi quan hệ. Thật khó để diễn tả. Nóng và trơn. Ồ... cảm giác thật tuyệt... oo... cảm giác dễ chịu... à... à..." Huimin sau khi được xâm nhập liền bật ra một niềm vui sướng.

Tôi cũng co giật dương vật của mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng trong khi quan sát biểu hiện của cô ấy. Biểu cảm của cô ấy rất dễ thương, lúc thì cau mày, lúc lại cắn môi thích thú. Tôi chậm rãi co giật, mỗi lần tôi cử động, tinh dịch của cô ấy lại trào ra từng đợt, làm ẩm tôi và chảy xuống bìu của tôi... Huệ Mẫn ôm chặt tôi, thở ra từng luồng khí nóng từ mũi, mắt mờ đi, má đỏ bừng như lửa...

“Ôm em thật chặt, em muốn, em muốn…” Cô dường như hoàn toàn nghiện trò chơi khiêu dâm này. Cô ấy thậm chí còn vắt nước mắt; mông cô ấy cứ vặn vẹo, tay cô ấy cứ véo vai tôi và lắc tôi. Dưới sự kích thích này, ham muốn của tôi tiếp tục mở rộng mạnh mẽ và tôi tăng tốc độ đâm của mình.

Dần dần, việc đưa vào trở nên mượt mà hơn, động tác của tôi trở nên nhanh hơn và âm thanh cơ thể tôi chạm vào mông Huimin cũng tăng dần. "Ah, ah, ah... nhanh lên... làm ơn... nhanh lên... fxxkｍｍ...tôi là con khốn của anh..." Cô ấy tiếp tục nói, thúc giục tôi tăng tốc độ.

Nghe lời thúc giục của Huimin, tốc độ đâm của tôi tăng mạnh. Dương vật của tôi, vốn đang cọ xát qua lại trong âm đạo, càng sưng to hơn và cứng hơn trước. Dương vật của tôi chìm sâu và cứng vào âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. Trong khi hút sạch âm hộ mềm mại của Huimin, tôi cũng tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy: “Mông em to quá, vặn mông nhanh lên để em có thể tận hưởng niềm vui khi trộm đàn ông.”

Huimin vừa mới run rẩy, trước khi cô ấy có thể đưa cơ thể về vị trí ban đầu, tôi lại đẩy về phía trước, hết lần này đến lần khác, khuôn mặt thanh tú của Huimin tràn ngập màu đỏ thẫm. Những cú thúc liên tục khiến Huimin không kịp rên rỉ, và cô bị cuốn đi bởi tiếng rên tiếp theo, hết lần này đến lần khác, giống như một cô gái đáng yêu sắp bị nhấn chìm trong nước.

Quy đầu sưng tấy ở hậu môn, phần trụ cứng kích thích lỗ hoa hồng ở hậu môn. Phần giống như cái túi ở gốc gà đập mạnh vào lõi thịt nhỏ và cánh hoa của môi âm hộ. Những đợt thúc đẩy bạo lực khiến Huimin nhảy múa và vẫy chân trên giường.

Huimin điên cuồng hét lên: "Ah... ah... kiêm, xuất tinh trong người tôi! Đã lâu rồi tôi không nếm được mùi vị tinh trùng của đàn ông... ah... ah... ah... ah... hơn... mãnh liệt hơn... ồ... ồ... ah... vâng... vâng... vâng... vâng... vâng... nó như thế này... cứng quá..." fxxk mehard... ngầu... Huimin thích điều này nhất... fxxk mehard... tuyệt... ngầu... tuyệt... …Cố lên…vâng...vâng...đúng vậy... đó, cố gắng bắt nạt Huimin nhiều nhất có thể…À…À…fxxkme… Ah…”

Tôi một tay giữ phần đế, tay kia giữ phần eo thon của cô ấy, tiếp tục bơm, dùng thành thịt ngày càng căng để kích thích quy đầu đang tắc nghẽn và xoa bóp con cặc cứng ngắc, đẩy mình lên đỉnh. Huimin phấn khích đến mức suýt ngất đi! Cô ấy thở hổn hển và run rẩy, còn em trai tôi dường như bị bao bọc chặt chẽ trong những bức tường thịt ấm áp; bụng cô cũng bắt đầu co lại và phồng lên xẹp xuống.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Từ phía dưới của bạn, tôi no quá, của bạn... của bạn... tốt quá... lớn... mạnh quá... lớn quá... ah... lấp đầyｍｙｙｕlên..." Huimin điên cuồng hét lên. "A...ah...tôi...tôi...tôi...sẽ mất nó...ồ...ah...ah..." Huimin rên rỉ trong khi lắc mông để đón con cặc đưa vào, phát ra âm thanh "bang bang". "A...Nhanh hơn...Đẩy vào nhanh hơn...Tôi đang tới...A...Tôi đây...Tôi đây...À...lấp vào cửa sau của tôi...À...ồ..." Tiếng rên rỉ của Huimin ngày càng mãnh liệt hơn, dường như cô đã đạt đến đỉnh điểm.

Cô thả lỏng cơ thể, sau gần nửa giờ chạy nước rút, đột nhiên toàn thân cô trở nên căng thẳng và đạt đến đỉnh điểm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ hài lòng. Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức tràn từ phần thân dưới vào não tôi, hơi ấm tập trung ở nơi chúng tôi gặp nhau. Tôi dìm toàn bộ dương vật của mình xuống lỗ, cắm sâu dương vật và xuất tinh vào cặp mông còn trinh của cô ấy.

Đẩy sâu vào trực tràng. Tinh dịch đồng loạt phóng ra, và tôi muốn lấp đầy lỗ hoa hồng của cô ấy bằng tinh dịch của mình… Tôi yếu ớt ấn vào cơ thể Huimin. Lúc này, Huimin cảm thấy thư giãn, con cặc của cô sau khi xuất tinh đã vùi vào cơ thể Huimin, tận hưởng nó. Trực tràng của cô ấy đang nhỏ giọt thứ nước màu trắng mà tôi đổ vào người cô ấy.

Tôi cúi xuống nhìn xuống thì thấy một hỗn hợp tinh dịch chảy ra từ lỗ hoa hồng ở vườn sau nhà Huệ Mẫn và chảy xuống phía trên đùi cô ấy.

"Nó có đau không?" Tôi nhìn cô ấy. Một lúc sau, Huimin lấy lại cảm giác khoái cảm, di chuyển cơ thể trần truồng của mình lại gần tôi và nằm trên ngực tôi với vẻ mặt hài lòng.

Huimin thở hổn hển kể lại: “Tôi cảm thấy như toàn thân run rẩy và la hét không thể kiềm chế được. Tôi đã đạt cực khoái quá mức. Trong đầu tôi chẳng có gì cả. Toàn bộ đầu tôi trống rỗng. Tôi xấu hổ lắm nhưng không kiềm chế được.” “Vậy khi làm như vậy với tôi, cô có bao giờ cảm thấy có lỗi với chồng mình không?”

"Bác sĩ, sao anh lại hỏi thế? Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng tôi yêu chồng mình sao!! Trái tim tôi sẽ luôn thuộc về anh ấy." Hai má Huimin đỏ bừng và cô mỉm cười dịu dàng nói: "Bác sĩ là giáo viên dạy nhạc tự do của Huimin. Tôi không cảm thấy tội lỗi. Tôi có thể mang lại cho chồng tôi niềm vui mới. Nếu tôi chơi sân sau cho chồng nghe, chắc chắn anh ấy sẽ thích…”

Huệ Mẫn định thần lại, mặt đỏ bừng nói: “Bác sĩ, chúng ta đổi bạn tình đi! Hãy để chồng tôi Jack cũng nếm thử cơ thể quyến rũ của vợ anh... Yue'er và tôi là bạn học tốt, chia sẻ với một người chị tốt cũng không sao... Cô để chồng tôi cũng chơi đùa với Yue'er xinh đẹp của cô. Em đùa với nó thì anh ấy sẽ yêu em... Em muốn khống chế trái tim chồng mình..." Bây giờ Huệ Mẫn lại chủ động trêu chọc em, em còn có thể chịu đựng được sao?
