Một cuộc sống lý tưởng là gì?

Ăn quá no, mặc quá đẹp, sống quá tốt, nhưng phải tự do, không bị áp lực, không làm nô lệ cho công việc, không bị danh lợi khống chế, có bạn đồng hành, đủ cơm ăn áo mặc, đây đã là lý tưởng rồi.

Tôi tên là Yi, quê ở vùng Đông Bắc. Vì thế hệ trước vất vả nên gia đình tôi đã có công việc kinh doanh riêng, từ nhỏ đã không thiếu tiền. Kết quả là tôi đã “có tình cảm” với anh em và nửa vời với phụ nữ từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, tất cả những điều này là nguyên nhân gây ra nỗi đau của tôi. Sau 23 năm sống theo ý muốn, tôi đã bị tra tấn dã man. Tất cả bắt đầu bằng một mối tình đẹp và một cuộc hôn nhân lố bịch.

Vào tháng 2 năm 2008, đó là Tết Nguyên đán. Vì bố tôi giàu có, có nhiều dự án ở địa phương, đồng thời công ty cũng được coi là doanh nghiệp hàng đầu ở địa phương nên rất nhiều người đến tặng quà, hy vọng sẽ làm được điều gì đó với ông trong năm mới. Thật tình cờ mà lần đầu tiên tôi gặp được Xin, một sinh viên đại học có thành tích học tập xuất sắc và dạy kèm giỏi. Năm đó cô 21 tuổi. Sự xuất hiện của Xin đã cho tôi cơ hội thực sự được tiếp xúc với một cô gái vừa giỏi về nhân cách lại vừa học giỏi. Cô ấy rất xinh đẹp, là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. Tôi ngay lập tức bắt đầu theo đuổi cô ấy một cách điên cuồng sau lưng ở nhà. Tôi lái xe đến trường hàng ngày để tìm cô ấy và mua đồ riêng cho bạn cùng phòng đại học của cô ấy. Nhưng dù vậy, tôi vẫn phải mất một năm ba tháng để biến cô ấy thành bạn gái của mình. Chúng tôi đã không quan hệ tình dục sau khi xác nhận mối quan hệ của mình. Lý do của Xin rất đơn giản. Cô ấy biết tôi là ai từ cha cô ấy. Mối quan hệ của tôi với nhiều phụ nữ luôn không rõ ràng. Cuộc sống riêng tư của tôi rất ngang bướng. Nếu chúng tôi thực sự có thể có kết quả, cô ấy sẽ giao mọi thứ cho tôi. Tôi yêu Xin. Nhiều suy nghĩ mà cô ấy mang đến cho tôi đã khiến tôi bị sốc vào thời điểm đó. Cô ấy trống rỗng như một tờ giấy nhưng có nguyên tắc của riêng mình. Cuộc đời tôi cũng đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Tôi chỉ đi cùng cô ấy mỗi ngày và bắt đầu giữ khoảng cách với những người vô ơn đó.

Năm 2011, tôi và Xin đính hôn. Khi bạn bè tôi biết tin tôi đã đính hôn, họ mời tôi ra ngoài để trải qua đêm cuối cùng với họ. Trong số những người đến đó có một cô gái tên Yuan, người mà tôi biết và luôn quý mến tôi. Tôi cũng có quan hệ với cô ấy nhưng sau đó chúng tôi mất liên lạc. Đêm đó chúng tôi nói chuyện rất nhiều, cô ấy chúc phúc cho tôi và uống rất nhiều rượu. Cơn ác mộng của tôi bắt đầu từ lúc này.

"Xin, anh đến đón em đi. Em đang uống rượu ở bên ngoài, bạn bè em cũng đang uống rượu. Em không chịu nổi nữa, muốn về trước."

"Được rồi, tôi qua ngay đây, đừng uống nữa."

Hai mươi phút sau, Xin đến chào bạn bè và giúp tôi ra ngoài. Trên đường ra ngoài, tôi làm đổ ly rượu trên một chiếc bàn.

"Mẹ kiếp, cậu mù thật rồi." Nhìn nhau là ba người đàn ông vạm vỡ cao khoảng 1,8 mét, khoảng ba mươi tuổi. Lúc đó tôi đã mất trí và không trả lời lời họ nhưng Xin vẫn liên tục xin lỗi. Tôi nhìn thấy ánh mắt của ba người đàn ông không ngừng đảo quanh cơ thể Xin, nở nụ cười nham hiểm. Một người trong số họ đứng dậy, đứng trước mặt chúng tôi: "Được rồi, người đẹp, cho chúng tôi một ly rượu, chúng ta quên chuyện đó đi." Sau đó anh ta từ phía sau bưng ly rượu tới cho Xin. Nếu tỉnh táo, hẳn tôi đã phát hiện ra ly rượu có gì đó không ổn, vì sau đó tôi nhớ ra mép ly vẫn còn sót bột, và Xin đã uống hết.

Tôi nghĩ đó là sự kết thúc của vấn đề. Khi chúng tôi đi ngang qua một công trường sau khi rời quán bar, tôi bị đánh mạnh vào sau đầu rồi kéo vào công trường. Xin cũng bị bịt miệng kéo vào. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, cơn đau đầu của tôi như muốn nổ tung, tay chân tôi bị trói ra sau lưng. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi gục ngã. Hai tay của Xin bị trói bằng dây thừng vào một cây cột ở công trường, 3 người đàn ông trong quán bar đứng cạnh cô. Xin đã bị lột trần trụi, bộ ngực thẳng đứng và bộ lông mu đen của cô ấy lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Xin vùng vẫy, miệng bị chiếc quần lót cởi ra bịt lại, nước mắt không ngừng chảy xuống. Tôi muốn đứng dậy, nhưng tôi không thể đứng dậy bằng toàn bộ sức lực của mình.

"Này chàng trai, cậu tỉnh rồi à? Cậu đúng là một người phụ nữ xinh đẹp. Chúng tôi đã yêu cô ấy khi cô ấy bước vào quán bar. Mẹ kiếp, tôi không có cơ hội làm tình với cô ấy nên cậu mới đụng phải cô ấy." "Làm ơn, hãy để cô ấy đi, tôi sẽ đưa cho bạn bất kỳ khoản tiền nào."

"Đưa cho mẹ cậu, chúng ta không cần tiền đâu, chúng ta chỉ cần một cái lồn ngon. Bạn gái của cậu có dáng người rất đẹp, nhìn cũng xinh, nhưng tôi không biết âm hộ của cô ấy có chật hay không."

"Mẹ kiếp, ngươi còn là đàn ông sao? Ngươi đang làm phụ nữ xấu hổ."

"Haha, Nhị ca, Cường Tử, tên ngốc đó nói chúng ta không phải đàn ông, đợi ta bị đụ trước, sau đó các ngươi sẽ tới. Tiểu tử, sau này ngươi sẽ xem cho kỹ. Khi con khốn này bị chúng ta làm tình đến khi nó khóc đòi cha mẹ, ngươi sẽ biết chúng ta có phải là đàn ông hay không."

Sau đó, tôi nhìn thấy Lão Er và Qiang Zi cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc cứng và to, màu đen. Khi nhìn thấy người đàn ông đầu trọc vừa nói chuyện với tôi cởi quần, tim tôi như thắt lại. Nó quá to, ít nhất cũng phải khoảng 20 cm, dày gần bằng cổ tay của Xin.

Qiangzi duỗi dương vật của mình ra, kéo chiếc quần lót đang chặn miệng Xin rồi tát vào mặt Xin.

"Con khốn, bây giờ tôi cho con cặc của tôi vào miệng cậu. Nếu cậu thấy thoải mái với tôi, lát nữa tôi sẽ bớt đụ cậu. Nếu cậu dám giở trò, lát nữa tôi sẽ đụ chết cái lỗ của cậu."

Trước khi Xin kịp phản ứng và chuẩn bị hét lên, Qiangzi đã đút cặc của mình vào. Tôi thấy Xin ói không ngừng, nước bọt chảy xuống khóe miệng khi Qiangzi co giật. Sau đó, đứa thứ hai dùng tay dang rộng hai chân của Xin, sau khi cố định chắc chắn, tên đầu trọc vùi đầu vào giữa hai chân của Xin.

“Ugh~”, tuy miệng bị chặn nhưng Xin vẫn phát ra một âm thanh nghẹn ngào đau đớn.

"Cô gái này ướt quá, con mèo này sạch sẽ quá, hôn lên không có mùi gợi cảm chút nào. Em muốn à? Đợi một chút. Khi miệng anh đã ăn đủ rồi, em sẽ cho miệng dưới của anh ăn đủ cặc của em."

Ba người họ đều thực hiện nhiệm vụ của mình. Tôi nhìn thấy sự vùng vẫy và những giọt nước mắt của Xin, dù muốn hét lên cũng chỉ có thể rên rỉ.

Tuy nhiên, điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Hôn tôi được một lúc, gã đầu trọc kéo tôi đến bên cạnh Xin như một con chó chết, áp mặt vào bụng Xin.

"Ngu ngốc, không phải ngươi nói chúng ta không phải đàn ông sao? Haha, nhưng ta không có ác cảm, để ngươi xem ta đụ con điếm này mạnh cỡ nào." Sau đó, một con cặc bay vào mặt tôi, sự sỉ nhục ngay lập tức khiến tôi phải chửi bới.

Lúc này, Qiangzi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Xin và dùng hai tay nhào nặn ngực của Xin. Tôi nhìn thấy bộ ngực thẳng và đầy đặn ban đầu thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn thô bạo của anh ấy.

"Làm ơn, hãy để tôi đi~ Không ~ Ah, Yi, cứu tôi nhanh lên."

"Xin~Xin, tôi xin lỗi cho bạn. Bạn để cô ấy đi."

Tuy nhiên, cái đầu hói chỉ liếc nhìn tôi. Tôi dùng tay đỡ con gà lên và thấy con gà khổng lồ cọ xát hai lần trước lỗ của Xin, hầu hết đều vào trong một lần.

"A~ đau quá, lấy nó ra đi, ah~ ra khỏi đây đi."

Bộ ngực của Xin bị Qiangzi ấn vào, hai chân của cô ấy bị con cặc dang rộng, nhưng tôi vẫn cảm thấy toàn thân Xin đang co giật.

"Chúa ơi, em còn trinh đấy. Sao em không nói gì với anh? Anh vừa đâm vào âm đạo của em, haha. Ugh, chật quá. Cái âm hộ này đối với anh quá chật."

Lúc này tôi đã suy sụp. Đúng, lần đầu tiên tôi cảm thấy đau kể từ khi còn nhỏ. Tôi hét lên điên cuồng. Vị hôn thê của tôi đang ở trước mặt tôi, tôi bất lực nhìn một con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, chỉ cách tôi 30 cm. Tuy nhiên, tất cả điều này vẫn đang diễn ra. Tôi chưa kịp kịp phục hồi thì gã đầu trọc đã dùng lực đè lên eo và nhét toàn bộ con cặc vào lỗ của vợ sắp cưới của tôi rồi bắt đầu co giật nhanh chóng. Mỗi lần rút ra đều có máu tươi. Tuy nhiên, trong mắt tôi, cả thế giới đều chuyển sang màu đỏ. Tôi đã khóc... Tôi tuyệt vọng.

"Thật thoải mái... Cảm giác như sắp vỡ ra bên trong. Ba người chúng ta sẽ chơi với ngươi cả đêm, sẽ đụ ngươi đến mức ngươi không thể đi vững được trong một tuần. Nhị nhi, Cường Tử, ngươi đã bao lâu không chơi với trinh nữ rồi? Ngươi vẫn là một trinh nữ xinh đẹp như vậy."

"Anh hói, anh đã bao giờ xuyên qua một cô gái xinh đẹp như vậy chưa? Dù sao tôi cũng chưa bao giờ xuyên qua cô ấy, haha."

"Này, Đầu Hói, nhanh lên, trinh nữ không thể bị con cặc của anh đập chết như thế này được."

"Này, này, được rồi, được rồi, tôi đi nghỉ một chút, cặc tôi đau quá, cô gái bên dưới chật quá."

Người đàn ông đầu trọc bước ra khỏi người Xin và nhìn thấy con gà trống uy nghiêm đứng như thế, trên người có chút vết đỏ ngầu.

Xin nghiến răng không nói gì, đôi mắt đờ đẫn nhưng nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi.

"Đầu trọc, ngươi tới giữ chân nàng, còn ta đi ra ngoài mua đồ. Haha, Cường Tử, ngươi đi trước, ta ra ngoài mua đồ."

"Tiểu tử, ngươi súc sinh, ngươi lại điên rồi sao? Nhưng nữ nhân này không giống người bán bên ngoài, ngươi giết nàng sao?"

Ba người cười một lúc, sau đó con cặc xuất ra, sau đó Cường Tử tiến vào trong cơ thể Tân. Khoảnh khắc con cặc được đưa vào, đầu óc tôi trở nên trống rỗng và tôi đã tê dại. Tuy nhiên, Xin đã đáp lại.

"A~ đau quá~~ a, thoải mái quá."

Tôi ngạc nhiên quay đầu lại nhìn Xin. Đôi mắt cô trống rỗng, khóe miệng chảy nước dãi và cô không ngừng ngân nga.

"Ha ha, xem ra thuốc có tác dụng, chết tiệt, ta còn tưởng rằng không có tác dụng, tiểu tiện nhân, ngươi có khỏe không?"

Xin vẫn đang cố kìm nén lời nói của mình.

Qiangzi bắt đầu đâm, mỗi cú đâm đều xuyên sâu vào phần dưới cơ thể của Xin.

"Không nói chuyện? Ta sẽ giết ngươi để xem ngươi có nói hay không, có kêu hay không."

"A~ Cảm giác thật thoải mái, thật... sâu quá, đau quá."

Phần thịt mềm mại ở phần thân dưới của Xin bị đụ mạnh đến mức lộn ra vào, dịch âm đạo trộn lẫn với một chút màu đỏ sẫm bị con cặc tiết ra. Qiangzi vẫn đang làm việc nhanh chóng và Xin cũng đang hét lên tuyệt vọng.

"A~ Tôi không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Không, đừng vào đó, ra ngoài đi."

Xin cố gắng hết sức để nhấc mông ra sau với chút ý thức nhưng bị cái đầu hói kéo lại. Với một tiếng gầm gừ trầm thấp của Qiangzi, con cặc của anh đã đưa sâu vào âm đạo của Xin.

Cường Tử rút cặc ra, mệt mỏi nằm xuống đất.

"Qiangzi, nhìn xem, âm hộ của trinh nữ tốt quá. Anh vừa xuất tinh nhiều như vậy mà không chảy ra một giọt nào. Haha, tôi lập tức đi tiêm thêm một phát nữa xem có rỉ ra ngoài không." "Cái quái gì thế, các ngươi đều xuất tinh à? May mà ta không thích đánh nhau với các ngươi, haha. Vừa đi mua dầu bôi trơn, ta muốn đụ cái lỗ đít con khốn này."

“Haha, được rồi, Cường Tử sẽ nghỉ ngơi.”

Sau đó tên đầu hói ôm lấy Xin ngồi lên người hắn, dùng tay cầm lấy dương vật của hắn rồi nhét vào.

“A~ Dày quá, sắp nổ tung rồi. Dài quá, kẹt ở bên trong rồi.”

"Ha ha, ngươi thích không? Nói cho đầu trọc ngươi đánh vào đâu?"

"Tôi không biết...ah, nó chỉ ngon thôi~ bên trong."

"Tôi không biết? Nếu bạn không biết, tôi sẽ không đụ bạn. Tôi sẽ đụ bạn khi bạn nghĩ về điều đó."

“Không~ đừng, nó đang chạm vào tử cung của em, đưa nó cho anh nhanh lên.”

"Ha ha, ta chỉ cần cho ngươi một ít thuốc, như vậy càng thú vị, ta sẽ bóp nát tử cung của ngươi, đụ ngươi lỗ."

Cái đầu hói bắt đầu đâm mạnh.

"Thoải mái~ à, tôi sắp chết rồi, nhanh lên đụ tôi đi~ à, tôi sắp bay~ Tôi sắp bay... ahhhhhh."

"Haha, cô bé này đang xuất tinh, cu, nhanh lên, tôi xuất tinh cho anh."

"Này, này, nó đang tới, nó đang tới."

Thật ngạc nhiên, con cặc của tôi đã dính đầy chất bôi trơn và tôi từ từ đẩy nó vào lỗ đít của Xin với sự hỗ trợ từ phía sau. Trước khi cây gậy ra khỏi lỗ của cô, một cây gậy khác đã chui vào lỗ đít của cô. Ngay khi Xin hồi phục sau cơn cao trào, cô đã hét lên vì cơn đau dữ dội.

"Đau quá~ Làm ơn, làm ơn đừng vào nữa, tôi không thể làm được nữa~ Ôi, làm ơn."

Xin bị chúng tra tấn suốt đêm, cuối cùng tôi nhìn thấy cặc của chúng nhét vào miệng, âm đạo và lỗ đít của Xin. Khi thuốc hết tác dụng, tôi hét lên đầy dục vọng. Đến tối, khi thuốc hết tác dụng, tôi đau đớn kêu lên. Tôi đã bất lực. Ngoài sự đau đớn, tôi thậm chí còn không có cơ hội để tức giận. Người đàn ông đầu trọc đã thực hiện lời hứa của mình, cuối cùng một dòng tinh dịch lớn thực sự chảy ra khỏi âm đạo của Xin, và môi âm hộ của cô ấy sưng tấy.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, trời đã hơi sáng. Xin ngồi đó và lặng lẽ nhìn tôi. Hai tay anh vẫn bị trói, phần thân dưới hỗn loạn và đôi mắt anh đã mất đi năng lượng.

“Tôi không muốn cưới anh nữa”

Đây là lời cuối cùng Xin nói với tôi ngày hôm đó. Sợi dây phía sau cô đã được cởi ra từ lúc nào đó. Tôi nhặt quần áo dưới đất lên mặc cho cô ấy. Cô khóc thầm ở đó. Cuối cùng chúng tôi vẫn là một cặp và quan hệ tình dục ngay sau đó. Âm đạo của Xin vẫn căng cứng nhưng tôi bắt đầu bận tâm. Vì sự việc này mà tôi thường đi chơi cùng nhóm bạn, Xin cũng tham gia, chơi còn điên hơn cả tôi. Dần dần, những người xung quanh bắt đầu tung tin đồn Xin đã ngủ với một người bạn nào đó của tôi, tôi trở nên tê dại. Cô ấy chỉ là công cụ để tôi trút bỏ những ham muốn của mình. Thay vào đó, Yuan và tôi ngày càng thân thiết hơn vào thời điểm này. Cuối cùng, Xin và tôi chia tay, và không lâu sau đó tôi cưới Yuan.

Mọi chuyện đáng lẽ phải kết thúc nhưng cuộc sống lại như thế này. Chúa luôn chơi đùa với bạn. Một tuần sau khi kết hôn, tôi phát hiện ra mình mắc bệnh STD. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Xin. Tôi chạy vội đến nhà Xin và thấy phòng tắm của cô ấy chứa đầy đồ vệ sinh cá nhân. Tôi mắng cô ấy, gọi cô ấy là đồ khốn. Cô ấy ô uế và khiến tôi phát ốm. Xin chỉ biết khóc thầm.

"Ồ, xin lỗi, tôi là một người phụ nữ không trong sạch."

Tôi đóng sầm cửa và bước ra ngoài. Trong thời gian điều trị, tôi thường đi uống rượu với bạn bè. Tình cờ tôi gặp được Cường Tử. Cơn giận đã mất của tôi lại được nhen nhóm lại. Tôi và bạn bè kéo anh ta ra khỏi quán bar và đánh anh ta gần chết.

"Anh ơi, đừng cãi nhau nữa, chuyện đó xảy ra là có nguyên nhân. Chúng tôi và Yuan quen nhau và thường quan hệ tình dục với nhau. Một ngày nọ, Yuan đến gặp chúng tôi và nói rằng gia đình anh có tiền và cô ấy muốn cưới anh để cô ấy không phải lo lắng về tiền bạc suốt đời. Nhưng cô ấy nói rằng anh có bạn gái và cô ấy sắp kết hôn. Cô ấy phải tìm cách. Sau đó, cô ấy cho chúng tôi một khoản tiền và hứa sẽ cho chúng tôi quan hệ tình dục miễn phí trong một thời gian dài. Tôi bị ám ảnh. Chuyện xảy ra tiếp theo là sau khi chúng tôi Sau đó, cô ấy tìm đến chúng tôi, nói với chúng tôi rằng cô ấy mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, cô ấy cũng cho chúng tôi một khoản tiền để biến mất, nếu không chúng tôi sẽ bị đuổi ra ngoài, cô ấy nói rằng gia đình của bạn rất có thế lực nếu bị bắt. Vì vậy, chúng tôi đã rời khỏi tỉnh. Tôi lẻn về tỉnh khác.

Lúc đó tôi gục xuống, buông Qiangzi ra, ngồi dưới đất hút thuốc. Một người bạn của tôi đã đến.

"Yizi, anh biết lúc này có một số điều không nên nói với em, bởi vì anh tưởng em và Yuan thực sự rất hạnh phúc, nhưng bây giờ anh lại do dự. Xin đã đến với chúng ta từ lâu, kể cho chúng ta nghe một số trải nghiệm của cô ấy. Anh không muốn kéo em xuống và khiến em đau khổ trong cuộc đời này. Họ đều sống trong bóng tối của đêm đó, cầu xin chúng em giúp cô ấy diễn kịch, lúc đó em và Yuan rất vui nên chúng em đã đồng ý. Cho nên em mới nghe được những điều này." sau này thật ra chúng tôi không liên quan gì đến Xin, chúng tôi chỉ có cảm tình với cô ấy và chúc phúc cho cô mà thôi”.

Xin rời đi và ra nước ngoài sau khi đăng ký du học. Bức thư cô ấy để lại cho tôi biết rằng ở nhà có rất nhiều loại kem dưỡng da chỉ vì cô ấy cảm thấy bẩn, và cô ấy cứ muốn tắm rửa sạch sẽ cho tôi cơ thể sạch sẽ. Cô ấy yêu tôi rất nhiều. Tôi cũng đã ly hôn với Yuan. Tôi không làm cô ấy xấu hổ, tôi chỉ bình tĩnh nói với cô ấy rằng đừng cố lấy tiền của tôi và tôi sẽ không đưa cho cô ấy một xu. Nếu bây giờ cô ấy không ra ngoài, tôi sẽ tìm người chôn cô ấy.

Dường như mọi thứ đều giống như một trò đùa. Sức mạnh của một người là rất nhỏ. Nhưng đôi khi nó có thể lớn đến mức có thể hủy hoại cuộc đời của hai người.

Lý tưởng là gì? Xin lỗi, anh nhớ em nhiều lắm!
