Tôi nhớ một đêm khi tôi còn là một thiếu niên. thứ năm. "Trọng Trung, em yêu, em có muốn ngủ với anh không?" Phương tắm cho tôi và khi chị dùng xà phòng tắm cho tôi, chị đã làm cặc tôi cương cứng. hai hòn bi của tôi, và cặc tôi yên tĩnh trước mặt cô ấy. mặt đối mặt, thân thể. Phường. Một chút buồn ngủ.

“Nhỏ, nhanh đi ngủ đi, sao lại chạm vào bà nội tôi?”

"Ừ, chị vừa xinh vừa dễ thương, sau này em nhất định sẽ cưới chị ấy." Chị Bảo Phương đỏ mặt nói: "Đừng đùa nữa và đi ngủ đi."

"Không, tôi nói thật đấy. Tôi muốn đụ em gái tôi rồi cưới cô ấy làm vợ."

"Ồ, vậy thì địt em đi, lại đây địt em gái đi." Chị Bảo Phương đương nhiên nói.

Việc chị Bảo Phương ra lệnh cho tôi làm chị ấy khiến tôi rất vui. Phương. Tôi cảm thấy một chút phấn khích nổ. like thế này. Ừ, để anh chỉ cho em xem."

Em gái tôi phát hiện ra những âm thanh ngọt ngào ngọt ngào từ mũi và thời trang kiểu dáng thời trang cho tôi. cô đơn. Hãy ôm chặt em đi. Tốt nhất là ngủ với chị tôi.

"Xin hãy đến và chạm vào bà của em gái tôi." đẹp, để hiển thị bộ đệm. Bộ đệm của chị Phường thật dễ thương và tinh tế. thương mại. Ngực chị Bảo Phương thơm quá. Từ độc dài, cốt thép như rắn: “A, ngon quá.” tôi. một con ma đói, sử dụng nhịp điệu nhẹ nhàng khác nhau. chuyển động chậm khiến mọi người cảm thấy lo lắng. lang kích thích Góc quan.

Không như vậy, tôi còn tặng một xuyên qua bộ đồ ngủ của chị Bảo Phương, nhẹ nhàng vuốt ve từ eo đến mo chị. Tôi không biết đây là đặc điểm của con trai hay sản phẩm mà tôi vốn có. path or manual của ai. Phần dưới của cô ấy, dù xuyên qua quần cô ấy, cô ấy đã hét lên và chậm rãi trong váy tôi.

"Chị, chị thật nhạy cảm."

"Thằng nhãi này, tiền tệ đến mức nào?" "Chị ơi, chị có vui khi em chạm vào chị như thế này không?"

"Uh-huh, tất nhiên là tôi vui rồi nhỉ." lại.

"Chị ơi, em nóng quá, chị có thể hết quần áo ra được không? của chị một chút." Tôi hỏi, hơi thở nóng bỏng của tôi thổi vào tai cô ấy. giờ tôi muốn tiến xa hơn. và áo lót rồi đặt lên đầu giường. hình hoàn hảo.

“Ồ, con tệ thế nào? vẻ phấn khích trong mắt và nhanh chóng kết thúc quần áo.

"Ồ, con cặc của Zhongzhong to quá, sừng tăng lên. Zhongzhong, em có ý xấu với chị Bảo Phường à?” được?

“Trung Trung, lại đây, ta đùa chút chút.” Chị Bảo Phương cười nói. Lớn của tôi, ôm tôi lại gần: "Chị ơi, ôm chặt em đi."

Thực sự ấm áp và thoải mái, tôi không thể sử dụng biện pháp xoa xoa. Tôi bắt đầu từ trượt đầu xuống, đưa miệng đến đầu vú của chị Bảo Phương, khoáng và sức mạnh như tôi vừa tưởng tượng. cảm giác quá nhạy cảm. Chị Bảo Phương không dứt đoạn cuối người và thiên bẩm những lời tiếp tục tĩu. tôi và tận hưởng những kết quả bóng tối của tôi.

"Zhongzhong, em có muốn xem âm hộ của em gái không?"

"Nghĩ đi, tôi muốn nhìn cái lỗi của chị tôi." Tôi gật đầu thiếu khung cảnh.

Chị Bảo Phương quỳ xuống và ngồi dậy. mặt tôi để khép kín quần lót của mình ra. và đau, quy đầu như bung ra khỏi da. vào cái âm đạo đầy lông.

"Nào, đưa vào đó và nhung thật mạnh." next.

"À, vâng, vâng, cảm giác thật tuyệt vời."

"Ôi chị ơi, âm hộ của chị đang ra nhiều nước ép tình yêu quá." Tôi muốn bắt đầu.

"A, không, không, không, không, đừng dừng lại," chị, tạo cho tôi khó thở.

"Nào, nước ép tình yêu của chị tôi ngon quá. Đừng lãng phí. Hãy nhẹ nhàng bên trong chị tôi và thạch thật mạnh. Tôi cũng phải dần dần trong âm đạo của mình."

"Ôi, tại sao càng càng sóng nhiều nước nhỉ?" Tôi nói với chính mình trong tình trạng rối loạn.

"Chung Trung, anh hùng muốn dùng con cặc to của y tá âm hộ của ta sao? Đổi vị trí, cầm con to của thuốc xoa bóp môi âm hộ của ta." hướng dẫn tôi dùng dương vật mình chà xát môi âm hộ bên ngoài của chị. Đó là một cảm giác vui sướng không thể diễn tả được. Thỉnh thoảng lại lọt vào khe hở, chị Bao Phương kẹp chặt hai chân để ngăn con cặc lớn hoàn toàn lọt vào. “Cẩn thận đừng sơn cặc vào. Em gái vẫn còn trinh.

"Tỷ lệ, ta chỉ cho một chút thôi, yên tâm, ta sẽ không vượt lỗi nhỏ." Không chờ chị Bao Phương phản ứng, tôi Chị Bao Phương vốn muốn đưa tôi ra, nhưng lý trí của chị cũng thất bại. nhích, thân thể nhẹ nhàng chạy lên. "Bồi thì cẩn thận, nhẹ nhàng, đừngbước sâu vào." mình, tận hưởng con cặc cứng của tôi ra vào trong âm hộ còn trinh của chị. Tiến càng mạnh. anh ấy nói sưa với biển giáo dục vọng này đến nỗi đau dù chí nhưng không nhận ra rằng con cặc to của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ còn trinh của cô ấy và vẫn đang chuyển tiếp và độc bên trong.

Chị Bảo Phương lắc lư cơ khí một cách điên cuồng, đặc biệt là vòng eo thon gọn xinh đẹp. Cô ấy thậm chí còn độc hơn và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...thèm" nước lớn nóng đỏ. điên cuồng hơn, như có thể ngay cả mười tám thế hệ trong gia tộc cũng đang kêu gọi. rất thoải mái, cảm giác cực kỳ thích thú, một ít chất bôi trơn đã bắt đầu sử dụng.

"Ahhh, tôi sắp xếp tình dục rồi." như dung nham núi lửa.

Chị Bảo Phương đã chìm trong dư vị hạnh phúc của ân ái. to gato. à.

"À, cảm ơn anh. Zhongzhong, tôi thực sự biết ơn vì anh đã xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tinh dịch của anh thật dễ chịu trong em gái tôi. Tôi thật may mắn." cho sạch anh, Zhongzhong. Anh có biết không? Con cặc của anh to quá, không biết sau này nó sẽ hủy hoại bao nhiêu cô gái.”

Tôi không nói gì, tôi cứ nhìn vào âm đạo chứa đựng đầy đủ tinh thần dịch và mật khẩu của cô ấy. Mường dày làm ẩm môi hộ của cô, Sức mạnh nó lại ngọ nguậy như muốn chào tôi.

Một buổi chiều cuối tuần, Jian đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong phòng làm việc. Vào ngày mẹ giúp đỡ anh Không thể ngờ tới, Jian vừa bị kích thích bởi sự tiếp tục tĩu và mê đắm của tiểu thuyết khiêu khích, ham muốn có thể xác nhận anh ta đặc biệt thu, trong cung cấp tăng một ham muốn khiêu khích. Jian lại đứng ở cửa bếp, phía sau mẹ đỡ đầu, trong mắt anh hiện lên những tia lửa kỳ lạ, anh nhìn chăm sóc cô gái gần như đang ở đó. In và trắng. khối béo cho thấy cám xúc vô hạn, làm Jian bất an và tràn đầy suy nghĩ phổi tung.

Anh cảm thấy toàn thân nóng lên và con cặc dưới háng hơi nâng lên. như nai, anh bước tới với vẻ khen ngợi. hỗ trợ... ngon quá…” vào nó qua Váy anh. điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt! ý đến hành vi phù hợp của Jian.

Ăn xong mẹ đỡ đầu cười nói đã lâu không nấu ăn, mệt quá! ... mệt mỏi, anh lập tức nói rằng anh muốn mát-xa cho cô. Jian. trước mặt Jian, chỉ để lại chiếc áo vest cổ thấp màu trắng hồng không có áo lót bên trong. Bộ bùa cao gót vót của cô đầy Hơn một nửa mép ngoài của áo lộ ra hai bên, núm vú nhỏ Đưa ra hai dấu vết như hạt đậu trên áo. Bộ giáp căng tròn có thể được nhìn thấy trên đường viền cổ cắt thấp của đầu mẹ, ép vào khe săn chắc và sâu. Jian tham lam kiếm kiếm vào bộ vũ khí của mẹ hỗ trợ, tim đập chiến! thoải mái, hai tay lại sau ghế sofa làm gối. Sức mạnh và lưng cô.

Anh có thể tìm thấy bộ kiếm của mẹ hỗ trợ đầu cô rất trắng, các ứng dụng thương mại và thương mại. hơi thở, chim cú sốc đầu như đã chìm vào giấc ngủ sâu, thân thể xinh đẹp thoát ra mùi thơm của bột và thịt. nhẹ nhàng vuốt ve bộ kích căng tròn qua lớp áo vest. Nhìn đôi môi trường hơi hé mở của mẹ hỗ trợ đầu, thở ra như hoa lan, dưới lớp sơn tân sơn càng thanh tú hơn, anh nghĩ mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu được mẹ hỗ trợ đầu và hôn vẻ ngọt ngào ngọt ngào của bà! hơi béo cao chút vót và đôi chân xinh đẹp dưới Chiếc váy ngắn của cô. of prop parent. nước.

Ah Jian tiến thêm một bước nữa, dang hai tay xuống vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, rồi anh không thể kìm lòng được nữa. Phía trước nhẹ nhàng vuốt ve con mèo đầy thắt và căng phồng của mẹ Con bảo vệ cặc của Ajian căng thẳng lên vì phấn khích, tung quần lên cao đến gần như bung ra! đầu..." Không có tiếng trả lời. hỗ trợ đầu, trong khi con cặc rắn trong quần của anh cố tình và từ từ cọ xát qua lại trên cặp mo tròn trịa và mềm mại của cô. Du Thâm sợ cô đột nhiên tỉnh lại. Cô không ngăn cản hành vi vi rắn và không nặng của Ajian và cho phép anh chơi với mình theo ý muốn.

Cô đơn và trống rỗng, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Ajian vuốt ve, đặc biệt là âm hộ nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm. Khi bị lòng bàn tay của Ajian chạm vào, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Niềm khao khát bấy lâu nay của cô thực chất lại bị kích thích bởi sự phù phiếm của đứa con đỡ đầu. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, trong lòng cô dâng lên một nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông! Con cặc nóng hổi xoa đi xoa lại cái mông béo, mẹ đỡ đầu bị kích thích đến mức xuất thần và đói không chịu nổi. Cô không thể giả vờ làm mẹ đỡ đầu được nữa, âm đạo ẩm ướt lâu ngày rỉ ra, ướt đẫm quần lót của cô. Cơ thể thanh tú của cô hơi run rẩy, anh mở đôi mắt đẹp ra, gọi Ajian, mẹ đỡ đầu của anh tiếp tục: "Ajian... con, con có muốn hạnh phúc với mẹ đỡ đầu của mình không..." Anh cảm thấy áy náy, căng thẳng đến mức nhất thời không hiểu: "Mẹ đỡ đầu... thôi nào, hạnh phúc là gì..." Fan mẹ đỡ đầu Mặt anh đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Ajian dịu dàng: "Con trai... con, con không muốn lấy mẹ đỡ đầu của mình..." Ajian nghe vậy mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng mẹ đỡ đầu của anh đã bừng cháy ham muốn, sắc mặt hồng hào, nhịp tim đập dồn dập, lại rất đói khát. Nóng lòng muốn cởi áo của Ajian ra, mẹ đỡ đầu đã chủ động đưa đôi môi anh đào tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực Jian, dùng đầu lưỡi ướt át liếm đi liếm lại, để lại vết môi khắp nơi. Cô mút một cách say mê khiến anh cảm thấy thoải mái, vui vẻ khắp người.

Mẹ đỡ đầu đói khát quá phấn khích đến mức dùng sức xé toạc áo vest của mình. Một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn nhảy ra ngoài, xuất hiện trước mắt Jian. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô. Ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Mẹ đỡ đầu ôm đầu và thân hình gợi cảm của Jian bằng cả hai tay. Anh nghiêng người về phía trước và ấn ngực vào má Ajian. Mẹ đỡ đầu thở hổn hển nói: "Con đỡ đầu... đến... hôn bà nội của mẹ đỡ đầu... ừm..." Ajian nghe xong lời này rất vui vẻ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, trắng trẻo và run rẩy của mẹ đỡ đầu rồi xoa xoa. Anh như đứa trẻ trong lòng mẹ, cúi đầu tham lam ngậm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ đỡ đầu vào miệng. Núm vú hồng hào mềm mại bị mút và liếm như muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. Núm vú đỏ mọng không chịu được bị mút vuốt ve, đứng vững trên bộ ngực mềm mại. Mẹ đỡ đầu bị hút đến toàn thân nóng bừng, hưng phấn nhắm mắt lại. Mẹ đỡ đầu đã chờ đợi từ lâu kích động đến mức ham muốn run rẩy, không khỏi mừng rỡ. Anh rên rỉ: "Em ơi... à, mẹ đỡ đầu của anh không chịu nổi... em là con ngoan của mẹ đỡ đầu... Ôi, núm vú của anh cảm thấy thật thoải mái khi được em bú... Ôi... ngon quá..." Cơ thể mẹ đỡ đầu thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt phụ nữ trưởng thành. Jian say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng nhào nặn bộ ngực mập mạp và mềm mại của mẹ đỡ đầu.

Anh nóng lòng muốn cởi chiếc váy ngắn và quần đùi của mẹ đỡ đầu ra, để được nhìn thoáng qua cơ thể trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước. Ah Jian háo hức kéo mạnh chiếc váy màu vàng của mẹ đỡ đầu, "Xì ~~~" Chiếc váy ngắn phát ra một tiếng, cặp mông cao và nhấp nhô chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ, quả thực vừa gợi cảm vừa quyến rũ! Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. Ah Jian nhào nặn bộ ngực của mẹ đỡ đầu bằng tay phải và đưa tay trái vào quần lót của bà. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay. Anh dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo và thọc vào đó. Anh trêu chọc cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, nước chảy ra như thủy triều dâng cao.

“Ôi!…” Bộ ngực của mẹ đỡ đầu phập phồng, cơ thể thanh tú run lên, đôi môi anh đào thì thầm với chính mình: “Ôi... ôi... à... con bé hư... đừng làm khổ mẹ đỡ đầu của con... cảm giác thật dễ chịu... ừm... Ta chịu không nổi... à, à... nhanh lên, dừng lại..." Cơ thể tròn trịa và đầy đặn tinh xảo lộ ra trần trụi, vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ đỡ đầu trong nháy mắt lộ ra. Thân hình trắng như tuyết của cô, phẳng phiu và trắng trẻo. Ba tấc dưới bụng dưới được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Ở giữa có thể thấy rõ một khe thịt mảnh màu đỏ. Đây là lần đầu tiên trong đời Jian nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Không cần phải nói rằng anh ấy rất phấn khích. Đôi mắt nheo nheo của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ đỡ đầu trông giống một quả cà chua trưởng thành đang xấu hổ hơn! Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào là đủ để so sánh với vẻ đẹp của một tiểu thư Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô ấy! Không ngờ chồng tôi lại để một cô gái xinh đẹp duyên dáng như vậy ở nhà lạnh giá. Bà mẹ đỡ đầu quyến rũ đang bực bội với người chồng lãng mạn của mình.

Đã nhiều năm rồi cô chưa được hưởng thú quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô bị đánh thức bởi sự kích thích của Jian. Mẹ đỡ đầu của cô, người đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa, và ý muốn trả thù chồng nảy sinh một cách tự nhiên. Mẹ đỡ đầu nghĩ thầm: "Chà... vì con dám có tình yêu mới... mẹ lừa dối con cũng không sao cả..." Mẹ đỡ đầu, người đơn giản mở rộng đạo đức và chiều chuộng bản thân, không khỏi trêu chọc, trong lòng có những ý nghĩ dâm đãng hoang dại, nghĩ: Tại sao không duyên dáng thoát khỏi những ràng buộc của phép xã giao và tận hưởng trinh tiết của Jian để thỏa mãn dục vọng khát khao và tiềm ẩn đã ngủ yên nhiều năm! Mẹ đỡ đầu ôm Ajian say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Ajian vào bụng cô. Đầu lưỡi và đôi môi thơm ngát của mẹ đỡ đầu trượt đến bên tai Jian. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ đỡ đầu như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến hắn thoải mái vô cùng! Một lúc sau, mẹ đỡ đầu vẫn ôm cổ hôn anh, hơi thở như hoa lan khiến lòng người run rẩy. Con cặc trong quần của anh rất hưng phấn và cương cứng, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của cô.

Mẹ đỡ đầu bế Jian lên và cởi quần của anh, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt bà. "Wow...to quá!...Thật là tuyệt vời..." Con cặc của Jian thực ra còn dày hơn cả người lớn, dày như chai Combat, có quy đầu màu hồng tươi, to hơn quả bóng bàn. Nó dài hơn 19 cm và đường kính khoảng 4 cm. Toàn thân mẹ đỡ đầu nóng bừng khi nhìn thấy nó. Cô cầm con cặc trong tay và cảm thấy nó thật nóng. Cô thầm nghĩ xem nó sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào nếu đưa vào âm hộ của mình. Cô quỳ hai chân trên sàn nhà sang trọng, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ đỡ đầu của cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Ah Jian nhìn thấy con cặc của mình bị bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp hút như một chiếc kèn. Nó mới lạ và thú vị đến nỗi khiến toàn thân anh tê dại. Anh ta rên rỉ phấn khích trong cổ họng: "Ôi... mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu giỏi quá..., thoải mái quá..."

Được khích lệ, mẹ đỡ đầu siết chặt mút khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục phình ra. "Ôi... Con cặc của tôi không chịu nổi... Ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..." Mẹ đỡ đầu nghe vậy, nhổ con cặc ra, nhưng trong chốc lát lại thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của Ajian chảy ra từ quy đầu. Nó đập vào đôi má đỏ bừng của mẹ đỡ đầu rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của bà. Làm thế nào mà bà mẹ đỡ đầu sừng sỏ và phấn khích lại có thể buông tha "cậu bé nhà" đã đến trước cửa nhà mình? Cô phải để âm hộ của mình nếm thử con cặc to lớn của Jian. Mẹ đỡ đầu nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng rỉ ra ngoài, liếm và mút một lúc, sau đó mút con cặc cho đến khi nó cương cứng rồi đẩy Ajian xuống ghế sofa. "Con yêu... để mẹ đỡ đầu dạy con chơi... để chúng ta vui vẻ..." Thân hình trần trụi và quyến rũ của mẹ đỡ đầu quỳ ở hai bên eo Ajian. Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm hộ ướt át của cô nhắm vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô giữ cổ gà sau lưng, còn hai ngón trỏ của bàn tay trái thì xòe môi âm hộ. , với sự hỗ trợ của dịch âm đạo để bôi trơn eo, cô xoay eo, hạ cặp mông béo xuống và phát ra một tiếng “Buzi!”, con cặc cứng ngắc trượt vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Jian đã xem video khiêu dâm và biết thủ đoạn này là "chèn nến lộn ngược". Cặp mông trắng hồng của mẹ đỡ đầu chuyển động lên xuống khiến mồ hôi đầm đìa, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Ừm... Đẹp quá... Ối... Dễ chịu quá..." Mẹ đỡ đầu dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp xoa xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! Tóc cô tung bay, đẫm mồ hôi và cô thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu của mẹ đỡ đầu đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ trống rỗng này không chút dè dặt: "A!... Thật thỏa mãn... Ôi... Mẹ đỡ đầu, con rất thích con cặc to của Ajian... Wow... Thật thoải mái... Chà, đã lâu rồi." Cảm giác thật sướng...Ồ...mẹ đỡ đầu của con yêu con cặc của con..." Mẹ đỡ đầu xinh đẹp sung sướng đến mức dịch âm đạo liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Ajian. Tiếng hét dâm đãng của bà khiến con đỡ đầu phấn khích và hét lên đáp lại: "Ôi...mẹ đỡ đầu...Con cũng yêu, yêu âm hộ của mẹ, mẹ đỡ đầu... Ôi trời... Ôi trời... Mẹ ơi, âm hộ của con thật chặt... nó kẹp... làm con thấy thoải mái quá..." âm thanh do giao hợp và đẩy bộ phận sinh dục tạo ra: "Buzi!" Jian cảm thấy môi âm hộ của mẹ đỡ đầu co lại, cắn vào gốc cặc giống như cái miệng anh đào của bà. Mẹ đỡ đầu của anh, người mà anh đã phải lòng từ lâu, không chỉ chủ động đưa con cặc của anh vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của cô xâm nhập sâu vào con cặc của anh, điều này khiến anh, người lần đầu thử giao hợp, vô cùng hưng phấn!

Ajian đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi tay ma thuật bất đắc dĩ nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của mẹ đỡ đầu. "A... mẹ đỡ đầu... ngực của mẹ đầy đặn, to, mềm quá... thú vị quá..." Jian vừa khen vừa chơi với chúng. Anh nhào nặn núm vú nhỏ nhắn và đỏ mọng của mẹ đỡ đầu cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Bà mẹ đỡ đầu hai mắt trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển, ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cái hông mập mạp lên xuống tham lam khoái lạc. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, mái tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng và đang rên rỉ với giọng đầy dâm đãng. : "Ồ... thoải mái quá... thật, sướng quá... à... mày, mày sắp đụ mẹ đỡ đầu của mày đến chết mất... ôi... tao không chịu nổi nữa... ồ, ồ..." "À... hôn mẹ đỡ đầu của mày đi... Con sắp xuất tinh lần nữa..." "Jian... cảm giác sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... con cũng sắp xuất tinh... ồ... , Oh... ôm chặt mẹ đỡ đầu của con và chúng ta cùng xuất tinh..." Mẹ đỡ đầu chợt cảm thấy ấm áp vô cùng. tinh dịch từ quy đầu đập vào âm đạo của cô như một dòng suối, làm ẩm âm đạo khô hạn lâu ngày như mưa từ trời. Mẹ đỡ đầu tê liệt. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ giữa bông hoa khiến cô yếu đuối và mãn nguyện. Trong quá trình luyện tập, anh ta đổ mồ hôi và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng của mẹ đỡ đầu biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Ngược lại, Jian cảm thấy lần đầu tiên trong đời mình hạnh phúc như vậy. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ đỡ đầu và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của bà. Mẹ đỡ đầu xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa! Jian tự nghĩ rằng thật quá bất công khi mẹ đỡ đầu lại chủ động chơi với mình. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với mẹ đỡ đầu của mình! Anh đứng dậy tùy ý.

Mẹ đỡ đầu rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của Jian. Trong thâm tâm cô biết rằng Jian, “gà con” mà cô vừa mới mở ra, chắc chắn rất giỏi trong việc quan hệ nam nữ. Nếu Jian không được chơi hết mình và thỏa mãn hoàn toàn mong muốn của Jian thì ngày hôm nay có lẽ sẽ dài vô tận. Mẹ đỡ đầu vốn đã mệt mỏi nhắm mắt nghỉ ngơi, tận hưởng khoái cảm khi một con cặc dày đặc đưa vào âm hộ của mình. Nghĩ đến âm hộ của cô ấy lại làm tôi khóc! Trong tâm trạng dâm đãng, anh bế bà mẹ đỡ đầu mảnh khảnh yếu ớt lên và bước vào phòng khách của bà. Anh nhẹ nhàng đặt mẹ đỡ đầu khỏa thân xuống chiếc giường màu hồng và xếp bà thành hình “lớn”. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, anh bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Hình tam giác ngược của lông mu dày màu đen quanh bụng dưới của cô ấy đầy vẻ quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở trái phải như lõi hoa nở rộ, như đang mong đợi cặc của người đàn ông sẽ an ủi cô. Đôi mắt của Ah Jian mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh tưởng rằng cơ thể sống động, quyến rũ của mẹ đỡ đầu đang nằm trên giường sẽ bị chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu những gì mẹ đỡ đầu vừa nói. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, cặp mông trắng trẻo của cô lắc lư một cách dâm đãng, khiến con cặc vốn đã mềm nhũn của anh sưng lên cứng ngắc sau khi anh phóng tinh. Jian quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu!

Ajian hưng phấn đến mức đè mẹ đỡ đầu của mình xuống tấm nệm êm ái như một con hổ. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ đỡ đầu và sờ mó bà. Mẹ đỡ đầu bị trêu chọc đến mức mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển. Chẳng bao lâu Ajian quay lại và đối mặt với mẹ đỡ đầu của mình. Anh vùi mặt vào giữa đùi mẹ đỡ đầu và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến mẹ đỡ đầu của anh càng thêm dâm đãng, tràn ngập tinh dịch, rên rỉ không ngừng: “Hừm… Ajian… con yêu… ôi… mẹ đỡ đầu, con sẽ bị mẹ đụ chết.” ...Ôi ôi..." Chân mẹ đỡ đầu tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Ajian. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ đỡ đầu tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm lấy dương vật to lớn đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu khiến Ajian cảm thấy muốn đi hết con đường này! Jian đột nhiên rút con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn mẹ đỡ đầu với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau.

Một lúc sau, giáo dục của mẹ giúp đỡ đầu lạii dậy, giáo dục vô song hiện lên trong mắt bà: "Ồ... đừng đùa tôi nữa... Jian tốt... Tôi muốn bạn sử dụng hữu tôi... cặc của bạn nhanh lên..." Mẹ giúp đỡ theo chế độ ham muốn cao độ và chết tiệt muốn được anh an ủi, Jian tự động đến khả năng con cặc to lớn của mình và chỉ vào âm hộ ẩm và đỏ của mẹ rồi đó thật, "Buzi!" đi vào, và mẹ ủng hộ anh miệng ra một tiếng kêu hài lòng. : "Chà... được rồi..." đầu xinh đẹp, cô thở một hơi dài, vì cô lại cảm thấy no, âm hộ cô kẹp chặt con cặc. Jian chiến đấu để hỗ trợ đầu tiên của mẹ và đụ mạnh vào âm hộ của đầu tiên cho mẹ. của cô không dứt đoạn lên xuống để đón nhận lực đẩy của anh. ừ," tận hưởng sự ẩm ướt của con cặc. Sự thoải mái và vui sướng như vậy đã lâu rồi mẹ đỡ đầu cô không được hưởng lợi., dùng hai tay ấn anh xuống, trong cặp moóc đến của chính cô rảnh mạng Đẩy lên. Bộ phận giáo dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng cảm giác đau nhức thích thú. Mẹ bắt đầu cảm thấy khó chịu khi giao tiếp và đi dài vào âm hộ của mình.

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ sản phẩm như thịt tươi ở cửa lỗi, họ liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn tạo ra thời gian mẹ ủng hộ nhanh, mặt đỏ giác vì phấn phấn. bạch của mẹ ủng hộ, hai người đạt đến giáo dục vĩnh viễn. thử yêu cầu. giáo dục. cuộc tranh cãi ở không gian rộng lớn! "Ồ... thoải mái quá... Con yêu mẹ đỡ đầu quá... con cặc của con bị kẹp thật thoải mái... ồ... Jian muốn mẹ giúp đầu làm cho con... dễ thoải mái và thoải mái..." "Ô... cảm giác thật thoải mái... Ajian... mẹ hỗ trợ đầu sẽ con cặc to... to lớn của con đụ chết... mẹ hỗ trợ con đến chết... mẹ đầu thích con cặc dày của con... ồ... từ giờ trở về sẽ bắt đầu cho con tất cả những con muốn..." Gió nhẹ nhàng xoa dịu kích thích Ajian bùng phát vẻ nam tính hoang dã, anh ta đập mạnh vào. sự kích thích mà con gà trống mang lại cho bà: "Ồ, ồ... Cảm giác thật tuyệt... Thật là một con cặc lớn... A... Cảm giác thật sự an ủi... Con thật mạnh mẽ, mẹ đỡ đầu của con sắp bị con đụ chết mất... Ối... Cảm giác thật sự thoải mái..." Jian nghe âm thanh cảm xúc của mẹ như đầu như rừng kêu meo meo, và anh hơn thật quyến rũ... Ta sẽ làm cho hấp dẫn mãn tính..." yên tĩnh trong cả phòng ngủ: "Buzi!" "Buzi!".

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên co thắt moóc của mình để phù hợp với lực đẩy của Jian, đồng "Ôi... Tốt Jian... Cực kỳ thoải mái của mẹ giúp đầu tới rồi...Con sắp mất rồi..." Jian như một con bê mới sinh, không sợ, đụ mẹ bắt đầu cho đến khi ông ta phải lên sung sướng: "Ôi... con ơi... là quá... ôi ... con rồi..." rồi, đi đầu dùng hai tay ga,,, đầu ra sau. , hét lên, âm hộ của cô lập tự nhiên hút vào quy đầu của Ajian, những dòng tinh dịch ấm áp phun ra, quy đầu của Ajian tê tê từng đợt, cưỡng bức anh phải chạy nước rút cuối cùng, chiến đấu mạnh mạnh lần, chiến lượng lớn tinh dịch ấm áp phun ra, vũng âm hộ bị cám dỗ của mẹ đầu.

Sau khi ân ái, mẹ đỡ đầu ôm chặt Ajian. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. trưởng thành và quyến rũ. Con trai đã được hoàn thiện chính xác. to master. rắn đang tăng dần và thương mại trong âm thanh của mình!
