Tôi hai mươi bảy tuổi và đã kết hôn được hai năm rưỡi. Chồng tôi là người đàn ông đầu tiên của tôi. Cuộc sống hôn nhân của tôi khá tốt đẹp. Trước khi kết hôn, tôi đã hứa với chồng rằng chúng tôi sẽ có con trong vài năm nữa nên mọi chuyện khá bình thường.

Nhưng tháng trước (tháng 3), có điều gì đó đã thay đổi! Có thể nói nó đã làm xáo trộn cuộc sống của tôi và của chúng ta! Sợ quá! Tôi rất sợ mình sẽ làm xáo trộn cuộc sống bình thường này, thậm chí có thể phá hủy cuộc hôn nhân kéo dài hai năm rưỡi của mình! Tôi thực sự không biết phải làm gì! ! !

Chuyện xảy ra là vào một đêm giữa tháng trước, chồng tôi nói rằng anh ấy sẽ đi uống rượu với đồng nghiệp. Vốn dĩ anh ấy rất ít uống rượu và nói sẽ về vào khoảng 11 giờ. Tuy nhiên, mãi đến hơn 2 giờ tôi mới thấy anh ấy về nên tôi đã gọi điện cho anh ấy. Điện thoại reo nhanh đến mức không ai bắt máy, tôi trở nên lo lắng! Gọi lại... máy bắt máy hỏi anh đang ở đâu? Nhưng anh cứ chần chừ... Chỗ anh rất yên tĩnh, chắc chắn không phải là nơi uống rượu!

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nữ trầm thấp hỏi anh: "Cô ấy là vợ anh à?" Tôi liền hỏi anh: “Anh uống rượu ở đâu? Chỉ có một người phụ nữ uống rượu với anh thôi à?” Anh ấy không biết phải trả lời tôi thế nào mà chỉ nói: “Khi về tôi sẽ nói chuyện với em!” Nói rồi anh cúp máy...

Tôi thực sự tức giận. Nước mắt vô thức rơi xuống. Tôi không biết mình đã khóc bao lâu. Dù sao thì tôi cũng ngủ thiếp đi sau khi khóc. Cả đêm anh ấy không về. 7 giờ sáng, anh gọi tôi dậy và nói tối qua tôi uống nhiều quá. Sau đó, một nhóm người chạy đến khách sạn và đưa một cô gái say rượu ra ngoài! Hãy yêu cầu tôi tha thứ cho anh ấy và giải thích cho tôi khi anh ấy quay lại tối nay... vv.

Tôi không muốn nói gì cả. Có lần tôi lại tức giận và phải đi làm, tôi chỉ đáp: “Chúng ta nói chuyện nhé! Tôi phải thay quần áo và đi làm”.

Cứ cúp máy đi!

Tôi thực sự mệt mỏi sau khi làm việc cả ngày ở công ty ngày hôm đó. Không phải vì tôi mệt mỏi vì làm việc. Đêm qua tôi không thể ngủ ngon. Nguyên nhân chính là vì tôi vẫn còn rất tức giận!

Lúc đó đã hơn 5 giờ và tôi chuẩn bị tan sở. Đột nhiên, trong lúc bất chợt, tôi đi uống say. Tan làm không về nhà nên tôi một mình đến quán rượu của Tianmu. Có lẽ 6 giờ vẫn còn sớm! Xung quanh không có nhiều người nên tôi chạy đến một góc ngồi xuống và gọi một ly cocktail không rõ nguồn gốc. Vị ngọt và hơi cay, tôi không thường uống rượu nhưng khả năng uống rượu của tôi khá tốt. Tôi có thể uống được khoảng 3 đến 4 chai bia. Tôi uống hết đồ uống trong mười phút, và sau đó uống thêm...

Có lẽ đó là một cô gái đang ngồi thẫn thờ uống rượu trong quán bar. Một người nước ngoài khoảng ngoài 30 tuổi, khoảng 180 tuổi, từ từ bước tới, đứng trước mặt tôi và hỏi tôi bằng tiếng Trung thuần túy: "Chị ơi! Tôi có thể ngồi xuống được không?" Tôi nhìn anh, tự hỏi liệu đó có phải là tác dụng của rượu không? Tuy nhiên...anh ấy trông thực sự rất đẹp trai! Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Anh ấy nhìn tôi và chỉ nhìn anh ấy mà không có biểu hiện gì.

"Xin lỗi chị, chị ở một mình. Chúng ta có thể trò chuyện và kết bạn được không?" Tôi gần như thở hổn hển: "Sao cũng được, mời ngồi đi!"

Anh tự giới thiệu mình đã sống ở Đài Loan gần mười năm và làm giám sát cho một công ty Mỹ ở Đài Loan. Trong khi trò chuyện với anh ấy, anh ấy uống hết ly thứ ba và nói với anh ấy rằng tôi hơi say và muốn về nhà.

Anh ấy hỏi tôi rất kỹ, tôi đến uống rượu và ăn tối sớm thế à? Tôi chỉ nhớ rằng tôi thực sự đói! Anh ấy giới thiệu với tôi và nói rằng đồ ăn ở PUB này ngon và nhờ anh ấy đãi tôi. Tôi gọi món bít tết và uống ly cocktail thứ năm sau bữa ăn ... Tôi thực sự đã say 8 điểm! Tôi đang định rời đi thì anh nắm tay tôi hỏi: “Dù sao cũng chưa đến mười giờ, vẫn còn sớm! Em có muốn ngồi ở nhà anh, lặng lẽ nghe nhạc, thư giãn không?”

(Tôi bảo anh ấy là tôi cãi nhau với chồng vì tôi không muốn nói nhiều. Tôi chỉ nói với anh ấy là tôi cãi nhau với chồng!) Tất nhiên là tôi biết nếu đi thì sẽ ra sao, nhưng lúc đó tôi thực sự không biết nên nói: “Được” hay “Không”! "Tôi chỉ ngơ ngác nhìn anh ấy..."

Anh ấy chỉ mỉm cười và nói: "Nào, bình tĩnh đi!" Nhà anh ấy ở gần đây và chỉ mất khoảng 3 phút đi bộ. Anh ấy cứ nói mãi về những chuyện của mình trên đường đi nhưng Ben và tôi không nghe... đầu óc chúng tôi thực sự trống rỗng!

Sau khi đến nhà anh, tôi ngồi trên ghế sofa của anh. Anh ấy bật dàn âm thanh nổi và chơi một bản nhạc jazz rất nhẹ nhàng, rót cho tôi một ly rượu vang đỏ rồi ngồi cạnh tôi ở phía bên phải. Tôi cảm thấy thực sự say. Anh ấy đột nhiên ôm tôi rồi hôn lên miệng tôi! Không biết là do rượu hay do tâm lý trả thù. Tôi không biết phải phản ứng thế nào cả, chỉ có nhịp tim và hơi thở gấp gáp!

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, và tôi cũng không biết mình đã ngồi trên ghế sofa bao lâu khi đến đây, nhưng giờ tôi đang nằm trên thảm. Có vẻ tự nhiên là tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ. Anh ngồi dậy và nói, chúng ta đi tắm trước nhé!

Tôi thực sự muốn nói "không" và không muốn tiếp tục! Nhưng tôi chỉ nói: “Em tự giặt chứ không giặt chung!”

Sau đó anh dẫn tôi vào nhà vệ sinh và tắm rửa cho tôi xong! Tôi chỉ quấn khăn tắm rồi đi ra thôi! Anh ngồi tựa lưng vào ghế sofa nói: "Nghỉ ngơi đi! Anh sẽ giặt ngay!"

Tôi uống thêm vài ngụm rượu vang đỏ, nghĩ rằng dù thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ… tôi không nghĩ gì cả. Thực ra tôi không biết là do rượu hay do người. Dù sao thì tôi vẫn còn say nên không thể nghĩ được gì cả. Tôi chỉ nhắm mắt lại và nghe nhạc để thư giãn.

Nó cảm thấy thực sự nhanh chóng. Anh ấy bước ra với phần thân dưới được quấn trong một chiếc khăn tắm, ngồi lại cạnh tôi và bắt đầu hôn tôi từ miệng, cổ, ngực ... Anh ấy hôn khắp cơ thể tôi, và lưỡi của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Khi anh ấy hôn phần dưới của tôi, tôi thực sự đã thử cực khoái là gì. Tôi cảm thấy như mình không tự chủ được!

Cảm giác mãnh liệt như ngột ngạt, bối rối, toàn thân như mất kiểm soát! Tôi như được “hồi sinh”!

Anh ôm tôi và hôn tôi rất nhẹ nhàng, nhưng tôi chỉ thở được và ngơ ngác... Anh tiếp tục hôn nhẹ nhàng lên mặt tôi... và hỏi tôi: "Em có thể để anh ấy tận hưởng được không?"

Tôi nhìn anh ấy và mỉm cười thay cho câu trả lời. Anh cởi chiếc khăn quấn quanh eo ra. Tôi thấy phần thân dưới của anh ấy đã cương cứng. Tôi thực sự sợ chết khiếp... Tôi thực sự có chút sợ hãi! Tôi nói: “Của anh lớn quá, tôi sợ không chịu nổi!”

"

Anh ấy to hơn chồng tôi, lớn hơn ít nhất 3 đến 4 lần! Cái đó chỉ để xem phim khiêu dâm thôi! Tôi thực sự muốn mặc lại quần áo và rời đi ngay lập tức... Đáng sợ quá! Anh ôm tôi và nói: “Đừng lo lắng! Anh sẽ rất dịu dàng với em.” Anh lại bắt đầu tấn công nụ hôn… và tôi lại mềm lòng. Khi anh chuẩn bị xâm nhập vào tôi, tôi thực sự rất mâu thuẫn, sợ hãi và háo hức! Anh từ từ đẩy vào, một cảm giác đau đớn tuyệt vời và một sự sung mãn chưa từng có. Anh có thể đẩy vào tử cung của tôi theo từng cú vuốt ve. Khi anh bắt đầu đẩy nhanh, tôi chỉ có thể vặn vẹo và hét lên.

Tôi lấy nhau được hai năm rưỡi, mỗi lần quan hệ với chồng tối đa chỉ kéo dài khoảng mười phút! Và anh ấy đã thay đổi tư thế nhiều lần, và hóa ra đúng là phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần khi quan hệ tình dục. Sau hơn một giờ thúc đẩy, tôi đạt cực khoái thêm hai lần nữa. Anh nói xong, tôi muốn ngồi dậy nhưng toàn thân yếu ớt, chân vẫn run rẩy, hình như mấy cốc nước đã đổ xuống thảm. Điều đáng sợ nhất là ngay cả bàn cà phê cũng bị bao phủ bởi một diện tích lớn bình xịt của tôi...!

Uống thêm 2 ly rượu vang đỏ và trò chuyện một lúc, anh ấy để lại cho tôi số điện thoại và nói rằng tôi có thể gọi cho anh ấy bất cứ lúc nào nên anh ấy bắt tôi bắt taxi về nhà. Gần một lúc sau tôi mới về tới nhà, chồng tôi thấy tôi sặc mùi rượu nên chỉ nói: “Anh say rồi, không muốn nói chuyện với em!”

Tôi đi ngủ ngay sau khi tắm xong. Khó khăn lắm vì tôi đang say và muốn ngủ, nhưng hình như dương vật của anh ấy cứ ra vào bên dưới tôi… Có lẽ là do tôi đang hồi tưởng về cuộc ân ái hoàn hảo vừa rồi…

Tôi tự nhủ không bao giờ có thể làm lại được nữa... Một tuần sau, tôi và chồng làm hòa nhưng khi thân mật với anh, tôi luôn cảm thấy như không còn chút khoái cảm nào, cảm thấy chồng mình thật vô dụng! Hóa ra đó chỉ là khoa nhi! Mỗi ngày tôi đều nhớ lại cảm giác cực khoái ngày hôm đó….

Thứ Hai tuần trước, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gọi điện cho anh ấy và nói rằng tôi chỉ muốn chào anh ấy và xin lỗi vì hôm đó đã làm nhà anh ấy bẩn đến vậy (tất nhiên đó là một cái cớ). Sau đó anh ấy hỏi tôi có rảnh để đi ăn tối với tôi vào buổi tối không. (Tất nhiên đó là mục đích của tôi.) Tôi đồng ý ngay với anh ấy. Sau bữa tối, trước 9 giờ, anh ấy nói: “Đến nhà tôi nhé?” Tôi nói: “Xin lỗi… …, lần trước tôi đã làm nhà anh bẩn quá!” Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sao chúng ta không tìm một nơi yên tĩnh để nghỉ ngơi!” Tất nhiên là tôi không phản đối nên chúng tôi vào một nhà nghỉ. Tôi cũng nói với anh ấy rằng hôm đó tôi đang trong thời kỳ an toàn nên không cần dùng bao cao su. Tôi càng cảm nhận được lực đẩy nóng bỏng của sự xuất tinh của anh ấy vào cổ tử cung của tôi... như thể mỗi phát bắn đều đi thẳng vào tử cung của tôi!

Làm việc hơn 2 tiếng đồng hồ, anh ấy đã nhiều lần khiến tôi “chết đứng”. Bây giờ tôi mới biết cảm giác "muốn chết" là như thế nào!

Tôi biết mình không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm và tôi phải chấm dứt mối quan hệ này, nhưng... tôi đã từ chối việc thân mật với chồng rồi! Anh ấy và Ben không thể cho tôi thứ tôi muốn! Hơn hai năm chung sống, hóa ra chẳng khác nào một đứa trẻ chơi với đồ uống chuyển động. Trước đây tôi dễ dàng thỏa mãn, nhưng bây giờ... tôi đã nếm trải tình dục là gì, và chồng tôi sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được tôi! Bạn không biết phải làm gì? !

Tôi không muốn trở thành một con điếm, và tôi không muốn cuộc hôn nhân của mình tan vỡ! Nhưng đừng quên cảm giác thỏa mãn khi đạt cực khoái! Bây giờ tôi dùng lý trí để kìm nén mong muốn mỗi ngày đi tìm anh ấy! Đang phát điên! ! !

Chuyện này...tôi tuyệt đối không được nói cho ai biết...khó thật đấy! ! !
