Tên tôi là Chen Wanrong, tôi 17 tuổi và tôi học tại Trường Trung học Cơ sở XX Quận Đài Bắc. Điều tôi muốn nói đến là một sự việc có thật đã xảy ra với tôi vào một đêm mùa hè. Tôi khuyên các cô gái khác hãy cẩn thận, đừng để bị nhầm lẫn như tôi mà bị đụ.

Tôi đang ngồi trên tàu Fuxing hướng về phía nam, chuẩn bị về thăm nhà họ hàng ở Cao Hùng. Tưởng chừng sẽ không có chuyện gì xảy ra nhưng ai biết được... Lúc đó, tôi đang ngồi một mình, nghe Walkman và ngắm cảnh đêm ngoài cửa sổ. Lúc đó dáng người của tôi đã phát triển tốt và tôi đã 32C.

Tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng và một chiếc váy ngắn màu vàng ngỗng. Có lẽ là do tôi quá quyến rũ theo cách này! Điều đó dẫn đến việc tôi bị cưỡng hiếp trên tàu... Khi tàu dừng ở Tân Trúc, một người đàn ông vạm vỡ khoảng 20, 30 tuổi, cao khoảng 180 cm, lên tàu và ngồi cạnh tôi. Tôi tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ mà không hề quan tâm.

Sau đó, vào khoảng hai giờ nửa đêm, hầu như tất cả hành khách trên tàu đều đã ngủ, tôi cũng buồn ngủ nên nằm trên khung cửa sổ ngủ thiếp đi... Đang lúc nửa tỉnh nửa mơ, không biết đã trôi qua bao lâu, tôi chợt cảm thấy có cảm giác chạm vào đùi mình. Lúc đó tôi buồn ngủ và không muốn chú ý đến nó.

Nhưng nó thực sự đã tăng cường tấn công vào quần lót của tôi. Lúc này tôi mới mở mắt ra và nhìn thấy một bàn tay to thô ráp đang vuốt ve đùi trong của tôi, chủ nhân của nó chính là người đàn ông ngồi cạnh tôi.

Đang định hét lên thì thấy tay còn lại của anh ta cầm một con dao tiện ích lớn chĩa vào mình, nhỏ giọng nói với tôi: “Nếu em dám hét, anh sẽ cắt mặt hoa!” Lúc đó tôi choáng váng đến nỗi anh ấy sợ đến mức không nói được lời nào. Lúc này hắn nói: "Theo ta!" Nói xong anh nắm lấy tay tôi, tôi bất giác đi theo anh.

Tôi ngồi ở toa cuối cùng, anh kéo tôi vào toilet phía sau. Tất nhiên là tôi biết anh ta sẽ làm gì với tôi. Khi tôi cố gắng không đi vào, anh ta chĩa con dao tiện ích vào mũi tôi. Tôi nhớ tới lời đe dọa của anh ta nên phải ngoan ngoãn đi vào… Tôi vừa bước vào, anh ta bất ngờ dùng sức xé toạc áo tôi.

Chiếc áo ngực màu hồng và bộ ngực 32C của tôi lộ ra trước mặt anh ấy ngay tại chỗ, tôi không khỏi "À!" ” hét lên, nhưng lúc đó tàu đang di chuyển rất nhanh nên không ai để ý.

Sau đó, anh ta dùng dao cắt chiếc váy ngắn của tôi, chỉ để lại cho tôi một bộ đồ lót và đôi giày màu hồng. Sau đó anh ấy dùng đôi bàn tay to bè thô ráp của mình xoa ngực tôi qua chiếc áo ngực. Tôi sợ anh ta đến mức toàn thân yếu ớt, hoàn toàn không thể chống cự được hành động của anh ta.

Anh ấy có vẻ rất khéo léo trong việc xoa bóp bộ ngực phát triển tốt đẹp của tôi một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, nhưng lúc đó tôi rất lo lắng và sợ hãi đến mức toàn thân yếu ớt và không có phản ứng gì cả. Sau khi chơi đùa một lúc, anh ấy cởi áo ngực của tôi ra, tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực tôi và bắt đầu dùng ngón tay vặn xoắn quầng vú màu hồng của tôi.

Và cơ thể tôi không khỏi run rẩy, tôi rên rỉ "Uh... ugh...". Hành động của anh ấy kéo dài khoảng một phút, tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng và nóng bừng, toàn thân bắt đầu nóng lên. Tôi là người dễ bị kích động nhưng không ngờ cơ thể mình vẫn phản ứng trong tình huống này.

Dù tôi cứ nghĩ: “Tôi không muốn trao lần đầu tiên của mình cho một người lạ…” “Tôi không thể bị người lạ cưỡng hiếp…” nhưng cơ thể tôi lại ngoan ngoãn trước sự thương xót của người khác. Có phải tôi thực sự là một con đĩ nhỏ dâm đãng một cách tự nhiên không? Anh ta vừa nhận thấy sự thay đổi của cơ thể tôi, anh ta cười dâm đãng: “Này…”

Anh bắt đầu cởi quần lót của tôi, nhưng cơ thể tôi không chịu nghe lời anh mà ngoan ngoãn để anh cởi quần lót của tôi. Sau đó anh nhặt chiếc quần lót của tôi nhét vào miệng tôi, rồi đưa tay vào vùng kín của tôi và bắt đầu vuốt ve qua lại âm hộ của tôi. Và tôi tiếp tục vặn vẹo cơ thể và bắt đầu tận hưởng nó.

Sau một thời gian. Anh đỡ tôi ngồi lên bồn rửa, cúi đầu xuống liếm âm vật và cửa âm đạo của tôi bằng lưỡi lên xuống. Tôi chưa bao giờ bị kích thích như thế này, đùi tôi không nhịn được mà kẹp chặt đầu anh. Nhưng anh ấy ngay lập tức dang rộng hai chân của tôi và tiếp tục liếm đùi trong của tôi. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến âm đạo của tôi liên tục chảy ra tinh dịch.

Anh ta liếm nó một lúc rồi đột ngột đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ quần áo và quần. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy thực sự mạnh mẽ. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc to lớn của anh lộ ra. Tôi đã xem rồi, Chúa ơi! Đầy đủ mười tám centimet! Và thật dày. Sau đó anh ấy tóm lấy tôi và cọ xát con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy cặc anh thật nóng và cứng.

Tôi tưởng anh sắp xuyên vào mình nên tôi cứ lắc đầu sợ hãi (miệng tôi bịt quần lót) nhưng anh ấy lại nói: “Này! Đừng sợ, em gái, nó chưa đủ ướt đâu. Của tôi quá lớn, và chắc chắn sẽ đau nếu tôi nhét nó vào bây giờ. Tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái và tôi không phải là kẻ biến thái tàn bạo." Nghe anh ấy nói điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Thực ra trong lòng tôi vẫn có ý định chống cự hắn và trốn thoát, nhưng hắn quá mạnh, tôi không tìm được cơ hội. Anh ấy dụi con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi một lúc rồi đặt tôi xuống và tiếp tục tấn công âm vật của tôi bằng lưỡi.

Lúc này, đoàn tàu dần dần dừng lại. Trong lúc tôi đang uể oải tận hưởng khoái cảm đang đến gần, tôi chợt nhận ra anh đặt con dao đa năng lên bàn cạnh mình, anh đang tập trung chơi đùa với âm hộ của tôi. Chút lý trí cuối cùng còn sót lại bảo tôi hãy nhặt con dao tiện ích lên. Tôi sợ bị anh phát hiện.

Tôi từ từ đưa tay ra và cầm con dao tiện ích. Tôi vừa kịp nhận ra thì anh ấy bất ngờ bế tôi lên khỏi đầu gối, tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi. Tôi không thể không hét lên "Ugh!!!..." với chiếc quần lót trong miệng,

Tôi chỉ cảm thấy hơi đau một chút và biết rằng trinh tiết của mình đã bị lấy đi. Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ phần dưới cơ thể xuống toàn bộ cơ thể, tay tôi trở nên đau nhức và yếu ớt. Tôi không thể cầm con dao tiện ích được nữa và nó rơi khỏi tay tôi. Lúc này hắn mới chú ý tới, nói: "Này! Không ngờ mình không để ý mà còn muốn đánh lén. "Tôi, này! Nhìn tôi đi, sau này chăm sóc tôi thật tốt nhé!!" Âm đạo của tôi chứa đầy cặc của anh, nó thật chặt và thoải mái, tôi cảm thấy đau nhức khắp người, ý nghĩ chống cự hoàn toàn biến mất. Khi anh ấy nói rằng anh ấy sẽ chăm sóc tôi thật tốt, tôi thực sự ước gì anh ấy có thể chiều chuộng tôi.

Cùng lúc đó, tàu bắt đầu di chuyển. Anh cũng bắt đầu co giật chậm rãi. Anh từ từ rút con cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Mỗi lần anh ấy đẩy, tôi lại rên rỉ "Ôi!!!...", như thể họ đang hợp tác với nhau. Sau đó, khi tàu chạy ngày càng nhanh, tốc độ của anh càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, anh ta lao tới còn nhanh hơn cả đoàn tàu.

Tiếng rên rỉ của tôi biến thành "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Lúc này tim tôi đập nhanh, miệng nhét đầy quần lót. Tôi khó thở. Anh lấy chiếc quần lót trong miệng tôi ra và nói: “Tàu chạy nhanh quá, em có hét to thế nào cũng không ai để ý đâu”. "Tôi hét lên "A!!!!!!..." và liên tục thở hổn hển, rồi bắt đầu rên rỉ điên cuồng và rên rỉ vài từ tục tĩu mà tôi đọc được từ cuốn A "!!!...tốt quá!!!...tốt quá...tốt quá!!! Đại ca!!!...làm ơn...làm ơn...chết tiệt tôi!!!...Ồ!!! Không...ồ!!!...Dừng lại..."

Tôi vui mừng đến mức gần như khóc! Anh ấy đột ngột dừng lại, nhưng đoàn tàu rung lắc dữ dội, tôi vẫn cảm thấy con cặc to lớn của anh ấy đang di chuyển ra vào cơ thể mình. Anh tập trung gặm hai cái bánh bao to trên ngực tôi, mút, liếm, mút, cắn. Tôi cảm thấy niềm vui mạnh mẽ đến từ ba giờ cùng lúc. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đạt đến cực khoái đầu tiên. Anh ấy ngay lập tức bắt đầu bơm âm hộ của tôi một lần nữa.

Tôi vẫn không ngừng rên rỉ: "Ôi!!!... Đại ca... đụ em... đừng dừng lại...!!!!!!..." Anh ấy đột nhiên nói với tôi: "Anh sắp xuất tinh rồi, em có thai được không?" Tôi lắc đầu hoảng sợ, "!!!... Không... đừng...!!!... Làm ơn..." "Ồ!!!... Không... Anh thật khốn kiếp... Tôi thực sự muốn xuất tinh vào âm hộ của mình!!!"

Tôi bắt đầu lo lắng, "Ugh!!!... Không... Làm ơn...!!!... Đừng..." "Được rồi!... Vậy thì hãy hôn anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của em... Em sẽ không để em có thai nếu em cảm thấy thoải mái..." Tôi nhanh chóng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào miệng anh, và anh lập tức đưa lưỡi vào và liên tục khuấy động, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của anh ta, tôi lại thua ... Sau đó tôi nhận ra rằng anh ta không muốn xuất tinh chút nào, anh ta chỉ đang cố làm tôi lo lắng ... Sau đó anh ta đặt tôi xuống và nói với tôi: "Con đĩ nhỏ, chắc em đã xem phim khiêu dâm rồi phải không?" Tôi gật đầu. Anh ấy duỗi con cặc to lớn của mình ra trước mặt tôi. “Chắc hẳn bạn biết oral sex là gì phải không?”

Tôi không trả lời, chỉ đưa đầu con cặc to lớn của anh vào miệng, liên tục liếm mút nhưng có vẻ như anh chưa thỏa mãn. Anh ta giữ đầu tôi và nhét toàn bộ đầu cặc vào cái miệng nhỏ của tôi, chỉ nhét được hai phần ba. Anh ta đụ miệng tôi như một con điếm, khiến cổ họng tôi đau rát. Sau một thời gian,

Anh ấy bắt đầu rên rỉ "Ồ!!!...Ồ!!!", sau đó anh ấy đẩy mạnh vào cổ họng tôi và bắt đầu xuất tinh vào miệng tôi. Tôi không khỏi ho và khạc ra dương vật của anh ấy, nhưng tôi vẫn lấy được một ít tinh dịch của anh ấy, có vị mặn... Anh ấy bắn phần tinh dịch còn lại vào mặt tôi và nói: “Tôi muốn lấy lần đầu tiên vào cơ thể mình, nào! Nằm xuống đi!”

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, cúi người xuống. Anh ấy ngồi lên người tôi và kẹp con cặc của anh ấy vào ngực tôi rồi bắt đầu di chuyển nó tới lui. Anh ấy nói, "Cái này gọi là chết tiệt, bạn biết không?" Tôi ậm ừ và để anh ấy xoa bóp cho tôi. Anh ấy xoa nó trong gần 20 phút. Ngực tôi đỏ bừng vì cái nắm tay của anh ấy, rồi anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Nhìn thân hình oai nghiêm của anh áp sát vào mình, tôi chợt cảm nhận được niềm khoái cảm được chinh phục. Khi anh mang lại khoái cảm cho ngực tôi, tôi không ngừng la hét. Ngay khi anh ấy xuất tinh, tôi cũng đạt được cực khoái thứ ba. Anh ấy xuất tinh vào tôi, thật nóng nực và dễ chịu... Sau đó anh ấy quay lưng tôi về phía anh ấy và yêu cầu tôi nằm trên bồn rửa.

Tôi đại khái đã biết anh ấy định làm gì nhưng tôi vẫn để anh ấy làm. Anh từ từ đưa dương vật của mình vào hậu môn của tôi. Tôi cứ rên rỉ cho đến khi anh nhét hết vào trực tràng của tôi. Tôi đau đến mức không thể nói được. anh ấy bắt đầu chậm rãi

Anh ấy thọc sâu vào hậu môn của tôi, tôi chỉ biết rên rỉ đau đớn, rồi anh ấy dùng một tay chạm vào âm hộ của tôi,

Một tay xoa xoa ngực tôi, không ngừng mút và liếm sau tai tôi. Điều này kéo dài trong nửa giờ. Tôi tập trung tận hưởng khoái cảm ba điểm, quên đi cơn đau ở hậu môn, "Hmm!!!...!!!!!!..." Cứ thế, tôi lại đạt đến một đỉnh điểm gần như đau đớn khác. Một lúc sau anh cũng xuất tinh vào trong tôi.

Anh ấy đứng dậy và nói với tôi: "Sao vậy? Lần đầu tiên, mọi bộ phận trên cơ thể em đều là của anh, em thấy sướng không?" Sau khi xuất tinh bốn lần, tôi hoàn toàn kiệt sức, chỉ biết nằm xuống đất và nói: “Ồ… cảm ơn anh…” (Tôi vui đến nỗi không khỏi nói lời cảm ơn với anh ấy). Có lẽ là do giọng nói của tôi yếu ớt, nghe có vẻ dâm đãng nên anh không nhịn được mà bế tôi lên lần nữa.

Anh ta thô bạo thọc vào âm hộ vốn đã sưng đỏ của tôi, "Mẹ kiếp! Em còn sức nói chuyện... Anh nghĩ em phải đụ anh chết mất!!!" Anh ấy di chuyển càng lúc càng nhanh, hét lên "A!!!!!!!!!...Uh-huh!!!!!!..." Tôi nhìn vẻ mặt phấn khích của anh ấy, cơ thể không đạt khoái cảm của tôi lại trở nên hưng phấn, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!..." Ngay khi tôi đạt đến đỉnh điểm thứ sáu, tôi bất tỉnh trước anh ấy.

Không biết mất bao lâu tôi mới tỉnh dậy trong phòng tắm, phát hiện trời đã sáng rồi. Tôi cảm thấy đau nhức khắp người, đặc biệt là từ âm đạo, hậu môn và cổ họng nơi anh ta đã xâm nhập vào tôi. Tôi nhìn thấy túi hành lý của mình ở bên cạnh, tôi tưởng anh ấy đã mang nó qua. Tôi cố gắng tắm rửa cơ thể và mặc quần áo. Vừa mở cửa toilet, tôi đã nhìn thấy anh đứng ngoài cửa liền nói với tôi: “Đến nhà anh với anh một tuần, anh sẽ cho em khoái cảm hơn hôm nay!”
