Hu Benxing là một người nước ngoài, nhưng anh ấy đã phục vụ như một người lính ở khu vực Shanhaiguan trong bảy năm và lại làm việc ở đây sau khi giải ngũ, vì vậy anh ấy rất quen thuộc với khu vực xung quanh. Nông thôn ở khu vực này rất nghèo. Các nhân viên của trang trại gà quân đội nhận lương nhà nước đã trở thành mục tiêu theo đuổi của các cô gái ở các làng xung quanh. Hu Benxing, người nói nhiều và có năng lực, lại là mục tiêu chỉ trích của dư luận, nhưng Benxing chưa bao giờ có cảm tình với những cô gái quê mùa. Vài năm sau, Tiểu Hổ trở thành Lão Hồ nhưng vẫn còn độc thân.

Năm 1984, Benxing gặp gia đình Liu Qin ở Zhaozizhai, họ mới chuyển về nhà bố mẹ cô.

Anh Beard, tôi có thể làm việc ở chỗ anh được không? Liên Hương rụt rè hỏi.

Vâng, hiện tại tôi đang tìm một công nhân tạm thời. Bạn nên đến trước và trở thành công nhân bình thường sau khi có cơ hội.

Trải nghiệm huyền thoại của tiểu mỹ nhân Lian Xiang vào một buổi sáng đã trở thành chủ đề nóng trong gia đình Liu Qin vào buổi trưa ngày hôm đó. Chị Liên Anh càng ghen tị hơn. Lianying muốn biết liệu buổi sáng tôi có ra ngoài bán trứng hay không và công việc này là của tôi. Lẽ ra Liên Anh sáng hôm đó phải đi, nhưng cô ấy có việc phải làm nên Lianxiang đã đi thay cô ấy. Liu Qin nói rằng chúng tôi phải cảm ơn Lianxiang, anh trai có râu và mời anh ấy đến nhà chúng tôi dùng bữa. Khi Ben Xing đến nhà Lian Xiang, mặt anh ta đã được cạo sạch sẽ.

Em gái lặng lẽ kéo tay Lianxiang và hỏi: Em gái thứ hai, tại sao anh trai có râu của em không có râu?

Khi Benxing nói với Liu Qin sau bữa tối rằng anh ấy dự định cưới Lianxiang, Liu Qin suy nghĩ một lúc rồi nói: Mọi người sẽ rất vui nếu Lianxiang có thể cưới một cán bộ như bạn. Tuy nhiên, tôi có bốn cô con gái, Lianxiang là con cả thứ hai, chị gái Lianying năm nay hai mươi tuổi và Lianxiang hai tuổi. Cả hai đều trông giống nhau. Ở nơi nghèo nơi tôi ở có câu “Chị không lấy chồng thì em không lấy chồng”. Hơn nữa, tôi vừa thấy Liên Anh đối với anh cũng rất thú vị... Anh Hồ, anh thấy lấy Liên Anh có tốt không?

Trên thực tế, đối với Ben Xing, việc anh kết hôn với ai thực sự không quan trọng, nhưng Lian Xiang sôi nổi buổi sáng hôm đó đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Ben Xing, vì vậy anh vẫn kết hôn với Lian Xiang. Cuối cùng, Benxing đã đạt được sự cân bằng: Nếu để Lianxiang từ bỏ hạn ngạch công việc và Lianying đi làm ở trang trại gà thì sao? Dù sao thì tôi vẫn còn chút quyền lực nên Lianxiang không phải lo lắng gì về công việc của mình.

Mặc dù Lianying không kết hôn với Benxing nhưng cô vẫn rất hạnh phúc với kết quả này. Cô ôm Lianxiang và lăn trên kang. Lianying biết rằng ngày mai em gái cô đã mang một thứ khác đến Gia Bảo.

Một ngày sau khi Lianxiang và Benxing kết hôn, Lianying cũng đến làm việc ở trang trại gà. Ben Xing giao cô đến một trang trại gà ở Xatun và giới thiệu cô với một người khác: Muna Liu Cheng. Theo cách diễn đạt trong hồ sơ chính thức, Ben Xing là một người vô tính.

Trước khi Ben Xing trở thành lãnh đạo trang trại gà, anh ta thường xuyên quan hệ tình ái với một số phụ nữ ở các làng xung quanh. Vì Ben Xing không muốn cưới họ nên đã dùng tiền, thịt và trứng để giải quyết mối quan hệ. Sau này, khi Benxing trở thành cán bộ, ông không còn dám làm những việc như vậy nữa - cán bộ nên cẩn thận.

Lianxiang cung cấp: Người đàn ông của tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, khác hẳn với những người đàn ông khác. Chúng tôi thường đi ngủ lúc chín giờ, và ngày hôm đó cũng vậy. Ngay khi chúng tôi lên kang, anh ấy đã đụ tôi hơn nửa giờ. Sau khi làm xong, anh ấy muốn đụ tôi lần nữa nên chúng tôi lại làm vậy khiến tôi đau đớn rồi đi ngủ. Tôi ngủ đến khoảng ba giờ khuya thì anh ấy tỉnh dậy, đẩy tôi dậy rồi lại làm như vậy...

Lianying không hài lòng với Liu Cheng, người Benxing đã giới thiệu cho Lianying. Lianying cảm thấy Liu Cheng quá ngu ngốc nên cô vẫn thích Benxing hơn. Ngoài ra, Ben Xing là thư ký và Liu Cheng là nhân viên thu ngân của trang trại gà. Nhưng anh trai có râu của Lianxiang giờ đã trở thành anh rể của cô.

Liên Anh luôn đến nhà chị gái ăn cơm vào buổi trưa, buổi tối trở về thôn Chiêu Tử. Trưa hôm đó, Lianying đến nhà chị gái như thường lệ, mở cửa đi vào, chị gái không có ở đó, Ben Xing đang nằm một mình trên giường. Lúc này, Lianying đột nhiên tưởng tượng ra Benxing và Lianxiang đang quan hệ tình dục trên kang, nghĩ đến điều đó cô trở nên rất phấn khích. Liên Anh cảm thấy mặt mình nóng lên, không chỉ có mặt nóng lên, Liên Anh cảm thấy mặt nóng đến tận chân, lòng bàn tay cũng đầy mồ hôi.

Liên Anh bò lên giường và cởi trói cho nàng. Liên Anh nghĩ, nếu mẹ cô có thể...

Khi Liên Hương bước vào phòng, Liên Anh đã bắt đầu nếm được cảm giác đỉnh điểm của mình. Liên Anh khỏa thân cỡi ngựa như một nữ kỵ sĩ dũng cảm, nhảy thoải mái, tóc dính đầy mồ hôi. Liên Tường cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, Liên Anh hai bên mũi đang nhỏ giọt mồ hôi. Liên Hương tiểu mỹ nhân cảm thấy có chút choáng váng. Cảnh tượng thơm ngát này cùng âm thanh vui vẻ làm tình bên tai khiến Lianxiang vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Mồ hôi chảy ra từ trán, lưng và giữa hai chân của Lianxiang.

Liên Tường khóc. Hai người trước mặt cô là chị gái và người đàn ông của cô. Cô ấy nên làm gì? Lianxiang đứng trước Kang, nhắm mắt lại, nước mắt từ từ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp. Lúc này, tất cả âm thanh trong Fangbo đều dừng lại, Lianxiang có thể nghe thấy tiếng tim cô đang đập.

Một cánh tay nhẹ nhàng đặt lên vai Lianxiang, Lianying lau nước mắt trên mặt em gái: Đừng trách anh Hu, đó là mong muốn của em.

Lian Xiang mở mắt ra và nhìn em gái trần truồng của mình. Lianying đã hồi phục sau cơn cực khoái và bình tĩnh đến lạ thường.

Đại ca là người đàn ông của em, đó là vì Hồ đại ca thích em. Theo quy định của chúng tôi, tôi nên kết hôn trước, và đây chính là ý của mẹ tôi. Ngủ với anh Hu đâu có trái đạo đức đâu. Em hai đừng lo, thứ của em anh sẽ không lấy đi đâu.

Liên Hương tâm tình bình tĩnh lại một chút, tỷ tỷ nói đều là sự thật.

Hơn nữa, thân thể của anh Hu quá lớn đối với một mình anh. Anh ăn cơm khô tôi uống cháo có được không? Hehe...

Chị ơi, xem chị đang nói gì kìa! Đừng vội mặc quần áo vào, đừng lạnh cóng. Liên Tương nhìn em gái khỏa thân của mình rồi nói.

Bạn thấy đấy, anh ấy vẫn chưa bình phục, cần phải chuyển "nó" từ "đứng chú ý" sang "nghỉ ngơi"! Chị Lianying chỉ vào Ben Xing trên kang.

Đúng như dự đoán, “cây đồng nấu chín” của Ben Xing vẫn đứng hiên ngang. Lianxiang cảm thấy thú vị khi em gái cô nói "chú ý" và "nghỉ ngơi", nhưng cô đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu dữ dội.

Chị ơi, các chị ở lại đây một lát... em đi rồi sẽ quay lại. Lianxiang thực sự muốn đi đến túp lều trong sân.

Đừng đi, Liên Tường! Ben Xing, người đang nằm trên giường, nhảy ra khỏi giường và ôm lấy Lian Xiang. Lianying dỗ dành và kéo Lian Xiang về phía kang.

Sau khi Lianxiang kết hôn và Lianying theo cô đến làm việc tại một trang trại gà, cô con gái thứ ba 16 tuổi của cô, Lianna, đã đến thị trấn để theo học trường y tá. Lian Na chỉ về nhà vào ngày chủ nhật cuối cùng hàng tháng. Liu Qin là người duy nhất còn lại với Lian'e. Cô con gái thứ tư Lian'e kém Lian Na một tuổi và đang học trung học cơ sở ở quê nhà. Lian Na học trường y tá ở thị trấn, với chi phí 30 nhân dân tệ một tháng. Để có được số tiền này, Lưu Tần không hề dễ dàng. Sau khi nghe Lian Xiang nói, Ben Xing lấy cho mình 20 nhân dân tệ và yêu cầu Lian Ying lấy.

Lian Na, người mới bắt đầu tìm hiểu thế giới, cũng biết rằng không chỉ cô được đi học mà cả gia đình cô đều được hưởng lợi từ Ben Xing.

Mùa xuân năm sau, Lianxiang có thai. Vào mùa hè, Lianxiang nhờ chị gái Lianying gửi tin nhắn cho mẹ cô đến và quấn cô lại. Cô cho biết, cô tự lo việc nhà và chủ yếu lo lắng về việc có con nên đã nhờ mẹ làm bạn đồng hành.

Sự xuất hiện của mẹ chồng Lưu Tần mang đến niềm vui xen lẫn lo lắng cho Ben Xing. Lão mỹ nhân Lưu Tần đã gần bốn mươi nhưng sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó. Khi Ben Xing đến nhà cô lần đầu tiên để ngỏ lời cầu hôn, cô muốn có cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ chồng. Lần này Lưu Tần đến ở nhà, ta tự nhiên vui vẻ; nhưng tôi lo lắng dưới con mắt của Lưu Tần, tôi sẽ không còn có thể đùa giỡn với chị dâu Liên Anh nữa.

Tối hôm đó, Ben Xing trở về nhà. Vừa bước vào sân, anh đã nhìn thấy mẹ chồng Lưu Tần đang giặt quần áo trên tấm ván giặt trước cửa. Thời tiết rất nóng và Liu Qin đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ chỉ mặc đồ lót. Ben Xing nhìn thấy rõ ràng cặp ngực săn chắc như thiếu nữ khi Lưu Tần cúi đầu. Bộ ngực run lên khi Lưu Tần giặt quần áo. Cặp đùi lộ ra dưới quần cũng trắng nõn như con gái bà.

Bởi vì mấy ngày nay Lưu Khâm đến, bản tính buổi trưa không thể cùng Liên Anh vui đùa được nữa. Nhìn thấy mẹ chồng mê hoặc như vậy, hắn không khỏi toàn thân nóng bừng. Ben Xing khóa cửa sân, đi vòng qua phía sau Liu Qin, vòng tay qua lưng Liu Qin, ôm chặt cô và nhẹ nhàng nói: Em gái tốt của anh!

Lưu Tần kỳ thật chỉ lớn hơn Ben Xing năm tuổi, quả thực là em gái của mẹ chồng.

Mẹ chồng và chị dâu tôi đã ba mươi chín tuổi, là cái tuổi mà họ như sói, cọp. Tuy nhiên, kể từ khi chồng mất cách đây 9 năm, họ chưa bao giờ nếm trải mùi vị của đàn ông.

Sau khi ở trong nhà Lianxiang, mọi người đều ngủ chung một giường. Nhiều đêm, Lianxiang tưởng mẹ đã ngủ nên quay lại giở trò với Ben Xing, người luôn gây ồn ào. Lian Xiang ban đầu cố gắng hết sức để kiểm soát phạm vi chuyển động của mình, nhưng sự phấn khích không thể kiểm soát của cô cứ liên tục lây sang Liu Qin bên cạnh.

Chín năm vắng bóng khiến Lưu Khâm càng thêm thèm khát thân xác. Bà nhắm mắt lại, nằm quay mặt vào tường, khép hai chân lại, tưởng tượng không phải con gái Liên Hương mà là chính mình đang tận hưởng niềm vui được cá và nước bên cạnh. Kiểu tục tĩu này càng kích thích Lưu Tần.

Mấy đêm qua, nằm trên cùng một chiếc giường, hai người vui một người buồn, hai đầu hạn hán, lũ lụt.

Khi hai tay duỗi ra từ phía sau Ben Xing ôm ngực cô, Lưu Cầm cảm giác như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn. Dương vật cứng ngắc dưới eo Ben Xing áp vào lưng cô và xoa nhẹ. Chiếc quần đùi bên dưới bị Ben Xing cởi ra. Liễu Tần cảm thấy mát lạnh. Chiếc ván giặt rơi xuống chậu và bắn tung tóe nước.

Âm thanh trong sân đánh thức Lianxiang đang ngủ trên giường trong phòng. Lianxiang bối rối hỏi: Đó là ai? Liễu Tần căng thẳng đến không nói nên lời. Ben Xing nói: Không có ai, tôi về rồi. Bà bầu buồn ngủ quay người lại ngủ tiếp.

Lưu Tần vừa mới bình phục sau cú sốc đã được Ben Xing khỏe mạnh bế lên tường đầu hồi như một đứa trẻ. Ben Xing nhanh chóng cởi cúc quần và lấy con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình ra. Lưu Tần bị Ben Xing cúi xuống đất. Ben Xing mỉm cười và vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của Liu Qin. Lông mu dày và môi âm hộ đen bóng rất khác với hai cô con gái của cô, Lian Xiang Lianying, điều này khiến Ben Xing càng thêm thú vị.

Liễu Khâm đang cúi người cảm thấy một cây gậy cứng và nóng từ phía sau nhẹ nhàng đâm vào cơ thể mình. Liễu Khâm ở trong phòng đã lâu, hưng phấn đến toàn thân run lên, đến mức cảm giác được mọi cơ quan trong cơ thể đều co rúm lại. Cô cúi người về phía trước và nâng mông lên. Mồ hôi chảy từ chóp mũi và cằm xuống đám cỏ dưới mặt. Cô cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề hơn.

Khi cây gậy phía sau mỗi lúc một mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn, Liu Qin nhắm mắt lại. Cô cảm thấy âm đạo của mình nở rộ như một bông hoa, như thể bông hoa đó là tất cả đối với cô. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được từ đó truyền đến tay chân cô và đến mọi bộ phận trên cơ thể cô.

Có thể là vì Cửu Cuồng, hoặc cũng có thể là hình thức giao hợp đặc biệt với nam nhân của con gái mình đã mang đến cho Lưu Tần sự kích thích lớn, khiến cô lên đỉnh nhanh đến không ngờ. Niềm khoái cảm tiếp tục tỏa ra từ trái tim đang nảy nở của vùng kín khiến đôi chân cô yếu đi, không thể trụ được nữa và cuối cùng phải quỳ xuống đất.

Cô từ từ quay đầu lại thì thấy Ben đứng sau lưng cô, vẫn còn hưng phấn, quần tụt xuống dưới đầu gối, con cặc cứng ngắc đầy dịch tiết của chính mình, lắc đầu. Lưu Tần cảm kích cầm lấy con cặc mịn màng bằng cả hai tay, chậm rãi đưa vào miệng. Ben Xing mở to mắt ngạc nhiên. Đây là trải nghiệm mà Ben Xing chưa từng có trước đây. Thực ra Ben Xing chưa bao giờ nghĩ rằng lại có cách chơi như vậy.

Một tháng sau, Liu Qin bán căn nhà của mình ở làng Zhaozi, mang lại cho Liu Qin thu nhập hơn 1.000 nhân dân tệ vào năm 1985. Liu Qin dùng số tiền này để chuyển các con đến nhà con gái Lianxiang. Bọn trẻ rất hạnh phúc. Lian Na, người đang học ở Chengjie, không còn nói với các bạn cùng lớp rằng cô sống ở ngôi làng nghèo ở làng Zhaozi mà thay vào đó sống trong một khu quân sự. Lianying không chỉ chuyển đến đây để có thể đến làm việc ở trang trại gà mà quan trọng hơn là cô có thể công khai ngủ chung giường với Ben Xing.

Chiếc kang mà gia đình Ben Xing quấn dường như quá nhỏ, không đủ để ngủ. Ben Xing đã làm việc rất chăm chỉ để xây dựng lại chiếc kang trong một ngày và xây dựng một chiếc kang lớn có thể chứa được một gia đình sáu người.

Bụng Liên Hương càng ngày càng lớn nên mỗi tối đều giao phó mọi việc cho chị gái Liên Anh. Khi đi ngủ cô sẽ ngủ trên giường, còn Bản Tinh sẽ ngủ với Liên Anh. Cô nhỏ giọng nói với Ben Xing: Anh Huzi, đừng để mẹ em biết chuyện của chúng ta, hãy cẩn thận!

Ở các vùng nông thôn phía Bắc, ban đêm không có gì để làm. Sau bữa tối, mọi người đi ngủ và tắt đèn vào khoảng 8 giờ. Thói quen này đã tồn tại hàng ngàn năm. Mãi cho đến khi tivi bước vào trang trại, thói quen làm việc lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn của người dân mới được cách mạng hóa. Lianying hy vọng rằng gia đình cô sẽ chìm vào giấc ngủ. Chờ đợi trong bóng tối, cô lặng lẽ chui vào chăn bông của Ben Xing. Cô biết rằng anh rể hơn cô mười ba tuổi đang đợi cô. Cô di chuyển rất cẩn thận, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào, kẻo Lưu Cầm ở bên cạnh sẽ chú ý đến cô.

Có lẽ phụ nữ sẽ dễ đạt cực khoái hơn giữa lúc căng thẳng lén lút. Cảm giác trống rỗng tràn khắp người cô, Liên Anh trở nên mềm nhũn. Nhưng không giống như chị gái, hai tay cô quấn chặt quanh cổ Ben Xing, móng tay cắm sâu vào vai Ben Xing. Trong khi thở hổn hển, Lianying cảm thấy thế giới đã dừng lại trong lúc cô đạt cực khoái. Cô nhắm mắt lại và đầu óc cô trống rỗng.

Sự trống rỗng này nhanh chóng bị Ben Xing phá vỡ, người đứng dậy và ngồi xổm bên cạnh Lianying. Ánh trăng ngoài cửa sổ lập tức tránh mây và chiếu vào. Dưới ánh trăng nhạt, Liên Anh nhìn thấy con cặc to lớn và mạnh mẽ của Ben Xing ngay sát mặt mình. Cô có thể ngửi thấy mùi kích thích từ dịch tiết của hai người trên cặc. Điều khiến cô choáng váng hơn nữa là việc Ben Xing đưa con cặc của mình vào miệng cô. Cô quay mặt sang một bên, Ben Xing kéo mặt cô lại.

Lianying, dùng miệng liếm cặc của tôi đi. Ben Xing nói với giọng trầm, giọng rất dịu dàng.

Kể từ lần cuối cùng mẹ vợ Liu Qin bất ngờ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, Ben Xing đã trở nên hứng thú với phương pháp thú vị này. Nhưng việc Liên Anh chứng minh điều đó vẫn là điều không thể chấp nhận được. Sau khi mối quan hệ của cô với Benxing được công khai với Lienxiang, Lianying không còn coi quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một vấn đề bí mật và nhút nhát nữa. Sau khi đóng cửa bên ngoài vào giờ nghỉ trưa, cô và Lianxiang thay phiên nhau làm việc với Benxing. Sau khi làm điều này một vài lần, cô bắt đầu thích Lianxiang quan sát cô và Benxing đang làm việc. Sự có mặt của Liên Tường khiến cô lại có một loại hưng phấn khác. Cô cũng rất thích nằm nghiêng nhìn Lian Xiang và Ben Xing cùng nhau lăn lộn với nhau vô cùng thích thú.

Nhưng Liên Anh vẫn không thể tiếp nhận ý tưởng ngậm cặc của đàn ông trong miệng, cô rất bất ngờ trước ý tưởng của Ben Xing. Vì thế Liên Anh ngậm miệng thật chặt, lắc đầu thật mạnh. Đỉnh điểm tuyệt vời đang dần trôi ra khỏi cơ thể cô, thậm chí cô còn cảm thấy hơi chán ghét dương vật của người đàn ông nằm trước mặt mình.

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa đã xảy ra với Lianying. Mẹ cô, Lưu Tần, rõ ràng vừa mới ngủ say, bò tới. Liên Anh gần như hét lên, trong lúc nhất thời cô hoàn toàn suy sụp. Hậu quả sẽ ra sao nếu mẹ cô nhìn thấy vụ bê bối giữa mình và Ben Xing? Lúc này, điều mà Liên Anh hy vọng là một vết nứt trên kang để cô có thể bước vào. Nhưng trong kang lại không có vết nứt nào, thay vào đó mẹ mở miệng.

Không biết là do cô đã thích nghi với bóng tối hay do ánh trăng sáng hơn, Lianying có thể thấy rõ mẹ cô đang ôm cặc của Ben Xing bằng cả hai tay, há miệng ngậm lấy quy đầu mà Lianying và chị gái Lianxiang gọi là đầu dương vật, sau đó trông giống như một đứa trẻ đang ăn kem, với cùng niềm vui và sự thích thú.

Con cặc của Ben Xing vốn nằm ngang qua mặt Liên Anh, nhưng bây giờ Liên Anh choáng váng đã áp sát mặt mẹ đến mức mặt mẹ gần như chạm vào mặt cô. Lianying không nhìn rõ mặt Ben Xing, nhưng cô tưởng tượng rằng anh ta chắc chắn đang say.

Một lúc sau, Ben Xing cảm thấy tư thế có chút mệt mỏi nên nằm xuống giường, dang rộng hai chân. Liu Qin vượt qua con gái Lianying và nằm lên háng Ben Xing như cô đã làm. Sau khi tắt đèn, Lưu Tần đương nhiên sẽ không ngủ được vui vẻ như cô con gái út Liên Nga. Khi nghe thấy giọng nói rung động lòng người, ban đầu cô còn tưởng rằng Lianxiang lại đang giở trò đồi bại với Ben Xing. Khi nhận ra nó đang ở bên cạnh mình, cô lặng lẽ quay lại. Trong bóng tối, bà đã biết đó là con gái lớn của bà, Liên Anh.

Trên thực tế, Ben Xing không giấu chuyện giữa Lianying và Lian Xiang với Liu Qin. Sau lần quan hệ tình dục đó, Ben Xing đã tự hào kể cho cô nghe mọi chuyện. Sớm hay muộn thì phụ nữ cũng phải bị đụ. Lianying lớn hơn Lianxiang hai tuổi nên nếu Ben Xing làm được cũng không phải là vấn đề lớn.

Một khi bạn làm điều đó, hãy làm điều đó. Đừng dây vào hai đứa nhỏ, chúng nó vẫn còn là trẻ con mà! Liu Qin nói với Ben Xing trong khi vén quần lên.

Ben Xing cười toe toét: Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời mẹ chồng và chị dâu, đợi họ lớn hơn.

Lưu Tần dùng tay gõ nhẹ mũi Ben Xing: Hừ, đừng xinh đẹp như vậy! Ba chúng tôi đã gây đủ rắc rối cho anh rồi.

Đêm nay, Lưu Tần bị Liên Anh đụ trong bóng tối, chỉ có một lần Lưu Tần ngậm cặc của đàn ông vào miệng. Lần trước là một cơ hội tình cờ, nhằm bày tỏ sự tôn trọng đặc biệt của cô đối với con cặc khiến cô rất thoải mái, và việc mút này đã khiến Ben Xing không thể phá hủy xuất tinh trong miệng. Cảm giác của Lưu Tần thực sự rất thoải mái.

Khi Liu Qin ba mươi chín tuổi, cô thích dùng miệng để đối phó với dương vật của đàn ông. Khi Liên Anh không biết là thế nào mà từ chối, Lưu Khâm đã không nhịn được nữa.

Liên Anh bị mẹ mình vô cùng chấn động, giống như rơi vào mây. Và khi cô bước ra khỏi màn sương, cô đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi mẹ mình. Cô bò tới, tựa mặt vào bụng Ben Xing, quan sát động tác của mẹ.

Bàn tay Ben Xing chạm vào mông của Lianying đúng lúc, sự đụng chạm này ngay lập tức kích thích ý tưởng của Lianying: Dùng miệng của phụ nữ để chạm vào cặc của đàn ông trông không tệ, và dùng miệng của đàn ông để liếm lồn của phụ nữ trông cũng không tệ. Vì thế Liên Anh ngồi xổm xuống, ôm lấy mặt Ben Xing, chỉ lỗ vào miệng Ben Xing.

Lần này đến lượt Liễu Tần sửng sốt. Lúc này, Lianxiang và Lian'e đang ngủ yên bình, một người ở đầu kang, một người ở đầu kang.

Có nhiều phiên bản khác nhau về những gì xảy ra sau đó: Bài báo "Bốn bà mẹ và con gái dưới sự loạn luân của một người đàn ông" nói rằng Ben Xing và Lianying đã quan hệ tình dục sau khi gia đình Liu Qin chuyển đến đây, và hành vi gian dâm sau đó của cả gia đình đã được Liu Qin thuyết phục thành công. Bài báo "Người mẹ lãng mạn và con gái trên Big Kang" cho biết Lian Na, người đang theo học tại một trường điều dưỡng, chưa bao giờ tham gia vào hoạt động tình dục tập thể đen tối này. "Người con gái lố bịch và người mẹ lố bịch" tập trung vào cô con gái út Liên Nga. Để ngăn Lian'e có thai, Liu Qin đã sắp xếp để Lian'e quan hệ tình dục với Benxing trước, sau đó là Lianying, Lianxiang, v.v., và cuối cùng là chính cô ấy, v.v.

Sự khác biệt và thậm chí mâu thuẫn giữa nhiều lý thuyết cho thấy rằng các tác giả đã không thu được thông tin thực sự chi tiết về những chi tiết này và có những yếu tố trong trí tưởng tượng của mọi người. Những người phụ nữ có liên quan đều kín tiếng.
