Một cuộc tụ tập dâm dục đang được tổ chức tại biệt thự của một thị trưởng nào đó. Người đàn ông duy nhất ở bàn là thị trưởng thành phố. Ngoài ra còn có viện trưởng Lin Yiran, cảnh sát trưởng He Yan và các nữ quan chức cấp cao khác trong thành phố cũng khỏa thân.

Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi ngồi trên ghế sofa, xung quanh là nhiều phụ nữ khỏa thân. Người phụ nữ với mái tóc dài bồng bềnh quỳ xuống đất tóm lấy con cặc mềm như rắn chết, há đôi môi mọng nước ra liếm rồi cắn. Dù chưa nhấc cặc lên nhưng khoái cảm vẫn lần lượt đập vào đầu Thị trưởng: "Ôi, thư ký Trương, miệng anh càng ngày càng ngọt." Những ngón tay nhăn nheo không hề nhàn rỗi, thọc sâu vào âm đạo của người đàn bà say rượu để khuấy động.

Người phụ nữ uống rượu đặt ly xuống, ngâm nga quyến rũ: "Ồ... Ồ... Ồ... Thị trưởng, ông không muốn à." Đồng thời, cô áp sát vào người thị trưởng, bộ ngực táo bạo cọ vào cơ bắp lỏng lẻo. Âm đạo người phụ nữ chảy nước theo ngón tay dày của thị trưởng. Thị trưởng hài lòng rút ngón tay ra, đưa vào miệng liếm tinh dịch của người phụ nữ.

Sau khi thưởng thức xong, lão biến thái mím môi nói: "Cục ngọc tuyền của quản lý Lưu ngon lắm, khu phát triển ở phố Đông giao cho ngươi."

Sau khi nghe lời hứa của thị trưởng, quản lý Lưu ôm lấy ông lão và hôn thật mạnh, để lại dấu môi đỏ tươi trên mặt ông già: “Thị trưởng thân mến, ông thật tốt bụng.” Thấy quản lý Lưu được lợi, người phụ nữ đang ăn cặc cũng không hề tụt lại phía sau, ngậm cặc bằng từng ngụm lớn.

Cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của thư ký Zhang, thị trưởng hiểu rõ hơn và vỗ nhẹ vào cái đầu điên cuồng của thư ký Zhang. "Tiểu Trương, chuyện của ngươi ta cũng đã cân nhắc rồi, mấy ngày nữa ta sẽ sắp xếp cho ngươi làm giám đốc văn phòng."

Thư ký Zhang vui vẻ gật đầu với con cặc trong miệng để bày tỏ lòng biết ơn, đôi mắt quyến rũ nháy mắt tán tỉnh. Thấy hai người đều được lợi, ba người phụ nữ còn lại không nhịn được nữa, đặt rượu và món ngon trên tay xuống, vây quanh hai người. Lúc này, thị trưởng vỗ tay từ cổng bước vào cùng một cô gái mặc trang phục thỏ, trên tay cầm một chiếc đĩa.

Sau khi cô gái đi vào, thị trưởng cười ác ý nói: "Tiểu Trương, dừng lại và đứng về phía Lâm viện trưởng và những người khác." Sau khi nghe chỉ thị của thị trưởng, thư ký Zhang đặt dương vật không có dấu hiệu cải thiện của mình xuống và đi đến giữa đội. Thị trưởng nhìn năm người phụ nữ trung niên trước mặt với ánh mắt đầy dục vọng. Họ đều đã có chồng và gia đình. Bên ngoài bọn họ luôn kiêu ngạo như vậy, nhưng bây giờ trước mặt anh lại tỏ ra dâm đãng như vậy.

Nghĩ đến đây, thị trưởng nhấp một ngụm rượu để bình tĩnh lại rồi nói: “Chúng ta chơi một trò chơi nhé.”

Năm cô gái nghe nói lão quỷ lại muốn giở trò, vì lợi ích đều nói: "Được rồi! Tôi không biết nên chơi trò gì."

Thị trưởng cười nham hiểm nói: "Chơi trò hiếp dâm."

Đáp lại, năm người phụ nữ nhìn con cặc giống rắn của thị trưởng với vẻ không thể tin được. Vẻ mặt của họ dường như đang muốn nói: "Đùa giỡn à? Bạn ổn chứ?" Đối mặt với thực tế, một số người đã mở rộng tầm mắt và nói dối: “Thị trưởng cũng hay đấy, sau này đừng đập nát âm hộ của tôi, nếu không về đến nhà chồng tôi sẽ mắng tôi.”

Thị trưởng nhìn người xu nịnh chính là Li Yue'e, trưởng đoàn văn hóa, trong lòng chửi rủa: "Thật là một con điếm, ngươi thấy cặc của ta cương cứng không nổi, còn buông ra những lời mỉa mai." Không biết kẻ nịnh nọt đã đánh vào chân ngựa nên Li Yue'e tiếp tục trêu chọc và vặn vẹo cái mông đầy đặn của cô.

Thị trưởng nói: “Không phải tôi, là tôi sắp xếp mấy người.”

Năm vị đại mỹ nữ biết có người ngoài, đều đồng thanh nói: "Thị trưởng, không ổn, bọn họ lại làm ầm ĩ như vậy..."

Thị trưởng xua tay, mỉm cười đi đến chỗ cô gái thỏ, lấy mặt nạ trong khay ra và đeo vào, "Đeo mặt nạ vào sẽ không sợ."

"Cái này?"

Khi năm người phụ nữ còn đang do dự, thị trưởng ngồi lại trên ghế sofa và cười toe toét tuyên bố: “Việc đếm ngược đến vụ hiếp dâm tập thể sẽ bắt đầu, và những người đàn ông đó sẽ xuất hiện sau ba phút nữa. Ngoài ra, ai làm tốt nhất sẽ được trao dự án phát triển Phố Tây.” Nghĩ rằng sẽ có người lạ xuất hiện, năm người phụ nữ không còn cách nào khác là chạy đến chỗ cô gái thỏ, nhặt chiếc mặt nạ lên và đeo vào.

Đã ba phút trôi qua, năm người phụ nữ bất an nhìn về phía cánh cửa nơi người đó sắp bước ra. Với tiếng đập cửa, bảy tám người đàn ông khỏa thân lao vào, mỗi người trong số họ đều dựng đứng dương vật.

Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, những chàng trai lao vào lao vào người phụ nữ như những con sói. Chẳng mấy chốc đã có người bắt được con mồi và ghim nó xuống đất, người bị đánh gục chính là thư ký Zhang.

Vì cả hai đều khỏa thân và vật thể của nam giới vốn đã cứng ngắc nên sau khi đi vòng quanh môi âm hộ dày đặc, họ nóng lòng muốn đẩy dương vật của mình vào trong. Sau đó thư ký Zhang ậm ừ "À...".

Sau đó đến Dean Lin. Vẻ hung dữ của những thanh niên khỏa thân này thực sự khiến cô sợ hãi đến mức quay người bỏ chạy. Vừa bước được hai bước, cô đã bị ôm từ phía sau. Theo đà của người đàn ông, Lâm Lâm cùng với người đàn ông ngã xuống đất, cô nhăn mặt đau đớn. Cô chưa kịp thở thì chàng trai ngồi trên mông đã nâng đùi cô lên, dương vật non nớt dễ dàng đưa vào âm đạo của cô từ phía sau.

Tiếng la hét xung quanh khiến Dean Lin quay đầu lại nhìn xung quanh, chỉ thấy quản lý Lưu đang hét lên "A... cứu với!...". Và giọng nói của cô ấy không chỉ có vẻ đau khổ, mà còn có những giọt nước mắt chảy dài trên mặt nạ của cô ấy, trông thực sự giống như cô ấy đã bị cưỡng hiếp.

Phải! Nghĩ đến chuyện hiếp dâm, ông lão nói ai trông giống bị hiếp nhất sẽ có quyền phát triển Phố Tây.

Cuối cùng sau khi hiểu ra sự thật, Lâm Lâm hung hăng nhấc mông lên, khiến người đàn ông trên người gần như bị nhấc lên. Sau đó cô bò về phía trước, người đàn ông theo sau. Dean Lin bò về phía trước với dương vật không thể lay chuyển trong âm hộ của mình và hét lên: "Thả tôi ra, đừng đụ tôi, không!" Cậu bé lúc đầu còn giật mình nhưng sau đó đã tỉnh táo lại. Đây là một trò chơi hiếp dâm. Nghĩ nghĩ, hắn một tay nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ, dùng bụng dưới bò sát vào mông người phụ nữ.

Cuộc tranh giành dâm dục trong phòng bắt đầu, ngay sau đó Đội trưởng Lý bên cạnh Giám đốc Hà cũng ngã xuống. Anh ta bị thiếu niên đè lên ghế sô pha, giơ đùi lên và đụ thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình. Bây giờ cô là người duy nhất không bị đánh gục, chàng trai đang đuổi theo cô lại lao tới.

Cô né sang phải và né dễ dàng. Quả nhiên hắn xứng đáng làm cảnh sát trưởng, lại nhanh nhẹn... Tránh né nghiêm trọng như vậy? Vương Cường không có xông vào giữa mà thắc mắc: "Trông tôi có xấu không? Không thể nào, tôi là người sành điệu nhất ở đây. Hay là cô ấy sợ con cặc quá lớn? Không đúng, phụ nữ đều thích con cặc to. Cô ấy là một người phụ nữ trong trắng à?" Nghĩ đến đây, anh lắc đầu.

Nghĩ đi nghĩ lại, Khả Nhân vẫn muốn đuổi theo nên Vương Cường lại bắt đầu vồ lấy anh ta.

Tại sao Giám đốc Hạ lại cố gắng né tránh như vậy? Cô ấy muốn hành động giống như bị cưỡng hiếp hơn? Hay cô ấy là một trong những người phụ nữ trong trắng?

Không, ngay khi nhóm thanh niên khỏa thân lao ra, âm đạo của cô đã hưng phấn đến mức tinh dịch chảy ra, rất nhiều chất lỏng từ âm đạo chảy xuống cặp đùi tròn trịa rồi chảy xuống làn da mịn màng đến tận gót chân.

Nhìn cây gậy khổng lồ lao về phía mình, Giám đốc Hà đưa chiếc lưỡi hồng hào ra liếm. Ngay lúc cô sắp ngã xuống đất để bị làm thịt, cô đã nhìn rõ nét mặt của người đàn ông kia. Chàng trai trẻ rất đẹp trai, nhưng trong mắt cô lại như nhìn thấy ma. Cậu bé cầm cây gậy khổng lồ cao chính là con trai bà.

Vì điều cấm kỵ loạn luân giữa hai mẹ con nên cô đương nhiên cố tình tránh mặt anh. Mặc dù trước đây cô là nữ quân nhân đặc công nhưng cô đã xuất ngũ hơn mười năm nay. Để leo lên, cuộc sống sa đọa của cô từ lâu đã biến xương sắt của cô thành một đống chất nhờn. Tôi có thể xử lý dễ dàng trong vài lần đầu, nhưng sau đó cơ thể tôi không thể theo kịp. Cặp đùi tròn trịa của tôi run rẩy vì mệt mỏi và bắp chân tôi đau nhói. Con trai bà, Vương Cường, đang tiến đến gần bà với ánh mắt hung dữ. Cô không thể nói được trong tình huống này. Nếu Vương Cường biết mẹ cô là loại phụ nữ như vậy, sau này nhất định sẽ coi thường bà.

Phù, Vương Cường hung hăng lao tới, Hạ Diễn đương nhiên né tránh. Sau khi né được đòn tấn công của con trai, có người bất ngờ lao tới từ bên phải và đẩy cô xuống đất. Sau khi giữ tay He Yan xuống, người đàn ông dang rộng đùi của người phụ nữ và đưa dương vật của mình vào.

Sau khi bị dương vật xâm nhập, He Yan rên rỉ thoải mái, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ. Cuối cùng bà cũng thoát khỏi sự truy đuổi của con trai nhưng bà lại quá hạnh phúc. Sau khi người đàn ông đụ cô bước vào, cô run rẩy và xuất tinh trong vòng chưa đầy mười giây.

Hạ Diễn lập tức chửi rủa trong lòng: “Tên vô dụng.” Sau đó cô vặn hông và lắc con cặc vô dụng ra.

Vương Cường không ngừng theo dõi cô ở bên cạnh. Nhân cơ hội đá văng người đàn ông bị xuất tinh sớm, Vương Cường cũng vồ lấy cô. Anh không quan tâm đến tinh dịch đục vẫn chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ. Anh tuyệt vọng đẩy cặc mình vào cùng với chất lỏng màu trắng chảy ra.

Dòng điện tạo ra khi nó được đưa vào lỗ thịt với một cú đánh dễ chịu khiến He Yan rên rỉ "Ồ...", và rồi cô nhìn rõ chủ nhân của cây gậy khổng lồ - Wang Qiang. “Ugh…” Giọng nói vui vẻ bị thay thế bằng một tiếng hét. Bà đẩy mạnh vào cơ thể cường tráng của con trai và lắc mạnh mông, cố gắng rũ bỏ dương vật tội lỗi.

Dù tâm trí cảm thấy tội lỗi nhưng cơ thể lại dễ dàng phản bội chính mình. Tinh dịch âm đạo thoát ra khỏi bụng mẹ và tinh dịch của cậu bé trước đó vo thành một quả cầu thấm vào âm đạo, làm ướt đẫm dương vật của cậu bé khi thành thịt vặn vẹo.

“Ồ,” Wang Qiang cảm thấy sảng khoái khi được tinh chất âm đạo của người phụ nữ rửa sạch: “Con khốn này bắt đầu cố tình trốn tránh tôi. Vốn tưởng rằng cô ấy là một loại phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng sau đó cô ấy phát hiện ra rằng cô ấy như thế này chỉ sau hai cú vuốt ve của cặc.” Cảm thấy nhẹ nhõm, anh lại đẩy thêm vài cú nữa.

Dương vật của con trai cô đã ở trong âm đạo của cô, cô có thể làm gì khác hơn là tháo mặt nạ ra và nói với anh rằng cô là mẹ anh? Không thể nào! Nghĩ nghĩ, Hạ Yến từ bỏ phản kháng, mặc cho dương vật của con trai mình khuấy động thịt và tử cung.

Sau vài đòn chí mạng, đôi môi đỏ mọng trên chiếc mặt nạ mèo vàng hơi hé mở. Những tiếng rên rỉ uyển chuyển trôi dạt trong đại sảnh cùng với hơi thở ngọt ngào.

Âm thanh “Ròng rọc…” tạo nên niềm vui chinh phục của người đàn ông. Để kích thích hơn nữa, Vương Cường dùng hai tay nâng mông của người phụ nữ lên, nâng cô lên ngang eo mình. He Yan tự nhiên chống lại hành động đáng xấu hổ này, nhưng dưới sức mạnh của người đàn ông, nó trở thành một sự phản kháng vô nghĩa.

He Yan sợ hãi trước cảm giác cơ thể mình lơ lửng trên không mà chân không chạm đất, nên cô không còn cách nào khác đành phải dùng hai tay ôm lấy vai con trai mình. Bây giờ vị trí của người đàn ông đã thành công. Anh nhấc cái mông mềm mại của mình lên và đẩy dương vật của mình, làm cho cái lỗ màu nâu chảy ra chất lỏng.

Thị trưởng đang ngồi trên ghế sô pha nhìn động tác giao cấu của mẹ Vương Cường. Người đàn ông thật mạnh mẽ còn người phụ nữ lắc mông thật dâm đãng. Cái lỗ thịt màu nâu đang lấp lánh tinh dịch khi con cặc được đưa lên trên.

Lúc này, cặc của thị trưởng đã cứng lại. Anh kéo cô gái thỏ đứng cạnh mình, ôm cô vào lòng rồi thọc ngón tay từ cặp mông đầy đặn lên vào trong âm đạo căng cứng của cô gái. Anh trừng mắt nhìn cảnh tượng đồi trụy trong đại sảnh. Dưới bầu không khí dâm đãng cường điệu, con chim già nhanh chóng trở nên cứng rắn.

Thị trưởng dùng ngón tay trải rộng bức tường thịt của cô gái, nâng phần dưới của mình lên và đưa con cặc của mình vào cơ thể cô gái để đáp lại tiếng nước.

"A! Đụ chết tôi đi!" Theo tiếng kêu của cô gái, thị trưởng bắt đầu co giật vì sung sướng.

Những phụ nữ bị cưỡng hiếp khác la hét, lắc mông và lắc lư dương vật bên trong cơ thể họ. Phần thân dưới của mỗi người phụ nữ đều có một vũng tinh dịch chảy ra, vài chàng trai thay phiên nhau thọc vào cái lồn sưng đỏ của họ.

Lần đầu tiên, He Yan chịu đựng tiếng rên rỉ khoái cảm của người khác và chỉ rên rỉ bằng cổ họng. Vương Cường ôm mông đâm điên cuồng, mạnh đến mức hắn làm một lúc lâu cũng không có cảm giác muốn xuất tinh.

Ngưỡng mộ sức mạnh của con trai, He Yan phải đạt cực khoái lần thứ hai. Những chiếc móng sắc nhọn cắm vào cơ bắp rắn chắc của Vương Cường, hai chân kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của anh, sau đó một luồng nhiệt phun ra từ trong bụng mẹ.

Sau khi chinh phục được người phụ nữ này lần thứ hai, Vương Cường vô cùng vui mừng. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển, không nhịn được hôn cô. Bây giờ Hạ Diễn dù có muốn cũng không thể từ chối được. Cơ thể tê dại của anh thậm chí còn khó cử động, chưa kể dương vật to lớn vẫn đang nghiền nát trái tim Hứa.

Anh mút đầu lưỡi của người phụ nữ, cuốn chất dịch trong miệng lên rồi nhẹ nhàng xoay cây gậy khổng lồ dưới háng mình trong âm đạo ướt đẫm. Giữ tư thế này lâu như vậy, Vương Cường cảm thấy mệt mỏi nên đặt người phụ nữ lên thảm, hôn cô chậm rãi rồi từ từ co giật cô.

Những động tác chậm rãi làm tăng thêm sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục, âm đạo của He Yan bị cọ xát cho đến khi nó lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô vặn người và đẩy mông lên trên, hy vọng cây gậy khổng lồ sẽ di chuyển nhanh hơn trong cơ thể mình. Nhưng con trai của cô, người đã nhìn thấu tâm trí của cô, lại cười tinh quái, dương vật không chịu hợp tác với cô trong việc đụ cô, khiến mông cô run rẩy dữ dội và nước dãi chảy ra.

Vương Cường đang cố ý trêu chọc cô tiếp tục nghiến răng, nhưng khoái cảm do quy đầu mài nhẹ lại nhanh chóng truyền xuống bụng dưới, khiến anh thực sự có cảm giác như sắp xuất tinh. khoái cảm đến mãnh liệt, đột nhiên Vương Cường không còn cách nào khác, đành phải nâng đùi Hạ Diễn lên quá đầu, xoay mông cô hoàn toàn về phía hắn. Môi âm hộ màu nâu đang giữ dương vật của anh ta, và khi anh ta nhấc nó lên, một inch khoảng trống còn lại ở khu vực vốn đã đóng chặt ban đầu.

Đỉnh điểm sắp tới kích thích vòng eo và đôi mắt của Vương Cường. Vương Cường không còn do dự nữa, rút ​​dương vật của mình ra ở tư thế này. Dưới không khí lạnh cóng, khoái cảm đang đến gần chợt dừng lại trong chốc lát. Đúng lúc này, mông đột nhiên chìm xuống, vật khổng lồ hé mở đôi môi dâm đãng trước mắt anh, chìm vào trong cơ thể người phụ nữ.

"A... ngươi làm ta chết mất... dừng lại đi!" Vương Cường cuối cùng cũng hét lên. Anh tự hào rút dương vật của mình ra và nhét thật mạnh vào. Âm hộ ướt át của anh được đào thành hình chữ O, anh từ từ quấn nó quanh dương vật của mình rồi đóng lại.

"Trời ơi... dừng lại... đau quá!..." Cảm giác đau đớn, sưng tấy và tê dại, Hạ Diễn buông cổ họng ra và hét lên.

Khi Vương Cường nghe thấy tiếng kêu của người phụ nữ, dương vật của anh ta trở nên cương cứng hơn một chút vì hưng phấn, anh ta đưa ra cú đẩy cuối cùng mà không hề có chút cảm xúc nào. Anh không để ý đến những tiếng thét khoái cảm đầy dục vọng đã quá quen thuộc và thân thiện. Sau vài lần đẩy, âm đạo của người phụ nữ mở ra hoàn toàn, cô ấy nhổ ra dương vật dày đặc một cách đầy ham muốn, sau đó khép lại, quấn quanh gốc và vặn vẹo một lúc.

Hỗn hợp màu trắng rút đi khi dương vật mềm ra.

"A..." Sau khi đạt cực khoái, cô nhận thấy con trai mình cũng xuất tinh vào trong cô cùng lúc. Cô bối rối dùng tay đào vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình với hy vọng lấy được tinh dịch ra ngoài. Dù không thể có thai nhưng tinh dịch của con trai cô luôn khiến cô cảm thấy sợ hãi.

Thị trưởng đi theo những người đàn ông và phụ nữ khác mệt mỏi nằm xuống, cơ thể đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch đục được xuất vào cơ thể cô gái, và màn dạo đầu cho hành vi gian dâm đã kết thúc.

Hạ Yến Gia.

Vương Cường vừa bước vào, Lão Vương thô lỗ nhéo lỗ tai hắn nói: "Thằng nhãi này, ngươi chết ở đâu rồi? Đã gần mười một giờ rồi."

Wang Qiang chỉ có thể nhếch miệng cầu xin sự thương xót trước sự bạo hành của cha mình: “Tôi đang học gia sư ở nhà một người bạn cùng lớp”.

"Chỉ có ma mới có thể tin được!" Lực trong tay tăng lên một chút, Vương Cường nhăn mặt đau đớn.

Khi hai người đang tranh cãi nảy lửa thì cánh cửa mở ra, Hạ Diễn ngơ ngác bước vào. Zhang bắt gặp camera chồng kéo tai con trai. Hà Yến trừng mắt nhìn chồng nói: “Sao anh lại kéo tai Tiểu Cường?”

Lão Vương sợ vợ như hổ, lập tức buông ra, nói: “Thằng nhóc này mới về nhà.”

"Trở về không sao đâu, tôi mệt rồi, đi lấy nước cho tôi đi." Nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của vợ, Lão Vương đương nhiên nghe theo, không dám trái lệnh của vợ. Trước khi rời đi, ông hung dữ trừng mắt nhìn con trai rồi ngoan ngoãn vào bếp làm việc.

Để cảm ơn vị cứu tinh, Wang Qiang ôm lấy người mẹ đang kiệt sức của mình và cười nói: "Mẹ là người tốt duy nhất trên thế giới." Sau đó hắn quay người bỏ chạy về phòng.

Tại sao bạn chạy nhanh như vậy? Hạ Diễn không biết một lúc sau cô đột nhiên nhớ tới điều gì, vội vàng hét lên: "Này! Tiểu Cường, em còn chưa tắm." Khi cô nhớ ra thì Vương Cường đã đóng cửa lại. Cô lắc đầu tự nhủ: "Này! Đứa trẻ này bẩn thỉu quá à?" Nghĩ tới lời nói bẩn thỉu đó khiến cô nhớ đến cảnh tượng tục tĩu ở nhà thị trưởng. Khi Vương Cường rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, cô nhìn thấy rất nhiều chất bẩn bẩn thỉu quấn quanh quy đầu đỏ tươi. Nghĩ tới đây, mặt Hạ Yến đỏ bừng.

[Cuối toàn văn]
