cuộc truy hoan gia đình

Karin là một người con gái tuyệt vời và một người chị tuyệt vời. Thực tế, để làm được điều này không khó, chỉ cần bạn có kỹ năng nấu nướng tốt.

Như thường lệ, Karin đến khu mua sắm dành cho thành viên của câu lạc bộ. Có nhiều kích cỡ thịt cắt khác nhau từ những nơi khác nhau được trưng bày. Nhưng Karin hiếm khi mua nó. Mặc dù chất lượng thịt ít nhất là tốt nhất, nhưng cô vẫn thích thịt tươi được giết mổ và cắt tại chỗ, mặc dù chất lượng thịt của họ không hẳn là rất tốt.

Karin đến quầy của Harry và xem hàng hóa hôm nay. Vì đến khá muộn nên chỉ thấy ba cô gái đang quỳ ở đó chờ người mua. Karin chọn một cô gái có mái tóc ngắn của phụ nữ Nhật Bản. Mặc dù cơ thể cô chưa phát triển toàn diện nhưng mông cô rất tròn và săn chắc, đôi chân cũng rất khỏe.

“Karin muốn có một đôi chân,” Karin nói và chỉ vào cô gái.

"Sự lựa chọn tuyệt vời." Đây là câu cửa miệng của Harry, anh ấy tiếp tục: "Này, bạn không muốn gì khác à? Tôi cũng muốn tan sở sớm, các cô gái đã đợi rất lâu rồi."

Karin do dự một chút, nhưng sau khi nhìn thấy hai đôi mắt khao khát đó, cô lại đổi ý: "Được rồi. Hôm nay là sinh nhật thứ bốn mươi của mẹ tôi, lãng phí một chút cũng không sao. Vậy thì hãy thêm một đôi tay của cô gái đó và cặp mông của cô gái đó."

"Này, cậu thật tốt bụng." Harry cười toe toét. Anh ta quay đầu lại và kéo sợi dây quanh eo các cô gái, dẫn họ đến máy chém sang một bên.

Các cô gái quỳ trên máy chém, chiếc cổ mảnh khảnh của họ được giữ cố định trên vách ngăn. Dưới đầu họ là một cái giỏ, mỗi cái chứa ba hoặc bốn cái đầu bị chặt đứt. Và phía trên cổ họ treo những chiếc máy chém sắc nhọn. Cánh tay của họ vẫn bị trói sau lưng, và Harry lần lượt trói chân họ bằng dây thừng và móc dây quanh chân họ bằng một cái móc sắt bằng dây thừng.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Harry bật công tắc máy chém. Tôi nhìn thấy hai vật thể giống như chiếc cốc hút nhô ra từ đáy máy chém. Họ gắn chính xác vào ngực của từng cô gái và bắt đầu bóp chúng. Lúc đầu, ba cô gái vô thức vặn vẹo cơ thể để tránh chiếc cốc hút. Nhưng dần dần, họ bắt đầu rên rỉ hạnh phúc.

Lúc này, một chiếc dương vật giả điện cực lớn khác từ phía dưới nhô lên, đi vào cơ thể các cô gái, bắt đầu thọc sâu và nông.

Lúc này, các cô gái đã không còn kiềm chế nữa mà hét lên đầy dục vọng mà không hề ngượng ngùng.

Vài phút sau, cô gái tóc ngắn mà Karin chọn đầu tiên đã lên đến đỉnh điểm. Cô há to miệng, toàn thân cứng đờ, hai tay vung vẩy điên cuồng, sau đó vặn người lại rên rỉ. Harry vội vàng ấn nút giết chóc, lưỡi dao sắc bén rơi xuống, cắt đứt cổ cô gái tóc ngắn. Khi đang lên cao trào, cô chỉ kịp thốt lên một tiếng “ồ” trước khi đầu lăn xuống giỏ dưới sân khấu, trong khi cơ thể không đầu của cô nhẹ nhàng trượt xuống…

“Ừ”, “Ừm”, hai cô gái còn lại cũng đạt đến cao trào cùng lúc và bị Harry tàn sát một cách chính xác. Thi thể của họ bị treo ngược qua ròng rọc trên trần nhà. Việc này nhằm mục đích hút hết máu và cắt những phần Karin cần cho Karin.

Karin mỉm cười hài lòng. Bởi vì theo lẽ thường, trong cùng hoàn cảnh, con gái lên đỉnh càng sớm thì chất lượng da thịt sẽ càng tốt. Karin rất hài lòng với lựa chọn đầu tiên của mình.

Karin trở về nhà với những chiếc túi đủ kích cỡ chứa đầy nguyên liệu và nhìn thấy cả gia đình đang ngồi quây quần bên bàn ăn ở sảnh giữa, vừa nói vừa cười. Karin vừa bước vào, em út Ruilin hưng phấn chạy tới nói: "Chị, hôm nay không cần nấu ăn. Mẹ nói hôm nay chúng ta có thể đến nhà hàng 'Chọn thịt' của câu lạc bộ, mẹ đã đặt bàn rồi."

"Thật sự?" Karin mỉm cười cất túi vào tủ lạnh hỏi: "Vậy ai sẽ xử lý?"

Irene, em gái duy nhất của Karin, nói: “Nó vẫn chưa được hoàn thiện”. "Chúng tôi chỉ quyết định chọn ra hai trong số sáu người. Nhưng ai vào nhà hàng sẽ là người quyết định cuối cùng."

Karin nhún vai thờ ơ.

Lối vào chính của nhà hàng rất rộng. Có những cửa sổ trưng bày khổng lồ ở hai bên cửa, mỗi cửa sổ có hai mươi ba mươi cô gái. Đó là những món ăn được mua từ nhà hàng. Hai tay họ bị trói sau lưng, hai chân bị cùm và khóa sang hai bên, dây xích ở cổ được treo rất cao, buộc họ phải đứng thẳng, dáng người hiện rõ.

Sau khi bước vào, một cô gái tóc vàng khỏa thân tầm hai mươi tuổi hỏi: "Tôi có cần phục vụ không?" Mẹ cô, Nina, trả lời rằng bà đã đặt bàn số 9. Vì vậy, cô phục vụ khỏa thân dẫn họ đến bàn.

Nhà hàng rất rộng và có thể chứa ít nhất một trăm người dùng bữa cùng một lúc. Như thường lệ, nó chật cứng người. Những cô hầu bàn khỏa thân đi lại giữa các bàn. Trước các bức tường bên trái và bên phải của nhà hàng, có bốn mươi cô gái và phụ nữ ở mọi lứa tuổi, từ thanh thiếu niên đến độ tuổi 20, 30, đang đứng ở đó. Đó là những món ăn tối nay, nhận lời chỉ dẫn của khách. Tay của họ bị còng vào những chiếc vòng trên tường sau lưng.

Những người được khách chọn sẽ được nhân viên phục vụ quàng cổ quanh cổ, sau đó cởi cùm rồi dẫn họ đến bàn của khách.

"Hmm. Tối nay chúng ta nên nếm thử chút thịt non." Nina mỉm cười và chỉ vào một cặp cô gái vừa đi ngang qua bàn Karin. Họ trông giống như một cặp sinh đôi. Họ có khuôn mặt trẻ khoảng mười hai, mười ba tuổi và dáng người mảnh khảnh. Họ trông thực sự tốt. Họ được cô phục vụ dẫn sang một bàn khác và lắng nghe khách quyết định cách nấu.

“Họ trông giống nhau,” Michelle, em họ của Karin thì thầm với chị gái Mina, ám chỉ người phụ nữ đang nói chuyện với người phục vụ. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Ừ." Người phục vụ ở bàn Karin mỉm cười nói: "Bà đó là mẹ của cặp song sinh. Gần đây ở đây rất phổ biến việc gọi món cho con gái mình."

"Vậy cậu định mua hay tặng các cô gái ở đây?" người phục vụ hỏi.

"Được rồi, ta quyết định tặng hai trong số năm cô gái này, sau đó chọn từ ngươi hai cái." Nina chỉ vào chị gái Erin, chị gái Raylin, hai chị em họ của Karin là Michelle và Mina và Karin: “Nhưng chúng tôi vẫn chưa quyết định quyên góp cho ai.”

“Đúng vậy,” người phục vụ có lẽ đã nhìn thấy tình huống này trước đó, cô cười đáp: “Ở đây chúng tôi có thể cung cấp một phương pháp.”

"Nó là gì vậy?"

Người phục vụ quay đầu lại, chỉ vào các cô gái đang đứng dựa vào tường nói: "Chúng ta để họ đứng đó cùng nhau nhận sự lựa chọn của khách thì sao? Hai người được chọn trước sẽ là người."

"Thật là một phương pháp cổ điển." Karin cười: “Ở đây chuyện này có thường xuyên xảy ra không?”

Nina cũng cười: "Đây là một ý kiến ​​rất hay. Nhưng cứ làm thế này đi, tôi cũng sẽ tranh cử. Sáu người chúng ta sẽ tranh nhau xem thịt của ai ngon hơn, và chúng ta sẽ được khách hàng lựa chọn trước."

Khi nhân viên nhà bếp đến, họ đã cởi hết quần áo. Theo quy định, động vật ăn thịt không được phép mặc bất kỳ loại quần áo nào. Anh bước lại gần họ và thì thầm với Nina, sau đó cởi một bó dây thừng từ thắt lưng và bắt đầu buộc chúng lại. Bắt đầu từ Nina, hai tay của mọi người đều bị trói sau lưng, họ rất ngoan ngoãn để anh hoàn thành công việc của mình.

"Nào. Hãy vào bếp và nhận đồ chuẩn bị trước khi chế biến nhé." Sau khi họ đã bị trói xong, nhân viên liền kéo sợi dây buộc chặt họ và dẫn họ về phía nhà bếp.

"Không phải chúng ta sẽ chấp nhận sự lựa chọn của khách sao? Chúng ta phải vào bếp làm công việc chuẩn bị gì?" Irene nghi ngờ hỏi.

"Là thế này, sau khi khách đã chọn xong, chúng ta phải chuẩn bị đồ ăn càng nhanh càng tốt. Chẳng ai muốn phải đợi quá lâu sau khi gọi món, đúng không?" Nhân viên kiên nhẫn giải thích: “Hơn nữa, chúng tôi chỉ đang dọn dẹp cho cô thôi, sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian.”

Nhà bếp rất rộng rãi, gần bằng kích thước của sảnh bên ngoài. Bên trái có mấy hố lửa lớn, hai bên giá đỡ hình chữ Y cơ bản đã đầy. Những người đeo que nhọn, hầu hết là các cô gái tuổi teen, đang bị nướng trên lửa. Một số trong số chúng đã gần chín và thịt vàng của chúng tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Một số người trong số họ trông như vừa bị đâm và đưa vào hố lửa, cơ thể vẫn đang vặn vẹo trên chiếc que xuyên thấu. Một số nhân viên mặc đồ trắng đang bôi gia vị lên cơ thể.

Ở phía bên kia có vài nồi súp chứa đầy nước sôi. Trong một chiếc chậu có một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Trông như thể cô ấy đã bị nấu chín, cổ tựa vào thành nồi súp, làn da hồng hào vô hồn của cô ấy phồng lên xẹp xuống theo nước súp đang sôi.

Nơi lò nướng được đặt, Karin nhìn thấy hai bé gái song sinh lúc trước. Một trong số chúng đã được đưa vào lò nướng, và qua cánh cửa lò trong suốt, bạn có thể thấy rõ cô ấy đang ngồi trên khay. Đáng lẽ cô ấy vẫn còn sống, Karin thấy mắt cô ấy dường như đang chớp chớp.

Trên một khay khác, người đầu bếp đội chiếc mũ cao màu trắng đang làm món còn lại. Tay chân của cô đã bị cắt rời và dùng để nấu ăn, trong khi người đầu bếp đang nhét gia vị vào cái bụng rỗng của cô.

Lúc tôi đang mê mẩn ngắm nhìn thì phòng dọn dẹp đã đến rồi. Đây là một căn phòng nhỏ. Nhân viên buộc một chiếc vòng quanh cổ Karin và treo sợi dây chuyền vào cổ từ chiếc móc sắt trên trần tủ khiến Karin chỉ có thể kiễng chân lên. Sau đó, anh ta thọc một ống nước sâu vào mông Karin.

Cánh cửa đóng lại, khoang đột nhiên trở nên tối tăm, không thể nhìn thấy được. Dòng nước ấm chảy vào bụng Karin theo đường ống nước, đẩy bụng Karin lên như sắp nổ tung.

Sau vài phút, chất thải bị hút và thoát ra khỏi cơ thể Karin. Sau đó, quy trình trước đó tiếp tục cho đến khi cơ thể cô được làm sạch hoàn toàn.

Sau đó, Karin cảm thấy một dòng nước ấm khác phun vào cơ thể cô. Đầu tiên làm sạch ngực của cô ấy, sau đó phun lên xuống. Cường độ thích hợp khiến Karin quên đi cảm giác khó chịu vừa rồi, khiến Karin cảm thấy rất thư giãn và dễ chịu. Một lúc sau, nước rút đi và thay vào đó là những đợt gió ấm áp khiến con người cảm thấy lười biếng vô cùng. Chỉ có sự kiềm chế của sợi xích trên cổ áo mới giúp Karin gần như đứng vững được.

Khi tôi bước ra khỏi phòng dọn dẹp, căn bếp trông hoàn toàn khác. Hầu hết các cô gái trên vỉ nướng và trong nồi súp đều đã được dọn đi, nhưng hai cô gái sinh đôi vẫn đang nướng trong lò. Giữa bếp, mấy cô gái bị móc thịt móc vào cằm treo lơ lửng trên không và đang phân hủy. Có thể thấy từ sự run rẩy vì đau đớn hoặc vui mừng của họ rằng họ vẫn còn sống. Karin quay sang Nina mỉm cười và nói: "Nhà hàng này rất chú trọng đến độ ngon của thịt!"

"Cố lên." Nhân viên vừa đưa Karin vào dọn dẹp liền dẫn họ ra khỏi bếp, đi ra ngoài sảnh: “Bên ngoài có người không thể đợi được nữa!”

Trong số bốn mươi nữ thú ban đầu ở bên ngoài chỉ có khoảng hơn chục người còn đứng nguyên tại chỗ, trong số đó không còn sót lại một thiếu nữ nào. Thế là vừa xuất hiện đã nghe thấy bàn bên kia hét lớn: “Đến bàn của chúng tôi đi, chúng tôi muốn hết”.

Sau khi ra khỏi bếp, cô phục vụ lúc trước phụ trách chiêu đãi. Người phục vụ vừa phục vụ họ dẫn họ tới bàn.

Sau đó Karin mới phát hiện ra trên mông cô phục vụ có một con số được khắc: "267".

"Mặc cái này cái này đi ăn thịt nướng." Bàn này có khoảng chục vị khách, một người đàn ông dẫn đầu nói, chỉ vào em gái Ruilin và em họ Mina. Anh ấy cũng là một người ăn uống rất sành điệu, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết Ruilin và Mina là những người trẻ nhất và có món thịt ngon nhất.

Sau đó anh chuyển sự chú ý sang Michelle, chỉ vào cô và nói: "Việc này chỉ làm bằng dầu thôi, bụng cần phải đổ đầy Gia vị số 2." Sau đó anh quay sang Nina: "Món này đã sẵn sàng để nấu súp." Cuối cùng, anh ta chỉ vào Karin và em gái Irene và nói: "Tôi đã đập hai đứa này vào lò nướng, chúng ta phải gói chúng đi."

"Ừm..." Cô phục vụ rít lên: "Sáu người bọn họ đã chọn được hai người, chỉ xử lý hai người thôi."

"Thật sự?" Vẻ mặt thất vọng của người đàn ông hiện rõ: “Thật đáng tiếc.”

"Tôi xin lỗi đã làm hỏng cuộc vui của bạn. Điều này là do hôm nay chúng tôi thiếu nguồn cung." Một giọng nam khác vang lên sau lưng họ: “Tôi là Gorey, quản lý của nhà hàng này.”

Quay lại, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt Karin và những người khác. Karin ngạc nhiên kêu lên: "Bố, bố là quản lý của nhà hàng này phải không?"

Điều này hoàn toàn đúng, bố đang mỉm cười với Karin và những người khác. Tôi chỉ có thể nghe thấy anh ta nói: “Đây là vợ con tôi. Khách đã chọn rồi thì tôi đành phải chia tay thôi. 267, đưa đi xử lý đi!”

"Thật là một bữa tối sinh nhật tuyệt vời." Nina lẩm bẩm với giọng không rõ là đang phàn nàn hay vui mừng: “Chúng ta đi cùng nhau nhé các em.”

“Nếu biết thì tôi đã không ra ngoài.” Erin ở bên cạnh Karin phàn nàn: “Đáng lẽ tôi nên xem nó trong bếp lâu hơn một chút.”

Karin cười an ủi Irene: "Đừng buồn, chúng ta là đồ ăn đóng gói cho khách, anh nghĩ chúng ta có thể xem đến cuối cùng."

Karin đã hoàn toàn đúng. Khi vào bếp, cô và Irene được cởi trói và dẫn vào góc một mình. Có hai máy chém nhỏ với những máy chém bị rơi. Những lưỡi dao dốc độc đáo của máy chém có thể được nhìn thấy từ lỗ tròn trên vách ngăn, dính đầy máu.

Karin quỳ xuống phối hợp với nhân viên nâng máy chém lên, nâng vách ngăn phía trên và nghiêng người về phía trước để cổ cô nhô ra khỏi lỗ tròn trên vách ngăn. Sau đó, nhân viên khóa các vách ngăn trên và dưới lại với nhau để cô được cố định chắc chắn trên máy chém.

Karin nhớ tới cảnh tượng mua một cô gái ở chợ vừa rồi, cô không khỏi mỉm cười. Một giờ trước, cô vẫn nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, nhưng bây giờ cô thực sự đang chờ đợi sự đối xử tương tự. Cô cúi đầu nhìn chiếc giỏ đã đựng sẵn vài cái đầu xinh đẹp. Cô không khỏi thở dài khi tưởng tượng đầu mình sẽ rơi vào chiếc giỏ này trong chốc lát. Bạn biết đấy, giấc mơ của cô ấy luôn là được đâm và nướng. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể liếc nhìn Mina và Ruilin với ánh mắt ghen tị.

Khi Karin và Irene chuẩn bị sẵn sàng cho máy chém, mẹ và các chị gái của cô cũng có cách chữa trị riêng.

Nina được khách hàng yêu cầu nấu canh bánh huyết. Phương pháp nấu món súp này trước tiên là cho người được chữa bệnh vào nồi và đun sôi với tất cả các nguyên liệu, sau đó rút hết máu của người được chữa bệnh vào một thời điểm nhất định và nấu thành từng cục trong nồi. Bây giờ Nina đang ở trong nồi súp. Cô đeo một chiếc cùm gỗ dài quanh cổ để đảm bảo đầu luôn ở bên ngoài nồi để thở, tránh bị chết đuối trước khi thịt chín và chất lượng thịt sẽ giảm sút.

Ở phía bên kia, Michelle đang vật lộn trên giá treo cổ. Cái bẫy dưới chân cô đã được mở ra và chiếc thòng lọng dày cộm đã cắm sâu vào cổ cô. Đôi chân của cô ấy lơ lửng trong không trung, hai chân mảnh khảnh, trần trụi và gợi cảm đang đá trong không trung, như thể cô ấy muốn dẫm lên thứ gì đó. Lưỡi của cô ấy kéo dài ra đến nỗi nước bọt trong như pha lê chảy xuống lưỡi cô ấy. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, bộ ngực cao và căng phồng lên xuống dữ dội và vô ích.

Karin theo dõi một cách ám ảnh từng bước ngoặt và đấu tranh của Michelle. Theo quan điểm của cô, Michelle trông giống như một nàng tiên cá xinh đẹp trong truyện cổ tích, đang vùng vẫy trên cần câu của người ngư dân. Trên thực tế, chính cô là người đã dùng chính cơ thể mình để dần dần dẫn mình đến cái chết.

Quay lại, sự xâm nhập của Mina và Ruilin đã bắt đầu. Họ quỳ trên chiếc bàn chế biến lớn, cặp mông trắng nõn chưa phát triển đầy đủ hướng về phía đầu bếp, đỡ lấy chiếc kim đâm dày, lạnh và sắc bén.

Mặc dù điểm vào hơi khác nhau nhưng chỉ có một lối ra. Mina thở hổn hển, chịu đựng những làn sóng tác động từ hậu môn, run rẩy mở đôi môi có phần nhợt nhạt, để đầu que nhọn nhô ra khỏi cổ họng, khiến miệng cô không bao giờ khép lại được nữa.

Cùng lúc đó, đầu que xuyên thủng lộ ra từ cái miệng đang há hốc của Ruilin. Một tấc, hai tấc... Ruilin co giật, như thể bị khoái cảm vô hạn xâm chiếm, co giật quanh chiếc que xuyên thấu trong cơ thể cô.

Khi cô bị đặt vào hố lửa, cơn co giật của cô trở nên dữ dội hơn. Nhưng dưới sự chạm nhẹ của cọ nêm gia vị của đầu bếp và sự xoay người nhẹ nhàng của trợ lý đầu bếp, cô dần dần bình tĩnh lại, chỉ để lại lồng ngực phập phồng mờ nhạt chứng tỏ mình còn tươi mới.

"Hmm" giọng nói quen thuộc của Irene vang lên bên cạnh Karin. Chỉ trong nháy mắt, cái đầu xinh đẹp của Irene đã rơi xuống rổ, trong khi thân hình săn chắc của cô vẫn đang run rẩy ở phía bên kia.

Lúc này, Karin cũng đón chào sự khởi đầu của chính mình. Một thứ gì đó cứng rắn và ấm áp từ từ xuyên qua môi âm hộ của cô, cắm vào hang động bí ẩn của cô, bắt đầu mang đến cho cô khoái cảm vô tận. Karin cố gắng hết sức để phục vụ cô ấy trong khi mỉm cười hạnh phúc. Suy cho cùng, cô ấy khác với hàng hóa bán ở chợ. Thứ đi vào cơ thể cô không phải là một dụng cụ máy móc lạnh lẽo mà là một dương vật thật.

Sáu cái đầu xinh đẹp được đặt ở mép bàn ăn, nhìn cơ thể mình bị nuốt chửng. Biểu cảm của họ nên mỉm cười!
