Trước khi bệnh AIDS được phát hiện, tôi thường đến các bữa tiệc tình dục tập thể. Câu chuyện này kể về một lần tôi và vợ cùng nhau đi dự một bữa tiệc sex tập thể. Tôi muốn đề cập ở đây là vợ tôi, Susan. Cô ấy là một phụ nữ da đen đầy đam mê, cao 5 feet 7 inch, có cặp ngực 36C săn chắc, bụng phẳng, hông đầy đặn và đùi thon. Tôi cạo sạch lông mu của Susan, để lộ môi âm hộ dày của cô ấy để có thể dễ dàng liếm âm hộ và đụ âm hộ cô ấy. Âm vật của cô ấy to hơn bình thường, và khi cô ấy lên đỉnh, âm vật của cô ấy rất sưng tấy và có màu tím, nổi bật lên phía trên môi âm hộ của cô ấy. Sở thích của cô là chơi trò chơi lai giống và trao đổi bạn tình với một nhóm bạn, và cô đặc biệt thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi là một người đàn ông cao, cao 6 feet, nặng 165 pound, với con cặc dày 10 inch. Tôi thích quan hệ tình dục với nhiều hơn hai người phụ nữ cùng một lúc.

Đó là một ngày thứ Bảy, chúng tôi xem phim, ăn tối và quyết định đến Plato Club để nghỉ cuối tuần. Khi đến câu lạc bộ, chúng tôi tìm thấy tủ đựng đồ riêng của mình. Trong khi chúng tôi đang cởi quần áo, chúng tôi bắt chuyện với một cặp đôi bên cạnh. Jill là người đẹp tóc vàng mặc quần lót gợi cảm. Khi Susan giúp cô cởi đồ lót, cô đưa tay nhéo nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô vài cái. Thấy Susan trêu chọc vợ, người chồng Bill mỉm cười ôm lấy ngực Jill khiến Jill rên rỉ. Được khích lệ, Susan đưa tay vào lồn Jill và chơi đùa với âm hộ của cô. Tôi đứng đằng sau Susan, đặt con cặc to và dài của mình lên mông Susan, đưa tay nắm lấy ngực Susan và nhào nặn.

Bill đề nghị chúng tôi đi tìm một nơi để quan hệ tình dục tuyệt vời, và tôi gật đầu đồng ý nên chúng tôi đổi bạn tình, tôi kéo Jill và Bill ôm Susan rồi chúng tôi rời phòng thay đồ.

Đối với những người chưa từng đến Club Plato thì câu lạc bộ không bắt buộc họ phải tham gia các hoạt động nên luôn có một số người chỉ xem biểu diễn tình dục tập thể mà không tham gia. Nhưng thường sau khi xem nó vài lần, họ trở nên rất nhiệt tình và quên đi mọi thứ khác và lao vào hoạt động tình dục. Chẳng bao lâu chúng tôi đến một căn phòng có nhiều gương trên tường, trần và sàn nhà. Đã có vài cặp nam nữ quan hệ tình dục. Jill và Susan muốn chúng tôi liếm lồn họ. Vì Bill và tôi đã đổi bạn tình nên Bill ngồi xổm trước mặt vợ tôi, dang chân ra và bắt đầu liếm cái lồn đang cương cứng của Susan trong khi đưa ngón tay vào âm đạo của Susan. Tôi dang rộng chân của Jill và bắt đầu thổi kèn cho cô ấy. Đương nhiên, tôi sờ vào lồn Jill trong khi liếm âm vật cương cứng của cô ấy. Điều này mang lại rất nhiều niềm vui cho Jill. Cô ấy phát ra một tiếng rên tuyệt đẹp, đẩy mạnh hông và đưa toàn bộ âm hộ của mình vào miệng tôi.

Tôi đưa âm hộ của cô ấy vào miệng, mút nhẹ nhàng rồi dùng đầu lưỡi mở hai vạt thịt rồi đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng lưỡi của mình để đụ âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi lỗ âm hộ ẩm ướt và được đưa vào miệng tôi. Cảm nhận được khoái cảm của Jill, tôi xuất tinh và đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy, khiến cô ấy lên đỉnh ngay lập tức. Tinh dịch thoát ra khỏi tử cung của cô ấy và đổ vào miệng tôi. Tôi nuốt từng giọt tinh dịch thơm ngon.

Lúc này, Susan cũng phát ra một tiếng kêu chói tai. Tôi nhìn cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. Rõ ràng là cô đã bị Bill liếm. Bill ngẩng đầu lên khỏi háng cô, mặt anh đầy chất lỏng như pha lê.

Jill muốn tôi đụ cô ấy thật tốt vào lúc này, và tôi đương nhiên đồng ý. Tôi nhấc chân cô ấy lên và từ từ đưa con cặc dài và dày của mình vào hũ mật ong của cô ấy từng inch một. Âm hộ của Jill rất chật, và phần thịt lồn khêu gợi của cô ấy được xếp thành từng lớp và quấn chặt quanh cặc tôi. Vì cô ấy vừa đạt cực khoái nên phần thịt mềm mại của lồn cô ấy vẫn đang mút lấy quy đầu của tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Không ngờ Jill lại có cái lồn được mệnh danh là vũ khí nổi tiếng. Gặp được phẩm chất đỉnh cao như vậy, tự nhiên sẽ muốn đụ cô ta một trận. Ngay lúc tôi cử động thắt lưng để con cặc to của tôi thọc vào thụt ra khỏi âm hộ người phụ nữ thì Susan đã quỳ xuống đất như một con chó cái, liếm ngực Jill, trong khi Bill thì quỳ sau lưng cô ấy và đưa con cặc to của mình vào âm đạo của vợ tôi.

Bill và tôi vừa đụ vợ của nhau một cách khó khăn vừa chiêm ngưỡng âm hộ mềm mại và nóng bỏng của vợ đối phương cũng như âm hộ của cô ấy mạnh mẽ đến mức nào. Hai người phụ nữ lần lượt bày tỏ sự ngưỡng mộ trước kỹ năng làm tình và vốn mạnh mẽ của người đàn ông kia trước mặt chồng. Khi tôi đụ khoảng ba trăm lần, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và mềm mại chạm vào lỗ đít của mình. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một người đẹp tóc đỏ với bộ ngực khủng đang quỳ trên đất liếm lỗ đít của tôi, trong khi chồng cô ấy đang quỳ sau lưng cô ấy, ôm mông và đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. Tôi quay đầu lại tiếp tục đụ Jill thì có một cô gái mảnh khảnh bước tới, nằm xuống trước mặt Susan, đặt tay lên đầu Susan và ấn vào âm hộ của cô ấy.

Susan tự giới thiệu mình với cô gái mảnh mai, cô ấy đáp lại một cách tử tế và cho chúng tôi biết tên cô ấy là Nancy.

Chồng của Nancy, David, một người đàn ông cao lớn, đến và đi vòng quanh chúng tôi, tìm kiếm một điểm để cùng chúng tôi tham gia trò chơi tình dục. Susan mỉm cười dâm đãng, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm lồn Nancy. Tôi chắc chắn rằng Nancy vừa được đụ thành công, vì tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô ấy mà Susan thèm khát đưa vào miệng.

David cuối cùng cũng dừng lại bên cạnh Jill và dùng con cặc của mình tát vào má Jill. Jill quay đầu lại và mở miệng, để David nhét con cặc dày đặc của anh vào miệng cô. Bảy tám phút sau, Susan phát ra một tiếng kêu the thé, chứng tỏ cô đã đạt đến cao trào. Bill đụ mạnh hơn nữa vào lồn cô ấy, giáng cho cô ấy hơn hai mươi cú thật mạnh vào sâu trong lồn rồi xuất tinh đặc đặc vào tử cung vợ tôi. Việc lồn vợ tôi chứa đầy tinh dịch của người đàn ông khác khiến tôi phát điên. Một lượng lớn tinh dịch phun ra và trúng vào lồn Jill. David đồng thời giữ đầu Jill, đưa con cặc to và dài của anh vào miệng Jill, đẩy dương vật quy đầu vào cổ họng cô rồi xuất tinh vào thực quản của cô. Khi anh rút dương vật ra, Jill chộp lấy con cặc của anh và nuốt nó vào miệng anh, để David xuất tinh vào miệng cô một lần nữa.

Tôi rút con cặc của mình ra, quay người lại, đưa con cặc đầy tinh dịch và đĩ vào miệng người đẹp tóc đỏ đang liếm lỗ đít của tôi và yêu cầu cô ấy dọn dẹp mớ hỗn độn cho tôi. Chồng cô tiếp tục đụ âm hộ cô trong khi tự giới thiệu mình là John và vợ anh là Beth. Trong khi Beth đang lau chùi cho tôi, John đã bắn một lượng tinh dịch dày đặc vào sâu trong lồn vợ anh ấy.

Mọi người đều cảm thấy hơi mệt nên quyết định uống gì đó. Khi ra khỏi phòng, chúng tôi đi ngang qua một nhóm đang chơi 4P: một cô gái tóc vàng đang cưỡi trên người một người đàn ông, và con cặc của người đàn ông đó đang được nhét vào lỗ đít chật hẹp của cô ấy. Người đẹp lên xuống, để con cặc ra vào hậu môn; Một người phụ nữ đang quỳ trước mặt người đẹp tóc vàng, liếm cái lồn lộ ra ngoài của người đẹp tóc vàng, trong khi một người đàn ông khác đứng trước mặt người đẹp tóc vàng, ôm đầu người đẹp tóc vàng và đụ miệng cô ấy. Tôi ôm Beth trong tay, một tay bóp ngực cô ấy, tay kia chơi đùa với lỗ đít của cô ấy, đứng sang một bên và quan sát; Beth đưa tay ra sau giữ lấy con cặc của tôi và di chuyển nó tới lui; John ôm Susan trong tay và đồng thời đưa ngón tay vào âm hộ của cô, trêu chọc âm hộ của cô. Jill hơi dang chân ra, để David dễ dàng đưa ngón tay vào hậu môn của cô. Cùng lúc đó, cô nắm lấy tay còn lại của David và để anh ôm ngực cô. Bill ôm Nancy, véo núm vú của cô và dùng ngón tay chạm vào âm hộ của cô. Bởi vì có người đang theo dõi nên gã đàn ông đang đụ thằng khốn đó càng trở nên phấn khích hơn. Sau vài cú đẩy, toàn thân anh run rẩy, và anh đã xuất tinh vào trực tràng của người đẹp tóc vàng. Rất nhiều tinh dịch phóng ra, chất lỏng màu trắng tràn ra từ khe hở giữa cặc và lỗ đít của anh ta, bị một người phụ nữ khác liếm vào miệng.

Con cặc trong miệng mỹ nữ cũng phun ra, một lượng lớn tinh dịch bắn vào miệng cô. Cổ họng mỹ nữ phát ra một tiếng ùng ục, cô cố hết sức nuốt tinh dịch của người đàn ông, nhưng tinh dịch nhiều quá, cô không kịp nuốt, chất lỏng màu trắng từ khóe miệng chảy ra. Susan và Beth trông có vẻ ghen tị, và tôi nhanh chóng hứa sẽ đụ lỗ đít của họ và lấp đầy trực tràng của họ bằng tinh dịch.

Sau đó chúng tôi rời nhóm nam nữ 4P và đi uống vài ly rồi đến hồ bơi.

Khi chúng tôi đến bể bơi, bên bể bơi đã có rất nhiều người quan hệ tình dục, thu hút sự chú ý của chúng tôi là hai cặp nam nữ. Một người đàn ông đang nằm trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi, trên người anh ta là một cô gái trẻ da ngăm đen, vuốt ve dương vật của anh ta lên xuống. Một phụ nữ trẻ tóc vàng khác đang quỳ trên mặt đất, đưa đầu đến khớp giữa hai người và liếm qua lại bộ phận sinh dục của họ. Bạn đồng hành của cô gái trẻ tóc vàng đang dùng một dương vật dày để đụ vào lồn cô theo kiểu doggy. Người đàn ông trên ghế tựa hét lên và nói với mọi người rằng anh ta sắp xuất tinh. Sau khi nhận được tín hiệu, cô gái trẻ da ngăm đen nhanh chóng nhấc mông lên và thả con cặc ra khỏi âm hộ. Cô gái trẻ tóc vàng lập tức đưa con cặc đầy nước âm hộ vào miệng.

Người đàn ông hét lên và phun một lượng lớn tinh dịch xuống cổ họng cô gái tóc vàng. Cổ họng cô gái trẻ co giật và cô nuốt tinh dịch vào bụng. Cô gái trẻ da ngăm đen đứng dậy khỏi người đàn ông và nằm cạnh cô gái tóc vàng. Khi người đàn ông kia chuẩn bị xuất tinh, cô nhanh chóng rút dương vật ra khỏi lồn thiếu nữ da đen rồi mở miệng. Tinh dịch màu trắng bắn ra từ mắt ngựa và phun ra một ngụm đầy. Người phụ nữ trẻ tóc vàng ngẩng đầu lên và để người đàn ông nhìn thấy miệng cô đầy tinh dịch. Sau đó cô ngậm miệng lại và hài lòng nuốt tinh dịch vào bụng. Cuối cùng, cô dùng lưỡi làm sạch cho người đàn ông.

Chúng tôi bơi cùng nhau một lúc rồi bốn người đàn ông trèo ra khỏi bể bơi và ngồi trên mép trong khi phụ nữ chơi đùa dưới nước. Tôi gọi Susan đến và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Susan liếc nhìn tôi, dang rộng chân tôi ra rồi dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Sau đó cô đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. Cô sử dụng kỹ năng ngậm sâu để quy đầu lọt vào cổ họng khi nuốt. Nhìn thấy Susan đang thổi kèn cho tôi, ba người phụ nữ khác cũng bơi tới và tham gia thổi kèn.

Cảnh tượng bốn người đẹp thổi kèn cho một người đàn ông cùng một lúc kích thích tôi, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Susan nhanh chóng nhổ cặc của tôi ra để tôi bình tĩnh lại một chút, rồi ra hiệu cho các cô gái khác đổi bạn tình. Lần này Nancy ngậm cặc tôi vào miệng. Các cô gái thay phiên nhau thổi kèn cho chúng tôi, theo sau là Nancy, sau đó là Jill, sau đó là Beth. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ôm đầu Beth và nhét hết vào trong. Đầu quy đầu của tôi nằm trên đỉnh cổ họng và tôi bắn tinh dịch đặc đặc vào thực quản của cô ấy. Beth nhổ con cặc của tôi ra, rồi Bill đổ đầy tinh dịch vào miệng Nancy. Nancy trườn tới trước mặt tôi, há miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch trong miệng cô ấy, sau đó tóm lấy con cặc hơi mềm của tôi đưa vào miệng, trộn với tinh dịch của Bill trong miệng cô ấy rồi thổi cho tôi. Tôi bị kích thích bởi những hành động dâm đãng của cô ấy, và con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại.

Bây giờ đến lượt các chị em thưởng thức dịch vụ. Các cô ngồi trên mép bể bơi, dang rộng chân và phơi bày cái lồn dâm đãng của mình cho đàn ông. Đàn ông như ong hái hoa, dùng lưỡi liếm lồn phụ nữ. Phần thịt lồn đỏ ngày càng lộ rõ ​​dưới sự quét của lưỡi. Cô ấy thật mỏng manh, đầu lưỡi càng xâm nhập vào những nếp gấp thịt mềm mại ở lối vào âm đạo một cách vô lương tâm. Âm hộ cương cứng là trọng tâm của việc chăm sóc lưỡi. Một lượng lớn nước âm hộ trào ra và làm ướt cằm người đàn ông. Người đàn ông nuốt nước âm hộ của người phụ nữ vào miệng như uống mật hoa.

Bốn người đàn ông thay phiên nhau liếm cái lồn xinh đẹp của các cô khiến các cô đạt đến cao trào khác, đồng thời ham muốn của bản thân cũng bùng cháy đến tột độ. Lúc này tôi đề nghị mọi người cùng nhau ra trước bể bơi để quan hệ tình dục và diễn thật hay cho mọi người xem. Các bà đã đồng ý.

Vì vậy, chúng tôi đi đến phía trước hồ bơi, ngồi trên băng ghế, dang rộng hai chân và cho mọi người xem những con cặc dày dặn của mình. Susan quỳ giữa hai chân John, nâng mông lên cao để mọi người có thể nhìn thấy âm hộ dâm đãng của cô từ phía sau, rồi cúi đầu nuốt con cặc của John vào miệng; Jill quỳ xuống trước mặt tôi, dùng hai tay ôm ngực, kẹp cặc tôi vào khe ngực của cô ấy và cho tôi bú vú. Khi quy đầu của tôi lộ ra phía trên khe ngực, cô ấy mở nó ra. Miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi; Beth thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho David. Khi cô nuốt sâu con cặc của Bill, cô đưa tay xuống háng và chơi đùa với âm hộ của mình; Nancy liếm quy đầu của Bill vài lần, sau đó đưa con cặc to và dài vào miệng, để quy đầu đi vào cổ họng, đồng thời dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve túi thịt của Bill.

Các cô muốn bắt đầu nhanh nên màn thổi kèn chỉ kéo dài hai ba phút, sau đó họ đứng dậy đưa âm hộ của mình đến cho chúng tôi để chúng tôi liếm. Tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của cô ấy, sau đó đưa âm hộ của cô ấy vào miệng và mút cho đến khi tôi cảm thấy cô ấy sắp lên đỉnh. Khi ngày càng có nhiều người theo dõi, bầu không khí càng trở nên sôi động hơn và những tiếng nói cổ vũ chúng tôi vang lên rồi biến mất. Tôi kéo Jill xuống và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. Cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, rồi ngồi dậy nhét toàn bộ con cặc vào trong lồn, chỉ để lại tinh hoàn bên ngoài. Con cặc dày và dài lấp đầy lồn cô, đầu quy đầu mở lồn đưa vào cổ tử cung khiến cô rên rỉ.

Tôi nhìn quanh và thấy ba người phụ nữ còn lại đã nuốt con cặc của người đàn ông vào lồn và đang lên xuống trên con cặc.

Vợ tôi, Susan, đang cưỡi trên dương vật của John, để dương vật màu tím di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Cô đưa ngón tay vào háng và xoa bóp âm vật. Một cặp vú lớn tạo nên làn sóng khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống.

Có một con cặc dày được nhét vào trong âm hộ của Beth, đó là con cặc của David. Hai môi âm hộ của cô ấy qua lại theo chuyển động của âm hộ, mật ong tràn ra từ âm đạo. Cô dùng tay ôm ngực, đưa lên miệng và dùng lưỡi liếm núm vú. Chuyển động của Nancy là hoang dã nhất. Cô di chuyển lên xuống trên con cặc của Bill. Khi cô đứng dậy, một nửa quy đầu lộ ra từ giữa môi âm hộ của cô. Khi xuống, nó nuốt nguyên con gà vào hũ mật. Với tác động của tốc độ và trọng lượng của chính mình, âm hộ của cô bị tác động mạnh mẽ bởi quy đầu, khiến cô càng khoái cảm hơn.

Các quý cô nhanh chóng đạt cực khoái, tinh dịch từ lồn của họ phun ra từ bụng mẹ và đổ lên quy đầu của người đàn ông, khiến người đàn ông vô cùng thoải mái. Những người phụ nữ mỉm cười với nhau, nhảy ra khỏi dương vật của người đàn ông rồi đổi bạn tình nam.

Nancy đến gần tôi, ngồi lên đùi tôi, đối mặt với tôi và nhanh chóng đưa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy trong khi tôi ôm ngực cô ấy trong tay trong khi nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy.

Susan đã chọn David, nhưng trước tiên cô ấy kiểm soát vị trí của mình và để quy đầu của David cọ sát vào âm hộ của cô ấy một lúc trước khi đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy thực sự là một cô gái quyến rũ nhỏ bé. Trong khi David đang quan sát tôi đụ vợ cô ấy, anh ấy đã thọc ngón tay vào lỗ đít của Susan để trêu chọc cô ấy.

Beth nằm đè lên người Bill, dương vật dày đặc của cô ấy cứ chảy vào âm hộ của cô ấy, và nước âm hộ của cô ấy chảy khắp nơi. Bill đưa ngực cô vào miệng và liếm chúng. Con cặc của John thọc sâu vào háng Jill, đẩy ra giữa âm hộ của Jill và bóp nát phần chật hẹp xung quanh âm hộ của cô. Jill đáp trả bằng những cú đâm điên cuồng, tiếng squirre và tiếng vỗ thịt trộn lẫn vào nhau.

Khi bốn cặp đôi chúng tôi biểu diễn một màn sex trực tiếp, những người xem xung quanh cũng bị kích thích. Hai người phụ nữ trông giống như chị em đang quỳ dưới đất, mỗi người ôm con cặc của đàn ông vào ngực. Trong khi hai người đàn ông đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ bằng ngực thì họ liên tục hướng dẫn hai người phụ nữ đưa quy đầu nhô ra khỏi khe ngực vào miệng. Ở mép bàn, hai người đẹp một tay nghịch lồn, tay còn lại vuốt ve cặc bạn trai. Bốn người phụ nữ đang chen chúc ở một bàn khác, ôm nhau trong tư thế sáu mươi chín, liếm lồn nhau. Susan và bốn người họ lại đạt đến cao trào khác. Nước âm hộ của Nancy đổ lên quy đầu của tôi, và sự co thắt chặt chẽ của âm hộ cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như xuất tinh.

Các cô gái lại đổi chàng trai và lần này họ nhất trí chọn cưỡi gà trống của chúng tôi quay lưng về phía chúng tôi, giúp người xem nhìn rõ được lồn của họ. Tôi tóm lấy cặp mông đầy đặn của Beth và đẩy thật mạnh. Con cặc dày cộm được đưa vào âm đạo của cô một tiếng, và quy đầu ấn vào cổ tử cung, khiến cô phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn.

Tôi luồn một tay dưới nách Beth để giữ bộ ngực lớn của cô ấy, một tay đưa vào khe mông của cô ấy để vuốt ve hậu môn của cô ấy. Nancy liên tục lên xuống trên cơ thể John, tự do điều khiển nhịp điệu và sức mạnh của sự thâm nhập để mọi bộ phận trong lồn đều có thể tận hưởng sự ma sát và tác động của con cặc lớn. Susan dường như không còn chút sức lực nào, cô hoàn toàn dựa vào Bill đỡ eo và cố định cô giữa không trung. Bill tiếp tục đẩy mông lên trên, để cho con cặc đầy dịch âm hộ của anh liên tục ra vào âm hộ mềm mại của cô. Jill nuốt toàn bộ con cặc của David vào háng cô, để quy đầu chạm vào giữa âm hộ cô. Sau đó, cô xoay hông để phần giữa âm hộ của cô liên tục cọ sát vào quy đầu cứng. Sau khi xoa hơn chục lần, cô lại di chuyển lên xuống thêm vài lần, để nước âm hộ do quy đầu cọ xát có thể chảy ra khỏi lỗ mật của cô bằng động tác đẩy.

Lúc này, những người ngoài cuộc đã rơi vào một cuộc hoan lạc dâm dục. Một người phụ nữ đang nằm trên bàn, hai tay ôm chân, dang rộng sang hai bên, để lộ toàn bộ lồn. Người đàn bà kia đang quỳ bên bàn, lè lưỡi liếm lồn người phụ nữ; một người đàn ông đứng cạnh bàn nhét dương vật dày đặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trên bàn, tận hưởng oral sex, trong khi người đàn ông còn lại quỳ phía sau người phụ nữ đang liếm lồn cô ấy, đụ vào lồn cô ấy như một con chó cái. Ở một bàn khác, bốn người phụ nữ vốn được chia thành hai cặp liếm lồn ở tư thế sáu mươi chín giờ đã thay đổi vị trí. Một người phụ nữ nằm trên mặt đất và để người phụ nữ kia cưỡi lên mặt. Người phụ nữ thứ ba đang quỳ giữa hai chân và liếm âm hộ của mình. Người phụ nữ cuối cùng đang quỳ phía sau người phụ nữ thứ ba và liếm lỗ đít và âm hộ của người phụ nữ từ phía sau.

Bill bây giờ đã kêu lên. Anh ấy nói âm hộ của Susan đang ôm chặt cô ấy đến mức anh ấy có cảm giác như mình sắp xuất hiện. Susan chợt nảy ra một ý tưởng. Cô gọi cho bốn người phụ nữ đang quan hệ tình dục và hỏi họ có muốn liếm âm đạo đang bị gà xâm nhập không. Bốn người phụ nữ ngay lập tức bày tỏ sự thích thú, ngừng liếm lồn, đứng dậy và đến với chúng tôi. Một trong những người đẹp da ngăm đen quỳ xuống và nhìn chằm chằm vào cái lồn của Susan và con cặc của Bill đang được đụ trong lồn Susan. Cô nuốt một ngụm nước bọt, sau đó ngẩng đầu lên và bắt đầu liếm khớp bộ phận sinh dục của họ.

Thấy bạn đồng hành của chúng tôi làm gương, ba người phụ nữ còn lại cũng tham gia vào hành vi dâm ô của chúng tôi, quỳ xuống trước mặt người phụ nữ của chúng tôi và bắt đầu liếm vùng kín. Bốn người phụ nữ này đều có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt. Đôi khi họ liếm lồn của người phụ nữ, đôi khi họ liếm môi lồn được ngăn cách bởi con cặc, đôi khi họ liếm phần hở của con cặc bên ngoài âm đạo, và đôi khi họ liếm bìu của người đàn ông. Các quý cô cuối cùng đã đạt đến cao trào một lần nữa. Susan là người đầu tiên tiết ra tinh dịch từ âm hộ của mình. Những bức tường vặn vẹo của âm hộ cô kẹp chặt quanh con cặc của Bill, khiến anh không thể nhịn được nữa. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, đánh thẳng vào giữa âm hộ của cô. Susan nâng phần thân dưới của mình lên và để con cặc của Bill ra khỏi âm hộ cô. Người đẹp da ngăm đen dưới háng nhanh chóng tóm lấy con cặc dính đầy tinh dịch và nước âm hộ, đưa vào miệng, để hai ngụm tinh dịch còn lại của Bill phun vào cổ họng cô.

Beth xuất tinh lần thứ hai. Cô ấy mạnh mẽ đi xuống và mở âm đạo của mình. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ tử cung của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy đau ở cột sống. Tinh dịch nóng hổi đi qua mắt và xuất tinh vào âm đạo của cô. Lần này tôi rất phấn khích. Tinh dịch đầu tiên được phóng ra, tinh dịch thứ hai phun ra và sau đó là tinh dịch thứ ba. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung của Beth.

Ngay khi tôi chuẩn bị rút cặc ra, tôi lại bắn một viên đạn khác vào âm hộ cô ấy. Âm hộ của cô ấy dường như không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy, và tinh dịch màu trắng tràn ra từ mép cặc và âm hộ của cô ấy. Người đẹp tóc đỏ đang liếm khớp của chúng tôi nhanh chóng ra hiệu cho tôi rút cặc ra, rồi dùng cái miệng nhỏ bịt kín âm hộ của Beth, nuốt chửng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình cho thỏa thích. Jill đạt đến cao trào trước khi David chuẩn bị xuất tinh. Sau khi bị rò rỉ, cô ấy bỏ lại David và để lại con cặc đầy tinh dịch của mình cho người phụ nữ đã liếm cô ấy. Cô tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với David cho đến khi David xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô. Sau đó, hai người phụ nữ ôm nhau và hôn nhau say đắm. Tinh dịch màu trắng chảy giữa lưỡi họ, chia sẻ món quà của người đàn ông với nhau. Khi John xuất tinh, lần đầu tiên anh ta rút cặc của mình ra và xuất tinh hai lần vào miệng người phụ nữ đang liếm âm hộ của mình. Cuối cùng, anh xuất tinh một lần vào âm hộ của Nancy. Người phụ nữ ngậm một ngụm tinh dịch trong miệng nhưng không nuốt được. Thay vào đó, cô lè lưỡi để lấy tinh dịch trên âm hộ của Nancy.

Chúng tôi cảm thấy hơi mệt và muốn quay lại khu vực phòng chờ để nghỉ ngơi một lúc, đó là lúc bốn người phụ nữ đã thổi kèn cho chúng tôi bày tỏ mong muốn được tham gia cùng chúng tôi, điều này tất nhiên là chúng tôi rất hoan nghênh. Người đẹp cao ráo có làn da ngăm đen tên là Carol. Đầu tiên cô ấy giới thiệu bản thân và sau đó giới thiệu bạn của cô ấy là Linda, một cô gái tóc vàng xinh đẹp. Người đẹp tóc đỏ liếm tinh dịch của tôi tên là Ciel, và người đẹp ngực khủng còn lại là Luo Ping. Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi quyết định tìm phòng và tổ chức một bữa tiệc lai. May mắn thay, chúng tôi đã tìm được một căn phòng.

Bốn người đẹp mới gia nhập quỳ dưới đất như chó cái theo lệnh của chúng tôi, mông giơ lên ​​trời chờ đợi sự ưu ái của chúng tôi. Tôi đến phía sau Lingda và liếm lỗ đít và âm hộ của cô ấy vài lần. Lúc này, Nancy đã chui vào trong cơ thể Lingda, cùng Lingda tạo thành tư thế sáu mươi chín, sau đó bắt đầu liếm môi âm hộ của Lingda. Tôi quỳ xuống phía sau Lingda, cô ấy đặt con cặc dài 10 inch vào giữa hai môi âm hộ của Lingda. Nancy liếm quy đầu của tôi và môi âm hộ của Nancy vài lần, rồi dẫn con cặc của tôi vào trong âm hộ đói khát của Nancy. Tôi bắt đầu đụ lồn của Linda, cọ xát thành lồn ướt át bằng con cặc nóng bỏng của mình.

Linda rên rỉ đầy ham muốn khi tôi đụ cô ấy, sau đó cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ của Nancy. Tôi nhìn xung quanh, Cyril đang cưỡi trên mặt Beth, con cặc to lớn của Bill đang liếm âm hộ Cyril, Beth đang liếm khớp của họ, Cyril đưa ngón tay vào âm hộ Beth và cùng lúc liếm vào lồn Beth; Con cặc của David đang chuyển động trong lồn Carol và Susan đang liếm lồn Carol từ bên dưới. Carol Er tự nhiên dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình thâm nhập vào lồn Susan và đáp lại sự liếm của Susan; Lưỡi của Jill nhẹ nhàng liếm vào lồn Luoping trước mặt cô, sau đó di chuyển xuống môi lồn của Luoping, liếm con cặc đang chuyển động trước môi lồn cô. Mỗi cú đẩy của John đều ấn vào lồn Luoping khiến Luo Ping liếm lồn Jill một cách nhiệt tình hơn.

Bốn người đàn ông chúng tôi vừa đụ vào háng người phụ nữ, vừa tận hưởng sự kích thích do hành vi đồng tính luyến ái của người phụ nữ mang lại. Mãi cho đến khi người phụ nữ xinh đẹp trên háng tiết ra tinh dịch lồn của mình, chúng tôi mới xuất tinh dịch đặc của mình vào lồn người phụ nữ. Khi chúng tôi rút cặc ra, người phụ nữ vẫn giữ nguyên tư thế sáu mươi chín, còn người phụ nữ bên dưới thèm khát liếm tinh dịch mà chúng tôi tiêm vào từ lồn cô ấy. Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, đổi bạn tình, tiếp tục đánh nhau rồi xuất tinh lần nữa bằng cái lồn của người phụ nữ xoay tròn đôi và lưỡi của người phụ nữ kia, cứ như vậy cho đến khi chúng tôi đụ từng người đẹp mới. Cuối cùng, chúng ta để người phụ nữ lật người ở tư thế sáu mươi chín với vẻ đẹp mới được thêm vào bên dưới, rồi bắt đầu đụ vợ mình. Tôi đụ Susan một cách nhẹ nhàng và cuối cùng xuất tinh vào tử cung cô ấy. Khi tôi rút ra, Carol tự nhiên chiếm lấy và bắt đầu liếm tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình.

Đó là một đêm tuyệt vời mà tôi vẫn không thể quên được.
