Cha nuôi và con gái nuôi [1]

Mỗi buổi tối ở Công viên Da'an, một người đàn ông và một người phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau cùng nhau tản bộ dọc theo những con đường mòn. Người đàn ông dịu dàng và tao nhã, với mái tóc màu xám. Anh ta khoảng năm mươi tuổi, người phụ nữ còn trẻ và xinh đẹp, chỉ mới ngoài đôi mươi. Nhìn bụng cô hơi nhô ra là có thể biết cô đang mang thai. Khoảng cách tuổi tác khiến tưởng chừng họ là cha con nhưng từ những biểu cảm yêu thương trên khuôn mặt và những cử chỉ quan tâm nhỏ nhặt dành cho nhau, họ không giống cha con mà giống như một cặp đôi. Quả thực, họ là một cặp vợ chồng, một ông già và một cô vợ trẻ cách nhau hơn 30 tuổi, đồng thời họ cũng là một cặp vợ chồng được tiến hóa từ cha nuôi và con gái nuôi.

Mười bảy năm trước, khi ở tuổi ba mươi, anh thường đến quán bar piano do một người bạn điều hành để ủng hộ cô. Anh gặp một cô gái thổ dân trẻ đẹp đang ngồi ở bàn. Vì thích cách trò chuyện và cách cư xử của cô nên anh đã trở thành khách hàng quen và lên giường với cô.

Không ngờ ngày chuyển đến, cô còn dẫn theo một bé gái ba tuổi "Xiao Jing". Sau đó anh mới biết rằng cô đã trở thành mẹ đơn thân ở tuổi mười lăm, và con gái cô là con hoang, không rõ cha. Hắn lúc này cảm thấy có chút bị lừa, nhưng hắn đã tới, chỉ có thể chịu đựng trong lòng bất mãn.

Ngôi nhà là một căn hộ nhỏ kiểu Nhật có phòng khách, phòng ngủ, nhà bếp và phòng tắm. Phòng ngủ có sàn tầng kiểu chiếu tatami. Lúc đó Tiểu Cảnh mới ba tuổi. Anh nghĩ cô còn trẻ và thiếu hiểu biết. Anh ta không bao giờ quan tâm đến việc Xiao Jing có ngủ hay không nên anh ta trần truồng lao vào trận chiến. Người ta thường thấy Xiao Jing nằm nghiêng một bên, mở mắt và quan sát.

Thành thật mà nói, cô gái Xiao Jing này thực sự rất dễ thương. Cô có mái tóc dài ngang vai, thừa hưởng dòng máu thổ dân của mẹ, khuôn mặt nhọn, lông mi mỏng và dài, đôi mắt to ngấn nước dưới mí mắt hai mí, sống mũi thẳng và khuôn miệng anh đào màu đỏ tươi. Cô còn có hai lúm đồng tiền quyến rũ trên khuôn mặt. Cô ấy có thân hình rất đồng đều trên toàn bộ cơ thể và nước da trắng hồng. Nói chung hầu như không có lỗi gì. Tuy nhiên, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh. Cô ấy chỉ có một vết bớt màu đỏ ở bắp chân, bạn thậm chí không thể nhìn thấy nếu không chú ý.

Điều quan trọng nhất là lời nói ngọt ngào của cô về "bố trước bố sau", khiến anh thích Xiao Jing từ tận đáy lòng. Anh yêu thương cô như con gái và bảo vệ cô như báu vật. Anh từng cho rằng sau này Xiao Jing sẽ bị chế giễu nếu lấy họ của mẹ và ghi danh tính là "không rõ cha". Cô cười và cảm thấy thua kém nhưng cô và mẹ chỉ sống với nhau chứ không phải là vợ chồng hợp pháp, điều đó không đúng với yêu cầu của pháp luật. Anh đã nộp đơn xin nhận con nuôi nhưng cô không chịu hợp tác và bỏ cuộc. Vì vậy, mối quan hệ của anh và Xiao Jing không phải là con gái riêng hay con gái nuôi. Ông chỉ có thể được gọi là cha nuôi và con gái nuôi.

Với khả năng tài chính của mình, anh thừa sức lo liệu cho gia đình này. Quả thực anh ấy đã chăm sóc họ rất tốt. Nó phải là một cái tổ nhỏ ấm áp. Vấn đề nằm ở bản tính dâm đãng của mẹ cô và bà đã quen với cuộc sống tiệc tùng về đêm và không chịu bỏ cuộc. Khi tôi nghỉ việc, lúc đầu tôi cảm thấy thoải mái. Mặc dù tôi đã say và sẽ về nhà sau giờ làm, nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã ra ngoài suốt đêm và tôi thường không gặp anh ấy trong nhiều ngày, thậm chí nhiều tháng. Chúng tôi thường xuyên tranh cãi về vấn đề này, nhưng chúng tôi không quan tâm nếu cái tên không chính đáng và lời nói sai.

Nhưng mẹ cô rất xúc động. Bà coi Xiao Jing như cái gai trong lòng và dùng con gái làm nơi trút giận. Cô ấy hoặc tát cô ấy hoặc bóp mạnh vào đùi cô ấy. Chân của Xiao Jing thường xuyên chuyển sang màu đỏ và tím. Cha nuôi của cô luôn bảo vệ cô và ông trở thành nơi trú ẩn an toàn của cô.

Việc chăm sóc Tiêu Kinh gần như hoàn toàn rơi vào tay anh. Anh thực sự đã gánh trên vai trách nhiệm làm cha và thể hiện vai trò của một người cha yêu thương. Ban ngày anh để Tiểu Cảnh ở nhà bảo mẫu, từ chối một số hoạt động xã hội không cần thiết, sau giờ làm việc đưa Tiểu Tĩnh về nhà. Anh phải chăm sóc cô, và anh phải giúp cô tắm rửa cho cô. Trong mắt cô, Xiao Jing trông giống như một thiên thần nhỏ khỏa thân trong tranh phương Tây, thuần khiết và dễ thương. Trước khi đi ngủ, Tiểu Cảnh thích nằm trên ngực anh, anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô cho đến khi cô ngủ say.

Cha nuôi và con gái nuôi[2]

Đã năm năm trôi qua kể từ ngày cô và mẹ ở bên nhau rồi xa nhau. Tiểu Tĩnh tám tuổi. Cô đã trưởng thành rất nhanh dưới sự chăm sóc của anh. Cô ấy cao hơn những cô gái cùng tuổi khác một cái đầu. Cô nằm trên giường như người lớn. Cùng lúc đó, cô bị các bạn cùng lớp chế nhạo và khóc lóc về nhà. Anh ôm cô vào lòng, an ủi cô và nói cho cô biết sự thật. Sau đó, mối quan hệ giữa cha và con gái không bị ảnh hưởng mà ngày càng bền chặt hơn. Tiểu Tĩnh thích bám lấy anh hơn, thường xuyên làm những hành động nũng nịu trong vòng tay anh.

Khi cô tám tuổi, mẹ cô bỏ đi được hơn bốn tháng. Sau khi cô quay lại, hai người không tránh khỏi lại cãi nhau. Anh ta đưa ra tối hậu thư và đưa Xiao Jing đi vì cảm thấy bất an, chấm dứt mối quan hệ bất thường này.

Đêm đó Noo Gui noo ngủ cùng giường. Trước khi Xiaoxiao chìm vào giấc ngủ, dương vật của cô đã được đưa vào âm đạo của mẹ cô. Nó cảm thấy một chút sai lầm. Có vẻ như tử cung của cô đã trở nên lớn hơn. Khi cô dùng tay sờ bụng thì rõ ràng cô đã có con. Đáng lẽ đây phải là một sự kiện vui vẻ nhưng lại quá bất ngờ. Dù chắc chắn đó không phải là của mình nhưng trong lòng anh lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Có câu nói rằng “kẻ khốn nạn tức giận đến mức khó chịu”. Cơn tức giận truyền đến dương vật của anh, anh dùng hết sức lực đâm vào, đẩy, đẩy, khuấy động xem có thể hạ gục tên khốn nhỏ này không.

Quay lại, anh thấy Xiao Jing đang mở mắt nhìn lại. Anh chợt cảm thấy cô cũng dâm đãng như mẹ mình, khi tức giận thì sinh ra ác niệm. Anh cởi chiếc chăn bông mỏng trên người Tiểu Tĩnh, kéo cô đến bên cạnh mình rồi cởi quần lót của cô ra.

Nhìn thấy ánh mắt khác thường của cha nuôi, Tiểu Tĩnh dường như biết cha nuôi sắp làm gì, nhưng cô lại không hề phản kháng. Cô ngượng ngùng đỏ mặt nhắm mắt lại, ngoan ngoãn dang chân ra. Điều này tương đương với sự ưng thuận và kỳ vọng, khiến anh cảm thấy cô càng dâm đãng giống mẹ mình. Cô dùng tay trực tiếp chạm vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mình rồi quấn các ngón tay vào đó.

Âm đạo của một bé gái tám tuổi hẹp, khô và se, nên anh ta có thể thọc vào. Anh ta đặt tay lên nơi cô bé giao hợp với mẹ, nhúng một ít dịch âm đạo vào âm đạo của Xiao Jing, khi dịch âm đạo đã ở đó, ngón tay của anh ta trượt vào. Đầu ngón tay vẫn cảm nhận được lỗ nhỏ của màng trinh, khi ngón tay đột nhiên trượt vào âm đạo, Xiaojing "ừ" một tiếng, anh ta rút ngón tay ra như sợ hãi. Mẹ cô nhìn thấy tất cả nhưng không nói gì.

Anh ta đặc biệt thích thú khi thọc dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô và đưa tay vào âm đạo của con gái bà. Mặc dù điều đó thoáng qua trong đầu anh, nhưng sao anh có thể làm ra hành vi bẩn thỉu như vậy với cô, người gọi anh là bố? Cảm giác tội lỗi khiến anh muốn dừng lại, nhưng nghĩ đến đó, ngón tay anh lại thọc vào âm đạo của Tiêu Cảnh. Cô vẫn đỏ mặt, nằm im lặng để ngón tay anh thọc sâu vào âm đạo, đẩy gấp đôi. Anh không thể giữ nó lâu hơn nữa, và sau vài lần đẩy nhanh, ngay khi chuẩn bị xuất tinh, anh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ cô, bước qua đôi chân đang mở rộng của Xiao Jing, giữ dương vật của anh trong tay và đẩy mạnh vào âm đạo của Xiao Jing. Lực mạnh đến mức ngay cả đầu quy đầu cũng đi vào, trong phút chốc, tinh dịch đặc quánh đã trực tiếp bao bọc trong âm đạo của Tiêu Cảnh. Lúc này mẹ cô nhẹ nhàng nói: “Nó còn nhỏ, đừng cho vào.”

Cha nuôi và con gái nuôi [3]

Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy rất áy náy, trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi. Làm sao một người cha có thể đối xử với con gái mình như vậy? Nhưng đó thực sự là một hành động được thực hiện trong lúc tức giận. May mắn thay, dương vật không được đưa vào và trinh tiết của cô không bị hủy hoại. Tuy nhiên, hành vi này vẫn làm hoen ố sự trong sáng của cô gái. Anh thề rằng sau này anh sẽ không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ sai trái nào về Xiao, chứ đừng nói đến việc cư xử tương tự như Xiao Jing nữa.

Cô ấy còn cãi nhau với mẹ vào buổi sáng vì mang thai nên vội vàng đi làm với Heng Heng. Đi làm về, cô phát hiện mình đã mang hết quần áo, thậm chí còn làm đơn đăng ký hộ khẩu để dọn ra ngoài. Tuy nhiên, bà chỉ bỏ đi một mình mà bỏ lại con gái mình. Là một người mẹ, tôi đã chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị bạn cùng phòng cởi quần lót và sờ mó ngay trước mặt. Đối với một người đàn ông đã bắt nạt cô, thậm chí xuất tinh vào âm đạo của con gái cô, cô nên nghĩ đến hậu quả của việc bỏ rơi con gái mình. Dù sao thì cô cũng nên đưa cô ấy đi và giữ lại con gái mình, bất kể anh ta có tàn phá con gái mình lần nữa hay không. Anh rõ ràng là đang bỏ rơi cô, nhất là câu “Cô ấy còn nhỏ, đừng nhúng tay vào” dường như có ý nói lớn lên cũng có thể làm được.

Ban đầu anh muốn gửi Xiao Jing về nhà bố mẹ cô, nhưng anh chỉ biết rằng cô là thổ dân của một bộ tộc nào đó ở miền trung Trung Quốc. Anh ta chưa bao giờ đến đó hoặc có địa chỉ. Anh không thể tìm ra Xiao Jing đến từ đâu. Cô đến ngôi nhà này khi mới ba tuổi. Cô nhớ lại chuyện cũ nên anh không biết có thể đưa Tiểu Tĩnh đi đâu. Với tên của cô ấy trên đó, chúng tôi không thể đuổi cô ấy ra ngoài. Rốt cuộc, họ đã sống với nhau được năm năm. Dù họ đã cư xử bẩn thỉu và không đúng mực với cô nhưng họ vẫn có mối quan hệ thân thiết như cha con. Tưởng mẹ sẽ đưa cô đi nhưng trong cơn tuyệt vọng, bà chỉ có thể giữ cô tạm thời.

Anh điều chỉnh tâm lý và cố tình giữ khoảng cách với Xiao Jing. Anh không tắm cùng Tiểu Cảnh nữa, không cho cô nằm trên ngực mình, tránh chạm vào cơ thể cô, thậm chí còn tránh nhìn cô. Ông chỉ đóng vai một người cha tận tụy và yêu thương.

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của anh, Xiao Jing sống vô tư thêm hai năm nữa. Mười tuổi, cô không biết mình được thừa hưởng gen từ bố mẹ hay do được nuôi dưỡng quá tốt. Cơ thể cô thẳng lên. Chiều cao của cô ít nhất là 150 cm và đầu cô đã chạm tới vai anh. Cô ấy rất cao so với những cô gái cùng tuổi. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ ôm Xiao Jing. Chỉ là một cái ôm tình cảm trong sáng nhưng Xiao Jing dường như mắc chứng phức cảm Electra nên cô đã dựa vào vòng tay của anh để hành động một cách quyến rũ. Cô cảm thấy ấm áp và an toàn trong vòng tay anh.

Vốn là quay lại mối quan hệ gia đình giữa cha và con gái, một sự thay đổi bất ngờ đã xảy ra. Trong buổi giảng dạy ngoài trời do trường tổ chức, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra trên xe buýt du lịch. May mắn thay, giáo viên đã xử lý đúng cách. Các học sinh chỉ bị thương do khói và không bị thương nặng sau khi được đưa đến bệnh viện. Nhà trường thông báo Phụ huynh, người giám hộ và cha nuôi vội vã đến bệnh viện. Khi Xiao Jing nhìn thấy anh, cô lập tức lao vào vòng tay anh và khóc. Anh ôm lấy Xiao Jing đang run rẩy và an ủi cô. May mắn thay, Xiao Jing chỉ bị nghẹn nhẹ và không cần phải nhập viện theo dõi sau khi được bác sĩ chẩn đoán.

Đưa Xiao Jing đang sợ hãi trở về nhà, những vết bẩn trên mặt và tay chân của Xiao Jing cần phải được làm sạch, đồng thời bộ đồng phục học sinh bẩn thỉu cũng cần được thay. Tiểu Cảnh sợ đến mức nằm yếu ớt, vẫn có thể tự mình tắm rửa sạch sẽ. Trong nhà chỉ có hai người. Anh ấy không suy nghĩ nhiều trong chốc lát, đỡ Tiêu Tĩnh vào phòng tắm.

Cái gọi là không gian phòng tắm quá lớn. Chậu rửa và bồn cầu chiếm hơn một nửa diện tích. Phòng xả nước kiểu vòi sen là một căn phòng nhỏ được ngăn cách bằng kính mờ. Bạn phải cởi quần áo của mình để giặt cho cô ấy, nếu không cô ấy sẽ bị ướt. Vì trước đây cô đã quen giặt giũ nên anh cũng không có ý định cởi quần áo, sau đó cởi đồng phục học sinh và đồ lót của Xiao Jing. Anh ấy dường như cảm thấy có điều gì đó khác biệt ở Xiao Jing, nhưng anh ấy chỉ cảm thấy tiếc vì cô ấy đã sợ hãi. Anh chỉ muốn giúp cô tắm rửa thật nhanh, thay quần áo sạch sẽ để cô nghỉ ngơi thật tốt nên cũng không để ý quá nhiều.

Cha nuôi và con gái nuôi[4]

Anh một tay đỡ Tiểu Cảnh, tay kia nhúng khăn tắm vào sữa tắm, xoa từ lưng đến ngực cô. Vừa chạm vào Tiêu Cảnh, liền nhỏ giọng nói: "Bố nhẹ nhàng một chút, sẽ đau." Anh tưởng cô đã bị lửa thiêu vào ngực nên nhanh chóng xoay người Tiểu Cảnh lại, ngực cô không có dấu vết bỏng trên người, anh bàng hoàng nhận ra bộ ngực phẳng lì vốn có của Tiểu Cảnh giờ đã có hai bầu ngực tròn trịa. Bộ ngực đang phát triển của một cô gái sẽ đau ngay cả khi chạm nhẹ, vì vậy chúng có thể chịu được sự chà xát thô bạo của anh ấy bằng khăn tắm.

Đánh giá theo độ tuổi của Tiểu Tĩnh, bộ ngực của cô ấy chắc chắn phải lớn hơn một chút, giống như bộ ngực của một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, đều đặn và đầy đặn, có quầng vú nhỏ và núm vú hơi nhô lên trong suốt màu hồng trông rất đáng yêu. Anh liếc nhìn thân hình trần trụi trắng trẻo và dịu dàng của Tiểu Tĩnh, nhìn chăm chú vào thân hình xinh đẹp và gập ghềnh của cô, làn da trắng như tuyết lộ ra vẻ quyến rũ. Cơ thể cô có màu đỏ thẫm, bụng dưới khá mịn màng, eo và mông có những đường nét nữ tính, đùi và bắp chân đều đặn và thon gọn. Nhìn bề ngoài, cô ấy đã thoát khỏi hình dáng gầy gò của một cô bé và biến thành hình dáng của một cô gái trưởng thành. Dù khuôn mặt vẫn còn trẻ con nhưng những đường cong tinh tế, lồi lõm và thân hình đầy đặn của cô ấy vẫn đầy quyến rũ và quyến rũ dù bạn có nhìn thế nào đi chăng nữa.

Ánh mắt anh đảo quanh cơ thể Tiểu Tĩnh, liếc nhìn khu vực ba góc giữa hai chân cô. Xương mu trần trụi và phồng lên, khe hở ở vùng ba góc giữa hai chân kéo dài sâu. Chính nơi chốn bí ẩn của cô gái đã khơi dậy ham muốn trong anh. Anh không thể kìm nén được ham muốn hoang dã, ham muốn thú tính trực tiếp phản ứng với dương vật, gân xanh nổi lên.

Đối mặt với cha nuôi, Bo Qi và Xiao Jing đều không hề ngạc nhiên. Cô đã quen nhìn thấy dương vật của anh, nhưng khuôn mặt vốn sợ hãi và tái nhợt của cô lập tức đỏ bừng và đỏ bừng.

Xiaojing đã chứng kiến ​​cha nuôi và mẹ cô quan hệ tình dục từ khi cô còn nhỏ. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dày và dài của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ cô. Những âm thanh và tiếng rên rỉ tục tĩu của mẹ cô, mùi đặc biệt trong không khí, những cảnh khiêu khích và dâm đãng, cùng bầu không khí quyến rũ và suy đồi đã kích thích cô. Dưới tác động của tai và mắt, cô đã bắt đầu xuất hiện các triệu chứng về thể chất và tâm lý. Khi âm đạo chín muồi, trong cơ thể sẽ nóng bừng không thể giải thích được, trong âm đạo sẽ nổi lên những cơn ngứa ngáy. Có lần cô dùng tay gãi, sờ, đồng thời thọc ngón tay út vào âm đạo nhưng không nắm được đúng chỗ, không chạm vào các điểm chính, không chọn được chỗ ngứa.

Vào đêm trước ngày mẹ cô bỏ nhà đi, cha nuôi của cô bất ngờ cởi quần lót của cô, thọc ngón tay vào âm đạo của cô và chạm vào cô. Cô cảm thấy sự động chạm của cha nuôi khác với sự động chạm của cô. Cô cảm thấy một sự thoải mái khó tả, nhất là khi tinh dịch của anh bắn vào âm đạo nóng bỏng của cô. Cảm giác đó thật khó quên đối với cô. Cô thích cảm giác thoải mái. Trong hai năm, cô đã mong mỏi được anh bế cô lên, chạm vào cô hoặc có những hành động tiếp theo. Cô nảy ra ý tưởng trở thành người phụ nữ của cha nuôi. Cô tưởng tượng rằng cô và cha nuôi không phải là mẹ cô mà là chính cô.

Bây giờ đối diện với quần áo trần trụi của cha nuôi, dương vật của anh lại giơ cao. Nhìn dương vật to lớn, dài và cao chót vót, ý nghĩ đó lại hiện lên. Cơ thể lại nóng bừng, cảm giác nóng rát và ngứa ngáy lập tức lan khắp toàn thân. Cảm xúc của anh vô thức hiện lên trên khuôn mặt, đôi chân yếu ớt, cơ thể mềm nhũn, ngã vào vòng tay của cha nuôi.

Dương vật đã cương cứng trước mặt Tiêu Kinh. Lúc đầu anh có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Xiao Jing ngã vào lòng cô, anh trực giác cảm thấy đây là phản ứng khao khát mùa xuân của cô gái. Anh không ngờ rằng Xiao Jing thực sự đã thừa hưởng nó từ mẹ cô khi còn nhỏ như vậy. Đặc tính của một người mẹ có thể tràn đầy tình yêu thương, giống như một người phụ nữ khao khát được yêu thương. Điều này chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta không còn có thể kìm nén dục vọng trong lòng, đạo đức và đạo đức không còn có thể chịu đựng được ngọn lửa dục vọng.

Anh đưa tay ôm lấy Tiêu Cảnh, thân thể nóng như lửa. Tiểu Cảnh tự nhiên ôm hắn, hai cha con ôm nhau thật chặt. Mặc dù trước đây họ thường xuyên ôm nhau nhưng luôn mặc quần áo và ôm nhau tình cảm. Bây giờ, điều đó hoàn toàn không phải vậy. Hai người đều khỏa thân và ôm nhau thật chặt. Bộ ngực mới hình thành của Tiêu Cảnh áp vào ngực anh, dương vật cương cứng của anh ép vào giữa bụng và xương mu của Kinh một cách nóng bỏng. Đó là một cảnh dâm dục không thể tả được.

Cha nuôi và con gái nuôi [5]

Anh một tay nâng cằm cô lên, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Tiểu Cảnh. Tiêu Cảnh vốn từng có kinh nghiệm hôn nhau, không nói nên lời. Cô ngượng ngùng mở mắt ra, không biết phải làm gì. Anh mở nó bằng đầu lưỡi. Dùng hai môi đưa lưỡi vào trong miệng hút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, hút lưỡi vào trong miệng của chính mình. Lúc này Tiểu Tinh mới chậm rãi cảm nhận được sự kích thích của nụ hôn, ngẩng đầu lên mút nước bọt của cha nuôi.

Anh ta dùng một tay đưa vào phần dưới cơ thể của họ, hạ dương vật dày và hếch lên trên bụng của Xiao Jing, nhét nó vào giữa hai chân của Xiao Jing và ấn nó vào âm đạo của cô, dùng một tay giữ chặt Xiao Jing và di chuyển hông qua lại, dương vật của anh đặt trên âm đạo trẻ. Sự ma sát, va chạm của dương vật cọ xát vào âm đạo của cô khiến Tiểu Tĩnh cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. Da thịt nàng đỏ bừng, đầu óc có chút choáng váng, thân thể không tự chủ run lên, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Một tay ấn vào mông Tiêu Cảnh, dương vật của anh tiếp tục cọ xát qua lại trong âm đạo của cô. Tay còn lại chạm vào ngực Tiêu Cảnh. Bộ ngực tuy không lớn hơn lòng bàn tay nhưng cảm giác đó lại khiến anh hưng phấn. Anh thực sự sợ làm tổn thương những đứa trẻ đó. Thật là một điều thông minh, cô ấy chỉ chạm và xoa nhẹ nhàng, đôi khi dùng hai ngón tay véo vào núm vú to bằng hạt đậu phộng của mình. Tiểu Kinh không bị đụng chạm làm sao có thể chịu được loại kích thích này? Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, ánh mắt cho thấy cô không còn ngây thơ ngây thơ nữa. Tinh khiết, thể hiện cảm giác nịnh nọt và quyến rũ, nhất là khi có những làn sóng thoải mái, có chút khó chịu trong sự thoải mái, xuất phát từ bản năng tiềm ẩn, vô thức vung hông qua lại để đáp ứng nhu cầu khiến âm đạo trở nên nặng hơn và lực ma sát từ dương vật nhanh hơn. Một cảm giác tuyệt vời và khó tả nhanh chóng lan rộng trong âm đạo và lan ra khắp cơ thể.

Sau khi xuất tinh, dương vật vẫn cương cứng như trước. Anh lau sạch mồ hôi và tinh dịch trên người hai người, bế Tiểu Tĩnh đặt cô nằm xuống giường, chuẩn bị nằm trên cơ thể trần trụi. Vào lúc đó, suy nghĩ hợp lý lướt qua tâm trí anh. Xiao Jing thực sự còn trẻ và coi mình như cha mình. Làm sao anh có thể bộc lộ ham muốn và liên tục xâm phạm cơ thể trẻ trung của cô? Sau đó anh nhìn thấy thi thể trần truồng nằm trên giường với đôi chân hơi dang rộng. Anh không thể không bị cám dỗ và muốn tiến về phía trước. Khi ánh mắt quét qua khuôn mặt trẻ con, anh từ bỏ ý định thực hiện bước tiếp theo. Điều thực sự ngăn cản anh là hai dòng nước mắt nơi khóe mắt Xiao Jing, khiến anh nhận ra rằng mình gần như đã phạm phải một hành động tàn ác.

Anh ngồi ở bên giường và suy nghĩ sâu sắc. May mắn thay, anh đã không mắc phải sai lầm tương tự hết lần này đến lần khác. Anh tự trách mình và cảm thấy có lỗi. Đôi mắt anh tham lam nhìn cơ thể trần trụi của Xiao Jing và âm đạo hơi hé mở giữa hai chân cô. Anh không khỏi ôm chặt lấy dương vật của mình, vuốt ve qua lại. Nó giống như đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Xiaojing. Anh vuốt ve nó cho đến khi xuất tinh. Trong khi xuất tinh, anh ấy nói trong miệng "Xiaojing, Xiaojing, Xiaojing".

Sau đó, hắn khó tránh khỏi trách móc chính mình, hối hận, trách mình quá yếu đuối, đã phá vỡ lời thề. Anh đã đưa ra một quyết định đau đớn là không bao giờ chạm vào Xiao Jing nữa để tránh những hậu quả khó chịu. Tuy nhiên, anh vẫn phải ngủ chung vào ban đêm. Điều khủng khiếp là kể từ ngày đó, Tiểu Tĩnh nằm trong tư thế của mẹ bên cạnh anh, Đối với anh như vậy là cực hình. Cơ thể trần trụi quyến rũ trong đầu anh gần đến mức anh đang thử thách anh. Anh chỉ có thể đưa tay ra chạm hoặc ôm cô. Cô đã không chống cự hai lần trước và hoàn toàn hợp tác. Anh biết rất rõ rằng chỉ cần anh làm được thì anh sẽ có được tất cả của cô.

Anh đã suy nghĩ sâu sắc rằng nếu anh không thể kiềm chế bản thân quan hệ thể xác với Xiao Jing, vì anh không có quan hệ huyết thống với cô và không phải là vợ chồng hợp pháp với mẹ cô là Yinghua, thì đó sẽ không bị coi là loạn luân mà là loạn luân. Chỉ cần không cần đến bạo lực, đe dọa và ép buộc thì đó sẽ không phải là hiếp dâm. Không phải là ngoại tình nếu không dùng ma túy hay thôi miên mà quan hệ với hai người đang yêu nhau chỉ là dụ dỗ một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên mà thôi. Dù là loại nào thì anh cũng không sẵn lòng làm điều đó bởi vì cô vẫn còn là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, cảm giác tội lỗi đang đè nén anh.

Cha nuôi và con gái nuôi[6]

Anh ta không phải là thánh nhân, anh ta chỉ là một người đàn ông bình thường, đang trong thời kỳ năng lực tình dục mạnh mẽ. Suốt ngày trong đầu đều tràn ngập bóng dáng của Tiêu Cảnh, hắn không khỏi cảm thấy thèm muốn. Ban ngày việc này dễ dàng xử lý, hắn có thể bỏ ra một ít tiền để giải quyết, nhưng cũng đi ngược lại nguyên tắc xưa nay. Sau đó, anh ta chỉ tìm kiếm những cô gái trẻ giàu có và dễ làm. Mamasang sẽ tìm những cô gái trạc tuổi Xiao Jing. Anh ta sẽ coi họ là hiện thân của Xiao Jing và làm tình như thể anh ta đang quan hệ tình dục với Xiao Jing. Chỉ khi đó anh ấy mới cảm thấy đặc biệt phấn khích và sẽ nhẹ nhàng hét lên "Xiao Jing, Xiao Jing" khi xuất tinh.

Thật khó vào ban đêm. Nằm bên cạnh cô là người anh ngày đêm nhớ tới. Nỗi khao khát cháy bỏng khiến anh thao thức suốt đêm. Anh muốn đưa tay ra ôm cô, hôn cô và chạm vào cô, nhưng thực tế, anh chỉ có thể đưa tay ra và đưa tay ra. Đó là tâm nguyện đã ấp ủ từ lâu, nhưng anh thực sự đã giữ lời thề, kìm nén ý muốn tự thiêu, nhưng nhìn Tiêu Cảnh đang ngủ say, dùng tay ôm lấy dương vật cứng cáp của mình, anh tự nhiên hét lên “Xiao Jing, Xiao Jing” khi xuất tinh.

Anh ấy không chỉ coi Xiao Jing như một đối tượng tình dục trong tưởng tượng của mình mà còn phát cuồng vì cô ấy và bị cô ấy mê hoặc. Trên thực tế, anh đã yêu Xiao Jing từ tận đáy lòng nhưng lại không muốn thừa nhận điều đó. Dù sao thì họ cũng là cha con và cách nhau rất nhiều về tuổi tác. Rất nhiều, và quan trọng hơn, cô ấy vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Hãy tưởng tượng một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi nói “Anh yêu em” với một cô bé chưa trưởng thành. Sẽ rất xấu hổ và khó xử. Không ai có thể nói được điều đó chứ đừng nói đến anh ấy.

Anh thực sự không bao giờ chạm vào Xiao Jing nữa. Anh im lặng giữ những bí mật và đau khổ trong lòng, hết lòng chăm sóc cô, hỏi thăm phúc lợi của cô và chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. Dưới sự chăm sóc của anh, Xiao Jing lớn lên vô tư. Hai ngày khó khăn nữa trôi qua, Tiểu Tĩnh đã tốt nghiệp tiểu học. Hai năm qua, cô hiểu chuyện hơn trước. Ngoại trừ việc cô không biết nấu ăn thì cô đã giống như một bà nội trợ ở tuổi mười hai. Mọi việc lặt vặt trong nhà đều được cô lo liệu. Sự phát triển của cô vượt xa độ tuổi của mình. Ngoại trừ việc cô ấy không có kinh nguyệt, cô ấy trông giống như một cô gái mười tám, mười chín tuổi.

Sự phát triển của một cô gái vượt quá tuổi cũng là một rắc rối. Vấn đề không phải là những chàng trai trẻ đang cố gắng trò chuyện với cô ấy. Xiao Jing sống nội tâm phớt lờ cô. Trong lòng cô chỉ có cha nuôi và gia đình này. Vấn đề nằm ở những người hàng xóm tốt. Cô, đặc biệt là dì ba và mẹ chồng thứ sáu, đến ngôi nhà này cùng mẹ từ năm ba tuổi. Mẹ cô sống về đêm, ngủ say vào ban ngày và không gặp ai vào ban đêm. Cô ấy không bao giờ xuất hiện nữa sau khi rời khỏi nhà và rất ít người nhìn thấy cô ấy.

Trong nhà một người đàn ông sống một mình có một bé gái, điều này làm hàng xóm tò mò. Họ không những không bình luận về cô vì cô còn nhỏ mà còn trêu chọc cô. Tên và họ của cô ấy là gì? Càng lớn, họ càng nghi ngờ khi thấy cô từ nhỏ đã lớn lên như một người trưởng thành. Đặc biệt là khi họ phát hiện ra cả hai đều không có quan hệ gì giữa cha và con gái nên sự nghi ngờ càng lớn hơn, thậm chí nghĩ đến chuyện tình dục, cô cho rằng Xiao Jing vượt quá thân hình và vẻ đẹp mà lẽ ra cô phải có, và cô chắc chắn đã được một người đàn ông huấn luyện giới tính. Chỉ khi cơ thể được kích thích bởi nội tiết tố nam, cô ấy mới có thể phát triển vượt qua tuổi tác. Tất nhiên, người đàn ông đó ám chỉ cha nuôi của cô.

Một ngày nọ, anh ta gặp một người phụ nữ trong cùng một con hẻm và nói một cách chế nhạo: "Tiểu Tinh của anh đã được em huấn luyện rất tốt. Giờ em có thể kết hôn rồi. Khi nào thì tổ chức đám cưới?" Cách chơi chữ khiến anh cảnh giác, và rồi anh nhận ra rằng mọi người thường nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Khi trở về nhà và gặp Xiao Jing, sau khi trò chuyện, anh nhận ra rằng cô cũng đã được hỏi: "Tại sao bạn không gặp mẹ bạn, mối quan hệ của bạn với anh ấy là gì và tại sao bạn lại sống với anh ấy?" Anh nhận ra tình thế rất nghiêm trọng, anh chỉ có thể nói với Tiêu Tĩnh rằng anh không thể nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra trong hai lần đó. Nếu anh nói với cô, cha nuôi của anh sẽ bị bỏ tù, còn cô sẽ bị đưa đến trại trẻ mồ côi.

Cha nuôi và con gái nuôi [7]

Tôi không biết liệu có phải người có ý thức công lý đó đã thực sự gọi điện đến Cục Điều tra Xã hội hay không. Cục nhanh chóng cử người đến thăm nhà. Họ thậm chí còn nói chuyện riêng để tránh yêu cầu bất cứ điều gì. Tất nhiên, họ không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào. Mặc dù họ thấy rằng trong nhà chỉ có một cửa hàng mở, Điều đó không có nghĩa gì cả. Điều duy nhất là cô không phải ruột thịt, không phải con gái riêng hay con gái nuôi. Họ không có mối quan hệ nào cả và sống cùng nhau. Tuy nhiên, tên của bà lại được ghi trong sổ hộ khẩu. Vì cô là chủ hộ hợp pháp nên không có lý do và luật pháp nào để đưa cô rời khỏi nơi ở của cha nuôi.

Anh ấy đã rất tức giận sau khi vượt qua bài kiểm tra này và không biết ai đã thông báo cho Cục An sinh xã hội. Kể từ ngày đó, mỗi khi hai người đi chơi, anh đều cố ý ôm chặt eo Tiểu Cảnh, hoặc nắm thật chặt tay Tiểu Cảnh, hoặc để Tiểu Cảnh ôm chặt cánh tay mình, nên anh cố tình giả vờ rất thân thiết, xúc phạm những kẻ bận rộn nhàm chán đó, còn giả vờ thân mật, ra vào thoải mái. Một lúc sau, người trong ngõ cũng quen dần, dường như tin rằng mối quan hệ của họ chỉ là nói sau lưng hắn rằng hắn là một ông già ăn cỏ non, rằng hắn rất may mắn.

Từ lúc họ thành một đôi, rào cản tự nhiên biến mất, mối quan hệ giữa hai người thực sự thay đổi. Ngoại trừ vấn đề đó, họ đã trở thành một cặp yêu nhau. Những cô gái sớm phát triển có giác quan rất nhạy bén. Xiaojing cảm thấy cha nuôi của cô đã khác xưa. Anh không ngần ngại chào cô. Từ ánh mắt của anh, từ những cái ôm, nắm tay dịu dàng, ân cần của anh, cô cảm nhận được tình yêu thương khác lạ của người cha nuôi. Trong trường hợp đi ăn ngoài, trước đây cô sẽ trực tiếp đưa cô đi ăn, nhưng bây giờ trước tiên cô sẽ hỏi nhà hàng hoặc quán ăn cô muốn ăn, thậm chí còn để cô gọi món. Trước đây, Cô không có quyền tự chủ trong việc mua quần áo. Cô ấy phải mặc bất cứ phong cách nào cô ấy muốn. Bây giờ cô được phép tự mình lựa chọn, anh kiên nhẫn chờ cô mặc thử, thỉnh thoảng chỉ bổ sung thêm một số ý kiến. Khi mua áo lót, quần lót hay sản phẩm kinh nguyệt, anh đứng xa chờ thanh toán, nếu trong nhà thiếu thứ gì, anh sẽ hỏi cô trước xem cô có muốn gì không, để cô cảm thấy được trân trọng. Điều duy nhất không thay đổi là anh vẫn giữ khoảng cách với cô khi ngủ.

Mặc dù cơ thể của Xiao Jing không khác gì người lớn nhưng cậu vẫn nhất quyết không đến quá muộn. Anh biết rất rõ cô chỉ mới mười hai tuổi, thân thể dù trưởng thành đến đâu cũng không thể thay đổi sự thật về tuổi tác của cô. Đối mặt với thân hình trưởng thành, anh vẫn sẵn sàng chờ đợi, kìm nén ham muốn. Anh nghĩ mình phải đợi đến khi Tiểu Cảnh trưởng thành, thậm chí vì tương lai, anh sẽ không tham gia những nơi lãng mạn nữa, không phải vì không muốn tiêu tiền mà vì sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục, sẽ không tốt cho Tiểu Cảnh và thế hệ sau. Dù sao thì anh ấy cũng có thể xử lý được nếu không thể kìm lại được.

Anh chú ý, cảm thấy mấy ngày nay vẻ mặt và tâm tình của Tiêu Cảnh có chút kỳ lạ. Anh hỏi cô có cảm thấy khó chịu không, nhưng cô không thể giải thích tại sao. Đêm đó, Tiêu Cảnh lên giường trước, nằm trong chăn. Khi anh nằm cạnh cô, đột nhiên anh vô tình chạm vào cơ thể Xiao Jing và cảm thấy nhiệt độ cơ thể cô rất cao. Khi nhìn thấy hai má Tiêu Cảnh đỏ bừng, anh cảm thấy cô bị bệnh và sốt. Anh định ra khỏi giường và lấy nhiệt kế để đo nhiệt độ cho cô. Không ngờ, Tiêu Cảnh bỗng nhiên lật người ngã xuống đất. Trên người hắn nhất thời có chút choáng váng. Anh sợ hãi trước hành động khiêu khích của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh, hai tay cô ôm chặt lấy eo anh. Anh theo phản xạ ôm lấy cô, anh giật mình khi chạm vào lưng cô. Cô khỏa thân, không mặc quần lót. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, dùng tay vuốt ve lưng cô. Cô thậm chí còn không mặc đồ lót và khỏa thân nằm trên người anh.

Ai mà không cầm được cơ thể mảnh dẻ của cô đang cháy bỏng ham muốn, cơ thể nóng bỏng bị anh lây nhiễm, dương vật đột nhiên cứng lại, ấn vào bụng dưới của Tiêu Cảnh. Anh ta quên đi lời thề của mình, quên đi sự kiên trì, thậm chí quên cả đạo đức, đạo đức thế tục là gì và cô gái chưa thành niên là gì. Anh ấy đã hoàn toàn quên mất chuyện đó chứ đừng nói gì đến anh ấy. Cô gái khỏa thân ném mình vào vòng tay anh trên giường, không ai có thể bình tĩnh được.

Cha nuôi và con gái nuôi [8]

Xoay người đè Tiểu Cảnh xuống giường, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiểu Cảnh. Dựa theo kinh nghiệm trước đó, Tiêu Cảnh nhẹ nhàng mở môi ra, lưỡi của hai người hòa vào nhau, hút nước bọt của nhau. Anh hôn cô cho đến khi Xiao Jing khó thở, rồi anh hôn cô từ cổ đến ngực. Bộ ngực to bằng lòng bàn tay của cô hai năm trước giờ càng ngày càng cao, đầy đặn và đàn hồi.

Miệng bận và tay cũng bận, lưỡi liếm mút núm vú đang nhô lên, tay kia vuốt ve bầu vú bên kia, tay còn lại dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú đã cứng lại. Phụ nữ rất nhạy cảm khi chạm vào. Tiểu Cảnh cảm thấy lần trước bị chạm vào có chút đau, nhưng lần này cô lại cảm thấy an ủi khó tả. Cô vô thức dùng tay ôm chặt đầu cha nuôi, hơi thở dường như mất nhịp.

Miệng và tay anh không hề nhàn rỗi, dương vật cọ xát vào xương mu. Anh ta cho rằng mình vẫn còn mặc đồ lót nên cởi trần nằm trên người Tiêu Cảnh. Anh dùng một tay dang rộng chân cô, khi tìm thấy âm đạo cùng với dương vật của mình, anh chuẩn bị đi vào. Nhồi nhét và thèm khát, tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một thân hình trưởng thành. Anh ta quên mất tuổi của Xiao Jing và cô vẫn chưa kết hôn. Anh chỉ coi cô là một người phụ nữ trưởng thành. Anh háo hức đưa dương vật của mình vào hang xuất thần. Anh thực sự đã quên mất lúc mình đang khao khát cháy bỏng.

Một vật nóng và cứng ấn vào âm đạo của cô. Vẻ mặt của Tiêu Cảnh có chút hưng phấn, có chút lo lắng, cơ bắp tự nhiên căng lên. Cô run rẩy nói với anh, "Bố ơi, con sợ." Lúc này anh mới nhận ra mình quá thiếu kiên nhẫn và quá liều lĩnh.

Ngay lúc hắn đang do dự không biết nên tiếp tục hay dừng lại, hắn ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc. Khi cúi đầu xuống, anh giật mình nhìn thấy một dòng máu đỏ sậm chảy ra từ âm đạo của Tiêu Cảnh. Tệ hơn nữa, anh ta đã đẩy dương vật của mình vào âm đạo và nó thực sự bị nứt. Khi anh nghĩ lại thì thấy sai rồi. Anh còn chưa nhét nó vào, sao máu vẫn chảy nhiều như vậy? Anh cho rằng đó là kinh nguyệt của Tiêu Cảnh, nhưng Tiêu Cảnh không hiểu, cũng không ngờ tới. Chẳng trách mấy ngày nay tâm tình cô không ổn định, chẳng trách cô lại cởi quần áo nằm trên người anh. Đây đều là những dấu hiệu báo trước về sinh lý của kỳ kinh nguyệt ở phụ nữ.

Xấu hổ, Xiao Jing bế cô lên và nói với cô rằng cô đang có kinh. Xiao Jing nhìn thấy một vũng máu trên âm đạo và chăn bông của mình, cô sợ hãi đến mức bật khóc. Chẳng trách, mặc dù cô đã học lớp sinh lý ở trường nhưng dù sao đây cũng là lần có kinh đầu tiên của cô. Mẹ cô không ở bên cạnh cô mà đang đối mặt với một người đàn ông trưởng thành. Sự ngượng ngùng và hoảng sợ khiến cô bật khóc.

Đối mặt với sự xấu hổ không thể tốt hơn, anh chỉ có thể nói với cô những gì anh biết, giúp cô rửa sạch bằng nước ấm, mặc quần áo rồi đến cửa hàng tiện lợi mua băng vệ sinh.

Anh ấy cảm thấy rất buồn cười trên đường đi. Lẽ ra anh đã có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình và khiến Xiao Jing có kỳ kinh nguyệt đầu tiên, nhưng không ngờ đó lại là kỳ kinh đầu tiên của cô. Cũng may dương vật còn chưa được đưa vào, nếu không sẽ càng xấu hổ hơn. Bây giờ anh sẽ phải ra ngoài giúp cô mua băng vệ sinh. Tuy nhiên, anh cũng cười nhạo chính mình và cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Ai đã từng chứng kiến ​​khoảnh khắc người phụ nữ có kinh nguyệt? Ngay cả người vợ thân thiết nhất cũng không thể nhìn thấy được, đây là lần đầu tiên của con gái.

Sau khi xé mảnh mỏng ra, Tiểu Tĩnh không biết cách sử dụng. Sau khi đọc hướng dẫn trên bao bì, anh dạy cô rồi tự tay đeo vào cho cô. Sau đó, anh ấy nghĩ rằng xương mu của Xiaojing sáng bóng đến mức thậm chí không có một sợi lông nào trên đó. Chẳng lẽ nàng cũng là bạch hổ giống mẹ sao? Đó là sở thích của anh ấy. Sau một thời gian trằn trọc, anh vẫn còn ham muốn. Thứ đó đã buông thõng trong quần anh từ lâu, anh ôm Tiểu Tĩnh trong tay mà ngủ thiếp đi.

Cha nuôi và con gái nuôi[9]

Một cô gái trẻ sẽ yêu hoặc bị ám ảnh bởi một người nào đó. Xiao Jing bị thu hút bởi những đặc điểm của cha nuôi cô. Cô để anh nhìn thấy tất cả những vùng kín kín đáo nhất của mình, đồng thời dùng nước ấm giúp cô lau sạch vết máu. Ngay cả mảnh trái tim đầu tiên của Xiao Jing trong cuộc đời cô, do chính tay anh dán lên, cũng đã được trao cho anh. Cô dự định cống hiến hết mình cho cha nuôi của mình.

Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn, nhưng sau đó nó sẽ trở nên dễ dàng hơn. Cô đã vượt qua sự dè dặt và cảm giác xấu hổ của mình. Sau khi mãn kinh, Tiêu Cảnh lặng lẽ cởi quần áo và quấn chăn bông. Khi anh lên giường và trước khi nằm xuống, Tiểu Cảnh lại ngã vào vòng tay anh, nóng bỏng cái miệng anh đào chủ động hôn anh. Anh tỉnh táo lại và đáp lại Xiao Jing. Lưỡi của họ quấn vào nhau, nước bọt và hơi thở của họ hòa quyện vào nhau. Tiêu Cảnh đã rất hưng phấn, hắn càng hưng phấn hơn. Anh ta bước lên vật đó và lại đứng lên cao.

Xoay người đặt Tiểu Tĩnh lên giường, anh cởi quần áo trước tiên theo trải nghiệm lần trước. Anh biết mình không thể liều lĩnh như lần trước và phải khơi dậy niềm đam mê của cô trước. Anh ôm Tiêu Kinh sang một bên, cúi đầu xuống. Liếm và mút núm vú trên bầu ngực, một tay vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn, tay còn lại lướt qua vùng bụng phẳng để chạm vào xương mu. Vùng mu không có lông sờ vào mịn màng, dễ chịu, lòng bàn tay đặt nhẹ nhàng lên vùng mu. , đưa ngón giữa vào khe hở âm đạo của cô, nhẹ nhàng búng vào âm vật của cô. Rõ ràng là âm vật của Xiao Jing rất nhạy cảm và sẽ né tránh khi chạm vào. Anh dùng ngón giữa vuốt ve hai môi âm hộ dày và nóng, âm đạo của cô đã ướt đẫm. Có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ dịch âm đạo. Các ngón tay được duỗi thẳng và đưa vào âm đạo. Anh ta mò mẫm trên bức tường của cái hốc. Anh sợ nếu cho vào sâu sẽ xuyên thủng màng trinh nên chỉ chạm vào phần nông của âm đạo chật hẹp.

Âm đạo ngứa ngáy bị ngón tay khuấy động khiến Tiêu Tĩnh cảm thấy rất buồn bã. Phản ứng sinh lý dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cô lắc hông và cong hông để phục vụ cho những ngón tay gãi chỗ ngứa. Sờ mó được một lúc, Tiểu Tĩnh bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ, âm đạo cũng trở nên ẩm ướt.

Anh dang rộng hai chân của Tiểu Tĩnh, bước tới quỳ xuống giữa hai chân cô, ôm dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo, cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt, nhét quy đầu từng chút một, bóp từng chút một, anh không vội đưa vào, sau đó rút ra và cọ xát bên ngoài âm đạo.

Xiaojing tuy còn nhỏ nhưng đã cao lớn và trưởng thành sớm, sự phát triển âm đạo của cô không khác gì người lớn. Tuy rằng cô rất muốn để dương vật của anh tiến vào nhưng dù sao cô cũng khó tránh khỏi căng thẳng, đây là lần đầu tiên. Chỉ cần quấn quy đầu một chút, cô ấy sẽ lo lắng và cơ thể sẽ căng cứng.

Anh liên tục đẩy vào đẩy ra, để cô từ từ giảm bớt căng thẳng. Cơ thể cô dần dần thả lỏng. Ngay khi các cơ căng cứng thư giãn, âm đạo lại tiếp tục chức năng giãn nở. Quy đầu hình nấm được nhét ngày càng sâu hơn, đi vào âm đạo chật hẹp. Đây là lần đầu tiên một dương vật cứng được nhét vào âm đạo. Xiao Jing cảm thấy hơi đau khi nó bị kéo căng ra. Khi quy đầu đã vào hoàn toàn trong âm đạo, cô cảm thấy âm đạo vẫn còn đầy chất nhét, chỉ hơi sưng và đau. Lúc này tâm trạng căng thẳng của cô mới thay đổi, nhưng âm đạo lại cảm thấy đau rát. Cô đau đến mức muốn bảo anh dừng lại, nhưng điều này là do chính cô gây ra. Cô cố gắng vung hông để thoát khỏi lớp vải bọc âm đạo, nhưng phần thân dưới của cô đã bị cha nuôi đè xuống, không thể cử động. Khi cô định nói điều gì đó về cơn đau, cơn đau lại biến mất.

Trên thực tế, anh ta đã đưa quy đầu vào âm đạo bằng phương pháp đẩy vào, khoang đáy quần hẹp và chật đã giữ chặt quy đầu. Độ siết thậm chí còn tốt hơn là giữ chặt để thủ dâm. Nó kích thích đến nỗi anh khó có thể giữ được. Anh cảm thấy quy đầu chạm vào màng trinh, làm tăng thêm lực nén của màng thịt mỏng. Từ sức mạnh của đôi tay Tiêu Tĩnh đang nắm lấy lưng anh, anh càng chắc chắn rằng cô nói đúng, mặc dù điều đó rất khó chịu. Nỗi đau đối với Xiao Jing càng lớn hơn, nhưng quy đầu đã đi vào trong, lúc này không thể bỏ cuộc. Cô cho rằng đau lâu dài sẽ tốt hơn đau ngắn hạn nên đã đến bệnh viện để tiêm. Cơn đau tức thời ngay khi mũi kim đâm vào da thịt. Nếu kim đâm từ từ vào thịt, cơn đau sẽ kéo dài hơn. Cô đã phải nỗ lực rất nhiều để đột phá được bộ phim. Tiếc hương thơm và quý ngọc, Tiêu Cảnh chỉ càng thêm đau khổ mà thôi.

Anh không thể nói trước với Tiểu Tĩnh, kẻo lại khơi dậy nỗi sợ hãi của cô. Anh vòng tay qua cổ Tiểu Cảnh và ôm chặt Tiểu Cảnh. Anh nằm trên người Tiêu Cảnh, nâng hông lên để dương vật rút ra một chút rồi đột nhiên chìm xuống. Dương vật đã bị ngập hoàn toàn. Cơn đau đột ngột khiến Tiểu Tĩnh hét lên: “Bố ơi, đau quá.” Khuôn mặt hồng hào của cô lập tức trở nên tái nhợt. Theo bản năng, anh nắm lấy người cha nuôi đang ấn chặt mình bằng cả hai tay. Những chiếc đinh rất khỏe đến nỗi chúng gần như đâm vào lưng anh. Đây là phản ứng tự nhiên do cơn đau xuyên qua màng trinh và thấm vào tủy xương. Vào thời điểm màng ối bị một lực đẩy đột ngột vỡ ra, dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Tiêu Tĩnh, quy đầu trực tiếp ấn vào tử cung. Tinh dịch mà anh không thể khóa được nữa đã phóng sâu vào âm đạo của Xiao Jing.

Khoảnh khắc đau đớn dữ dội khiến Xiao Jing ngất đi, rồi cô tỉnh lại. Tuy rằng thể chất và tinh thần của cô đều đã sớm phát triển nhưng dù sao cô vẫn chỉ là một cô bé, cô chỉ muốn trở thành người phụ nữ của anh. Cô không biết nó đau đến mức nào. Cô cố gắng hết sức đẩy anh ra nhưng toàn thân cô không thể làm được. Thương Tấn không biết là do âm đạo đau hay do màng trinh đã mất. Cô không khỏi rơi hai dòng nước mắt. Anh không hề nhìn thấy sự choáng váng đột ngột của Xiao Jing. Anh chỉ nhìn thấy khung hình của cô đầy những giọt nước mắt. Anh ôm lấy Tiểu Cảnh, lau khô nước mắt cho cô, trong lòng cảm thấy có lỗi không nói nên lời.

Cha nuôi và con gái nuôi[10]

Sau khi xuất tinh, người đàn ông vẫn nằm trên người Tiêu Cảnh, dương vật vẫn cương cứng và giữ chặt trong âm đạo. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Tiêu Cảnh, anh định rút dương vật ra, nhưng Tiêu Cảnh vừa cử động lại hét lên đau đớn, hai tay vẫn giữ chặt không cho anh cử động. Anh chỉ có thể dừng lại và xoa dịu cô. Đau đớn, mông không nhúc nhích mà dương vật cương cứng sẽ tự động cạy, cạy. Xiaojing sẽ biết rằng dương vật sẽ tự động đập. Vừa cạy ra, cô đã cau mày, siết chặt lấy anh rồi nói: "Đừng cử động, tôi đau." Anh biết rằng điều đó không có ý nghĩa gì vào lúc này.

Dương vật phải được rút ra khi nó được nhét vào trong màng bọc. Anh nhẹ nhàng vung hông từ bên này sang bên kia và lùi lại một chút. Tuy nhiên, mỗi lần anh di chuyển, Tiêu Cảnh đều véo và túm lấy anh nên anh đành phải bỏ cuộc và dừng lại ở đó. Điều này đã được lặp đi lặp lại hơn hai mươi lần. Không ngờ dương vật không những không rút ra mà càng ngày càng đưa vào sâu hơn, quy đầu vẫn ép vào phần thịt mềm mại.

Suy cho cùng, Xiao Jing là một cô gái trẻ và ngu dốt với những suy nghĩ tương đối đơn giản. Cô chỉ nghĩ đến người phụ nữ muốn làm cha nuôi của cô và làm mọi việc với ông như mẹ cô. Khi nhìn thấy mẹ làm chuyện đó với mình, mẹ cô đã hét lên sung sướng. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy phấn khích đến mức cô ấy tò mò về tình dục. Cô cũng muốn thử cảm giác đó.

Bây giờ khi dương vật của cha nuôi được đưa vào âm đạo của cô thì mọi chuyện đã hoàn toàn khác. Cô cảm thấy người lớn thật sự quá cường điệu. Nó hoàn toàn khác với những gì cô thấy và nghe, và nó khác xa với những gì cô nghĩ. Khi anh đẩy mạnh, cô đau đến ngất đi, nên cô không cảm thấy cha nuôi đã xuất tinh ngay lập tức, nhưng bây giờ cô cảm thấy ông không còn tốt như trước nữa. Thô bạo, nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng cô vẫn không cảm nhận được sự khác biệt. Đau là đau. Ngoài cơn đau, âm đạo của cô còn bị chèn ép và sưng tấy. Sự sưng tấy và đau đớn khiến cô rất buồn. Cô không cảm thấy thoải mái chút nào. Nó thực sự không thoải mái bằng việc dùng ngón tay của cô chạm vào, nhất là khi anh nằm trên người cô và ấn mạnh đến mức cô khó thở.

Anh ta di chuyển thận trọng, sợ rằng mình sẽ lại gây ra nỗi đau cho Xiao Jing, điều này sẽ dẫn đến sự sợ hãi và bị từ chối trong tương lai. Anh ta liên tục chèn, tạm dừng và rút lui. Âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, dương vật rút ra một ít máu, từ mông Tiêu Cảnh chảy xuống đệm.

Xiaojing cảm thấy cơn đau âm đạo dần dần giảm bớt, nhưng có một số cảm giác kỳ lạ, đặc biệt là khi cha nuôi của cô bị ngứa khi không cử động mặt, nhưng vẫn hơi đau khi cử động. Khi ngứa thì muốn anh cử động, khi đau thì muốn bảo anh đừng cử động.

Vì Xiao Jing đã ngừng đẩy và véo anh, cơ thể cô cũng không còn cứng rắn như trước nên anh cho rằng Xiao Jing đã thích nghi với việc đẩy. Anh dần dần tăng tốc độ và độ sâu của lực đẩy, rút ​​ra một nửa dương vật của mình trước khi đưa sâu vào đến tận cùng.

Tiểu Cảnh không cảm thấy đau mà thay vào đó lại cảm thấy ngứa ngáy bên trong âm đạo. Khi rút dương vật ra sẽ có cảm giác trống rỗng. Chỉ khi đưa dương vật vào mới có cảm giác đầy đặn. Đặc biệt khi quy đầu cọ vào tử cung, một dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Cảm giác tuyệt vời khiến cô rất thoải mái. Cô không khỏi cong người, chống đỡ những lực đẩy ngày càng mạnh mẽ của anh. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ anh và nâng mông lên để tìm kiếm khoái cảm đó.

Nhìn Tiêu Cảnh phía dưới đang quằn quại, hắn không khỏi điên cuồng đâm vào, trong một lần đâm toàn bộ chiều dài vào. Khi quy đầu va chạm với phần thịt mềm mại của tử cung, anh chống cự lại sự cọ xát bừa bãi, cùng với sự thúc đẩy và nghiền nát dữ dội, vẻ mặt của Xiao Jing rơi vào trạng thái xuất thần, đồng tử mơ hồ như mất tập trung, hơi thở gấp gáp, toàn thân đỏ bừng như phấn hồng. Từ phản ứng của cô, anh biết rằng cô đang cảm thấy khoái cảm tình dục.

Trong quá trình đút, anh cảm thấy âm đạo của Tiểu Tĩnh có gì đó khác lạ, căng cứng và co rút rất mạnh, có lực hút hút vào dương vật rất rõ ràng. Niềm vui ấy khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh gần như quên mất tuổi của cô, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh, càng đẩy càng mạnh. Vào thời điểm cô cảm thấy xuất tinh, cô ấn chặt quy đầu vào tử cung, hét lên "Xiao Jing, Xiao Jing" và tinh dịch được phun sâu vào cơ thể Xiao Jing. Lúc này cô cũng có phản ứng mạnh mẽ. Thành âm đạo co rút dữ dội, đầu cô choáng váng, cơ thể mềm nhũn và cô không biết gì cả.

Cha nuôi và con gái nuôi[11]

Nó kéo dài hơn một giờ và bao gồm hai lần xuất tinh. Cả hai người đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Họ không biết mình đã ngủ bao lâu. Họ bị đánh thức bởi tiếng khóc của Xiao Jing trong vòng tay họ. Họ lo lắng ôm lấy Xiao Jing và liếm nước mắt của cô. Nghĩ đến việc anh ta lấy đi trinh tiết của Xiao Jing, anh hỏi cô có đau không. Cô lắc đầu và hỏi tại sao cô lại khóc. Cô lắc đầu và nói rằng cô không biết. , anh khóc vì nghĩ rằng mình đã lấy đi trinh tiết của cô và hỏi cô có ghét cha nuôi không. Không ngờ, Tiêu Cảnh lại quay người ôm chặt lấy anh, nhìn thẳng vào mắt anh, rưng rưng nước mắt nói: “Em muốn tự mình làm, mẹ em không muốn cũng không sao, em chỉ muốn ở bên anh, anh không thể sống thiếu em.” Anh cảm nhận được ý nghĩa trong lời nói của Tiểu Cảnh, ôm cô vào lòng và trao cho cô mọi lời hứa.

Trên thực tế, trước khi có được Tiểu Tĩnh, anh đã coi cô như vợ. Vốn dĩ anh muốn đợi đến khi cô trưởng thành, nhưng không ngờ rằng còn quá sớm.

Đôi mắt anh quét qua tấm nệm, vẫn còn đó một mảnh máu đỏ tươi và tinh dịch. Sau đó anh nhớ ra rằng mình đã ngủ quên mà không dọn dẹp. Anh bế Xiaojing lên và bước vào phòng tắm. Anh ta dùng nước ấm để rửa sạch máu và tinh dịch còn sót lại trên âm đạo của Xiaojing. Ngay khi nước chạm vào âm đạo, cô hét lên đau đớn. Sau đó, anh ta nhìn thấy xương mu và môi âm hộ bị anh ta tàn phá, chúng sưng đỏ và đau đớn. Nguyên nhân chính là do lông mu của cậu bé không có lông và da bị rách do lông mu của cậu bé ma sát. Anh cảm thấy quá liều lĩnh và tội lỗi, nhưng anh không thể làm gì để khắc phục nó. Anh chỉ có thể bù đắp bằng hành động.

Nhìn Tiêu Cảnh ngủ trong lòng hắn, trong lòng hắn vẫn có chút tiếc nuối. Anh hối hận vì đã không quan hệ với cô, nhưng hối hận vì đã lợi dụng cô khi cô bơ vơ, ngu dốt, ngu dốt khi còn chưa đủ tuổi vị thành niên. Anh biết rất rõ rằng Xiaojing đã chuẩn bị sẵn sàng và khỏa thân lao vào vòng tay anh. Anh hối hận vì mình đã không đủ mạnh mẽ để lấy đi trinh tiết của cô.

Anh ấy không phải là Lưu Hạ Huệ. Đối mặt với một thân hình trưởng thành hơn tuổi, không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ.

Anh không ngờ rằng Xiao Jing có thể chịu đựng nỗi đau mất trinh ở độ tuổi trẻ như vậy. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cô ấy dường như có những phản ứng khoái cảm và cực khoái. Anh nhớ lại toàn bộ quá trình. Lông mu không có lông có cảm giác trơn và mềm, thật thoải mái. Âm đạo của Xiao Jing rất chật nhưng lại tiết nhiều dịch, thâm nhập vào rất trơn tru. Sự co bóp của âm đạo rất mạnh, đặc biệt là những cơn co giật mạnh, như thể cô ấy đang mút dương vật. Anh ấy cảm thấy rất thoải mái và muốn xuất tinh nếu không thể nhịn được.

Xiao Jing thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng. Từ ba đến mười tuổi, bé thường xuyên bị kích thích thị giác, kích thích thính giác, kích thích khứu giác. Về mặt thể chất, cô dễ bị dậy thì sớm. Khi cô tám tuổi và mười tuổi, cô đã bị cha nuôi chạm vào và xoa bên ngoài âm đạo. Sự đụng chạm trực tiếp khiến cô rất phấn khích. Loại cảm giác đó khiến cô rất thoải mái, không chịu nổi. Cô thậm chí còn ghen tị với mẹ mình. Cô muốn anh đối xử với cô như mẹ anh. Lần đó trong phòng tắm, cô tưởng anh sẽ nhét vật đó vào âm đạo của cô nhưng anh không làm vậy. Cô không hiểu tại sao sau lần đó anh lại tránh mặt cô.

Từ danh sách họ hàng trong sách giáo khoa, tôi thấy mình và anh ấy chẳng liên quan gì cả. Mẹ cô bỏ nhà đi và phát hiện ra rằng cô đã bị bỏ rơi. Lúc đó cô rất hoảng sợ, anh sẽ đuổi cô đi. Tuy nhiên, anh không những không đuổi cô đi mà còn hết lòng chăm sóc cô. Cô có cảm giác an toàn và hạnh phúc. Khi lớn lên và trưởng thành sớm, cô nảy sinh ý tưởng trở thành người phụ nữ của anh khi mới 10 tuổi.

Cha nuôi và con gái nuôi[12]

Cô học máy tính ở trường, ban đầu anh muốn mua cho cô một chiếc, nhưng nhà quá nhỏ không đủ chỗ cho một chiếc bàn máy tính nên anh để lại máy tính xách tay của mình cho cô. Một ngày nọ, cô vô tình mở một thư mục và có hai tập tin có tên là "Baby". Cô tò mò mở ra và thấy Baomian chính là tình yêu thầm kín của anh dành cho Xiao Jing, mọi đau khổ nội tâm của anh đều được ghi lại trong Baomian. Điều gây sốc là một tập tin hình ảnh chứa đầy cơ thể trần trụi của cô. Cô chưa bao giờ chụp ảnh khỏa thân trước đây. Đây vốn là bức ảnh anh sao chép ảnh khỏa thân của một cô gái khác và tổng hợp nó với khuôn mặt của cô ấy. Rồi từ một tập tin văn bản, nó chứa đầy những nội dung loạn luân giữa cha và con gái, những bài viết về giới tính con gái, và cô gái thực sự có cùng tên với cô ấy. Rõ ràng là anh ta đã giả mạo nó.

Cô đã nhìn thấu mọi bí mật trong lòng anh. Cô nhìn thấy anh ta dùng tay vuốt ve dương vật của mình và gọi tên cô nhiều lần khi xuất tinh. Cô biết cha nuôi muốn làm điều đó với cô. Cô muốn nói với anh rằng cô sẵn sàng làm điều đó với anh như mẹ cô. Tuy nhiên, sự dè dặt tự nhiên của một cô gái đã khiến cô không thể nói ra. Sau trải nghiệm trong phòng tắm đó, cô biết rằng chỉ cần để cha nuôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của ông. Cô đã nhiều lần muốn cởi bỏ quần áo trước mặt anh nhưng lại không thể.

Những thay đổi sinh lý trước kỳ kinh có xu hướng mang tính bốc đồng. Cô không thể khống chế được nhiệt độ trong cơ thể, vội vàng cởi quần áo, nằm đè lên người anh. Không ngờ, cô lại rơi vào tình trạng khó xử trong kỳ kinh nguyệt. Anh thậm chí còn giúp cô mua băng vệ sinh và nhẹ nhàng giúp cô đeo vào nên cô quyết định trao thân cho anh.

Sau khi mãn kinh, cô lại lấy hết can đảm, cởi trần và lao vào vòng tay của cha nuôi. Đúng như dự đoán, ham muốn của anh lại trỗi dậy. Từ hôn cô, chạm vào cô, đến ôm cô, âm đạo của cô đã ướt đẫm. Khi dương vật cọ xát vào âm đạo, cô muốn anh đưa nhanh vào nhưng cô hơi sợ khi âm đạo bị quy đầu kéo căng, cho đến khi anh nhét quy đầu vào trong. Cô không cảm thấy gì cả. Chỉ có sưng và đau nhẹ chứ không đau như mô tả trong các bài viết đó. Sự lo lắng của cô bắt đầu dịu đi. Không ngờ cô lại đột nhiên bị xuyên thấu, đau đớn đến mức bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, dương vật của cô vẫn còn trong âm đạo, có những cơn đau nhói như dao đâm. Cô muốn đẩy anh ra và thoát khỏi thứ đó.

Nhưng cô nghĩ đến chuyện phải nhịn, cô phải nhịn, cô phải nhịn. Sau khi chịu đựng được anh, cô sẽ không còn là cha nuôi của mình nữa. Sau khi chịu đựng được anh, cô sẽ là người đàn ông của mình. Sau khi chịu đựng được, cô sẽ là người phụ nữ của anh. Đó là điều cô luôn mong muốn. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau. Thay vào đó, cô cảm thấy cơn đau đang dần giảm bớt, thậm chí cô còn cảm thấy thoải mái hơn. Cô cẩn thận trải nghiệm cảm giác dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo và cọ xát vào háng mình. Cô ấy cảm thấy no và thoải mái, và cảm giác thoải mái đó lan rộng ra toàn bộ cơ thể cô ấy. Cô hiểu tại sao mẹ cô lại hét lên sung sướng. Mỗi lần quy đầu cọ vào bụng mẹ, cô muốn hét lên nhưng không thể. Cuối cùng, khi anh đẩy mạnh và xoa bóp, cô cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đang co giật và co thắt. Khi tinh dịch nóng hổi được phun ra, đầu cô trống rỗng, không biết gì cả.

Mối quan hệ giữa hai người đã hoàn toàn thay đổi. Tiểu Kinh ma quái đã chiếm được người của cha nuôi cô và thậm chí cả trái tim của ông. Cô đã thay thế hoàn toàn vị trí của mẹ mình. Từ đêm đó trở đi, cô không bao giờ gọi ông là "Bố" nữa.

Cha nuôi và con gái nuôi [Mười ba]

Sống chung chín năm, ngủ chung giường, họ đã phá vỡ điều cấm kỵ và không còn bất cứ lo lắng nào nữa. Ngoại trừ vài ngày xương mu và âm đạo của Tiêu Cảnh không sưng tấy, anh chưa bao giờ chạm vào cô. Thời gian còn lại ở nhà, cả hai say mê quan hệ tình dục và có những thăng trầm không bao giờ dứt.

Người đàn ông không biết rằng những ngày đó là thời kỳ an toàn. Anh chỉ nghĩ đến đêm đầu tiên của Tiểu Cảnh và xuất tinh vào cơ thể cô, nên lo lắng nếu cô có thai thì phải làm sao. Nhưng anh ấy vẫn xuất tinh nên mua thuốc tránh thai và bao cao su. Nếu uống quá nhiều thuốc, anh sợ cô sẽ để lại di chứng, anh cảm thấy không thoải mái khi đeo bao cao su. Nhờ có Internet, anh đã tìm kiếm những kiến ​​thức liên quan và cố gắng không làm điều đó trong thời gian không an toàn.

Khi hai người đang sống như một cặp vợ chồng, không nói một lời trong hơn bốn năm thì mẹ cô bất ngờ xuất hiện. Đó là một đêm giông bão. Hai người đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Họ ngạc nhiên khi nghe thấy tiếng chuông cửa, vì chưa từng có ai đến thăm vào ban đêm. Anh vội vàng thu dọn quần áo rồi đi ra mở cửa. Khi nhìn thấy là cô, anh đứng đó ngơ ngác không muốn cho cô vào, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Tiêu Cảnh nên không có lý do gì không cho bà vào. Khi Tiêu Cảnh nhìn thấy đó là mẹ cô và bà đang xách vali, trực giác của cô có cảm giác mình đã quay lại. Có lẽ vì chiếm hữu nên cô phớt lờ cô, vội vàng đứng cạnh bố. Ba người ngồi đó trầm ngâm suy nghĩ.

Đối mặt với người sống chung cũ của mình, anh ta đã cưỡng hiếp cô con gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Anh cảm thấy có lỗi và im lặng. Anh không bảo Tiểu Tĩnh thay quần áo cho đến khi thấy giày và quần jean của Sakura đều ướt đẫm.

Tiêu Cảnh bất đắc dĩ, vẻ mặt ủ rũ đưa cô vào phòng thay quần áo. Anh nghe thấy cô hỏi mẹ mình "Mẹ đang làm gì ở đây?", nhưng cô đã trả lời Xiao Jing bằng ngôn ngữ mẹ đẻ của thổ dân. Anh không hiểu cô đang nói gì và cảm thấy lo lắng. An ngồi suy nghĩ, anh không hiểu mục đích của cô là quay lại hay đưa con gái đi. Trở về là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được, mang Tiểu Tĩnh đi lại càng không muốn, nhưng nếu anh thật sự muốn đưa cô đi, anh không thể không để cô đưa cô đi.

Khi hai mẹ con cùng nhau bước ra khỏi phòng, anh khó có thể phân biệt được ai là ai. Họ gần như là chị em giống hệt nhau. Họ dường như được sinh ra từ cùng một khuôn mẫu. Anh có thể nhận ra điều đó qua kiểu tóc, chiếc vòng cổ bạch kim và mặt dây chuyền kim cương trên cổ mẹ cô. Trên tay cô còn đeo một chiếc vòng tay xinh xắn. Với chiếc nhẫn kim cương dễ thấy, có vẻ như cô ấy đang làm rất tốt và Xiao Jing dường như đã xua tan được sự cảnh giác của cô ấy. Hai người cứ thấp giọng nói chuyện bằng tiếng mẹ đẻ, như thể phớt lờ sự tồn tại của anh, khiến anh không thể nói được gì. Anh chỉ về phòng nằm xuống và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy có ai đó đang vuốt ve dương vật của mình. Bằng trực giác, đó chính là mẹ cô. Bởi vì hắn chán ghét nàng, càng lo lắng Tiêu Cảnh nhìn thấy cảnh tượng này, hắn muốn tránh ra một bên, mở ra đôi mắt ngái ngủ của mình. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng. Hai mẹ con khỏa thân, quỳ hai bên người anh. Chính là Tiểu Cảnh đang nghịch dương vật, mẹ cô chỉ vào cô, dùng đầu lưỡi liếm dương vật của anh.

Anh không thích quan hệ tình dục bằng miệng, và anh từ chối kiểu tán tỉnh này từ tận đáy lòng. Anh ta thậm chí còn không hôn hay liếm âm đạo trẻ của Xiao Jing. Nhiều nhất là anh hôn ngực cô và mút núm vú cô. Đó là giới hạn của anh ấy. Anh định bước đi nhưng mẹ cô tin chắc rằng anh sẽ tỉnh dậy dưới sự kích thích.

Cha nuôi và con gái nuôi[14]

Lúc này, Tiêu Cảnh vùi đầu vào giữa hai chân anh. Cô cầm dương vật trong bàn tay nhỏ bé của mình và đưa quy đầu vào miệng. Đầu răng cô vẫn chạm vào dương vật khiến anh hơi đau. Dương vật bị bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của Tiêu Cảnh. Cơn đau nhẹ thực sự khiến anh phấn khích. Anh không nhịn được đưa tay ấn đầu Tiểu Cảnh, nâng hông lên để gặp cô sâu hơn.

Tiểu Cảnh đang tập trung mút dương vật thì đầu cô đột nhiên bị giữ xuống, hông anh lại bị đẩy lên. Thứ đó đâm sâu vào cổ họng cô, khiến cô khó thở. Cô nghiêng đầu để giải phóng dương vật. Cô đỏ mặt và ngượng ngùng nhìn anh. Nhìn thấy vẻ đáng yêu của Tiểu Cảnh, anh liền nắm lấy cánh tay cô, kéo cô vào lòng, ôm thật chặt và hôn thật mạnh vào miệng Tiểu Cảnh.

Lúc này, mẹ cô cởi quần lót của anh ra, dương vật lập tức được thay thế bằng đầu lưỡi điêu luyện của bà. Cô liên tục liếm quy đầu, đầu lưỡi chạm đến đỉnh mắt ngựa, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của ngựa.

Tâm lý con người đôi khi thực sự rất kỳ lạ. Bà ngoại tình với con gái mình trước mặt, và sau đó bà ngoại tình với con gái mình sau khi họ chia tay. Lẽ ra cô ấy phải nói ra mọi chuyện từ miệng Tiêu Cảnh mới phải. Cô không những không tố cáo Tiêu Cảnh mà còn không hề trách móc cô ấy. Cô ấy thực sự đã thuyết phục Xiao Jing rằng hai mẹ con đều phục vụ cùng một người đàn ông.

Anh đã từng nghe kể chuyện hai mẹ con chung một chồng, một mũi tên trúng hai con chim, nhưng bây giờ rơi vào hoàn cảnh đó, anh cảm thấy kỳ lạ và tâm lý khó xử đến cùng cực. Anh không thể chấp nhận những chuyện tiên phong như vậy, nhất là vào đêm có được Tiểu Tĩnh, anh đã hứa sẽ không chạm vào người phụ nữ khác ngoại trừ cô. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi tâm trạng của anh, vật cứng và thẳng đó lại nhẹ nhàng rơi xuống.

Nhưng tâm lý vẫn chưa thể chịu đựng được sự kích thích giác quan trực tiếp. Dưới sự mút và liếm khéo léo của cô, dương vật dựng đứng lên như một cột sắt. Cô bước thẳng lên người anh, chĩa dương vật vào âm đạo ẩm ướt của mình rồi từ từ ngồi xuống. Chỉ trong vài lần, dương vật đã biến mất hoàn toàn.

Sau một hồi trằn trọc như bị tra tấn, anh xuất tinh mà không bị ảnh hưởng bởi sức nóng, dương vật vẫn cương cứng đưa vào cơ thể cô. Nó đã đạt đến điểm này. Cô ấy đã tự mình đến với cô ấy. Anh phải giải quyết mẹ cô trước, sau đó mới giải quyết Tiêu Cảnh. Anh rút dương vật của mình ra, nhẹ nhàng đặt Tiểu Tĩnh nằm trên ngực cô, lật người nằm lên người mẹ cô, nhấc hai chân cô lên vai cô, đưa dương vật của anh vào lần nữa, đặt tay lên giường và đẩy mạnh như muốn trả thù. Lần nào dương vật cũng được đưa vào tận cùng, quy đầu đập mạnh vào tử cung, thậm chí còn nhiều hơn ở trẻ. Cung Thương xoa xoa nàng từ bên này sang bên kia cho đến khi nàng đạt cực khoái, van xin: "Tôi không chịu nổi! Tôi không chịu nổi! Tôi không muốn nữa! Đi chết tiệt Xiao Jing." Anh quyết định phớt lờ lời cầu xin của cô và vẫn dũng cảm phi nước đại xung quanh, chỉ để thấy cô trợn mắt và ngã gục ở đó như thể cô bất tỉnh.

Xiao Jing ngơ ngác nhìn anh đụ mẹ cô một cách điên cuồng. Cô cảm thấy hơi khó chịu và muốn khóc. Đêm đó anh ôm cô và nói rằng anh sẽ không bao giờ chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ cô. Đứa trẻ có đầu óc đơn giản. Cô nghĩ rằng mẹ cô là của anh và ngày mai cô sẽ rời đi. Cô đã chứng kiến ​​cảnh họ ân ái vô số lần nhưng đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​một trận chiến điên cuồng như vậy. Anh và cô ở tư thế bình thường, thúc đẩy nhẹ nhàng, để cô lần lượt đạt cực khoái và cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp. Bây giờ cô nghe thấy giọng điệu gần như cầu xin của mẹ, cô không biết là quá tốt hay là cô thật sự không chịu nổi. Cô thậm chí còn có chút lo lắng liệu anh có làm như vậy với cô hay không. Đó là một tâm trạng tràn đầy sự mong đợi và một chút sợ hãi.

Bị kích thích bởi hình ảnh và mùi dâm dục, âm đạo của Xiao Jing đã ngứa ngáy và khó chịu, dịch tiết âm đạo chảy ra. Cô thực sự muốn thay thế mẹ mình. Anh biết đây chỉ là cơn chóng mặt nhất thời sau khi cô đạt cực khoái. Anh biết quá rõ người phụ nữ bên dưới mình, và không một cơn cực khoái nào có thể thỏa mãn cô.

Cha nuôi và con gái nuôi[15]

Anh đặt cô nằm phẳng và dạng chân cô ra rồi đưa dương vật của mình vào lần nữa. Có thể là do sinh con, hoặc có thể là do chênh lệch tuổi tác. Anh cảm thấy âm đạo của cô rất lỏng lẻo. Anh đặt hai chân cô lại với nhau và di chuyển mông cô qua lại. Chỉ khi dương vật ra vào anh mới có cảm giác khẩn trương. Nó cũng sẽ cọ xát trực tiếp vào âm vật và khi đi sâu hơn, nó sẽ chạm vào âm đạo của cô. Gong, anh di chuyển hông sang trái và phải, cọ xát quy đầu vào tử cung của cô, dùng hai tay xoa bóp ngực cô và dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Bu Tao. Không lâu sau, anh lại nghe thấy tiếng cô hét lên: “Chồng ơi, em không muốn nữa, em thật sự không chịu nổi nữa, đau quá, đau quá,” còn cô thì quằn quại hông một cách cuồng loạn.

Có lẽ hắn thật sự không chịu nổi, muốn vung hông muốn thoát khỏi dương vật to dài dài ngoằng, nhưng lại bị hắn cưỡi lên, hai chân bị hắn kẹp chặt. Anh càng lắc lư, cô càng bị cọ xát và càng đau nhức. Nhìn thấy năng lượng dâm đãng của cô, anh tăng tốc và đâm mạnh hơn, khiến toàn thân cô run lên và cơ thể cô ... Cơ thể vặn vẹo và nâng lên không ngừng, đồng tử dường như mất đi sức sống và giãn nở, và các bức tường khoang đang co lại dữ dội. Eo anh di chuyển mạnh hơn về phía trước, và quy đầu ép chặt vào làn da mềm mại. Có một cơn co thắt dữ dội ở thành thịt, và tinh dịch được xuất tinh vào sâu trong cơn co thắt. Lần này cô chết thật rồi.

Thở hổn hển và đổ mồ hôi, anh không bị ảnh hưởng bởi việc xuất tinh. Anh rút dương vật vẫn còn cứng ngắc của mình ra, đưa tay xuống dưới cổ Tiểu Cảnh, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. Anh cúi đầu hôn Tiêu Cảnh nóng bỏng, hai người dùng lưỡi quấn lấy nhau. Họ ở bên nhau, hút nước bọt của nhau, tay còn lại anh nhấc một chân của cô lên đặt lên eo cô. Anh cầm dương vật trong tay và đẩy thẳng vào âm đạo ẩm ướt. Rõ ràng là nó khác với mẹ cô. Nó chật và ướt, dương vật bị kẹp chặt.

Tôi có thể thành thật mà nói rằng anh ấy thích cảm giác chật hẹp và chặt chẽ, đặc biệt là khi cô ấy lên đỉnh. Sự co thắt và co thắt của âm đạo cô khiến anh không thể kìm được, lần nào anh cũng đạt cực khoái cùng lúc với cô. Ngoài ra, màu sắc vùng kín của họ cũng khác nhau. Không biết là do họ đã sinh con hay là do họ quan hệ tình dục quá thường xuyên.

Âm đạo của mẹ bị thâm đen hai bên, đặc biệt là hai môi bé treo lủng lẳng như nấm, trông rất khó chịu. Mặt khác, âm đạo của Xiao Qing rõ ràng rất khác biệt. Màu da của chân và âm đạo của cô ấy giống nhau, âm đạo của cô ấy có màu hồng tươi và trong suốt.

Quan hệ tình dục bên cạnh khiến anh thở ít hơn một chút, sau đó anh chuyển từ hưng phấn sang Xiao Jing, người hơi quán tính và vị tha trong việc thúc đẩy. Phản ứng của Xiao Jing cũng vô cùng hung hãn, thỉnh thoảng cô sẽ tiến sâu hơn để chạm vào dương vật. Những cú đẩy trở nên nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Thấy phản ứng của cô, anh muốn dùng phương pháp đẩy xe của ông già nhưng lại cho rằng âm đạo của trẻ còn nông, nếu đi quá sâu sẽ dễ làm tổn thương tử cung.

Anh kéo một chiếc gối vào mông cô, di chuyển hai chân của Xiaojing thành hình chữ M, dùng tay ôm chặt Xiaojing và ấn chặt ngực cô vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Anh ta từ từ nâng mông lên, để cho một phần lớn dương vật của mình bị rút ra, sau đó nặng nề thả mông xuống. Với mỗi giọt, quy đầu chạm vào tử cung và dương vật liên tục ra vào âm đạo hẹp. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ quấn chặt vào nhau.

Ngay khi toàn thân cô đỏ bừng và thở gấp, cơ thể cô run rẩy, âm đạo co thắt. Cô vẫn cong người, và anh đâm mạnh vào cuối cùng. Âm đạo co rút dữ dội, anh đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch đặc và nóng được tiêm vào âm đạo vẫn đang co thắt. Cả hai cùng đạt đến cao trào, cô đổ gục xuống giường như một quả bóng cao su xì hơi. Sau khi xuất tinh, anh ôm chặt lấy Tiểu Tĩnh, liếc nhìn cô cũng đang khỏa thân đang ngủ. Mặc dù cô vẫn không ưa cô nhưng dù sao thì họ cũng có quan hệ thể xác. Hơn nữa, nếu không phải cô thì làm sao cô có thể có được Tiểu Tĩnh. Dựa vào đó, anh cũng ôm cô. Hai mẹ con mỗi người đặt một chân lên eo anh, áp chặt cơ thể vào người anh rồi ngủ thiếp đi trong vô thức.

Cha nuôi và con gái nuôi [Mười sáu]

Khi anh thức dậy vào sáng sớm, hai mẹ con vẫn đang ngủ say, anh vội vã đi làm. Suốt ngày, anh đều suy nghĩ về lý do cô đến, là anh đến gặp con gái hay đưa cô đi, hay anh muốn quay về ngôi nhà này. Bản chất của con người là đến thăm con gái mình. Đêm đã khuya, trời mưa to, hai mẹ con trò chuyện không ngừng bằng tiếng mẹ đẻ. Anh không thể ngắt lời và hỏi cô tại sao lại đến trước.

Nếu họ đến bắt cô đi thì Tiểu Tĩnh chính là con gái của cô, chưa đủ tuổi vị thành niên và không có quyền tự chủ. Dù anh đã nuôi dưỡng và chăm sóc cô gần mười năm nhưng điều tồi tệ là anh lại có quan hệ thể xác với con gái cô. Nếu anh ấy bị ngã, anh ấy sẽ là người phải chịu đựng. Anh ta không chỉ mất đi Xiao Jing mà còn phải ngồi tù vì dụ dỗ một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, làm mất danh tiếng và phải vào tù.

Anh nghĩ đến chiếc vali cô đang mang có nhãn hành trình nước ngoài, bộ quần áo hàng hiệu cô đang mặc, những chiếc nhẫn và dây chuyền kim cương quý giá. Có vẻ như cô ấy đã kiếm được nhiều tiền ở nước ngoài trước khi trở về Đài Loan. Từ góc nhìn này, không có vẻ như cô ấy đang đến thăm hay đưa Tiểu Tĩnh đi. Có vẻ như cô ấy đang quay trở lại ngôi nhà này. Cô còn thuyết phục Tiêu Kinh chia sẻ một chồng, nếu không hai mẹ con sẽ không cùng lúc khỏa thân trêu chọc anh.

Đêm qua hắn bị động, ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ trần trụi của Tiểu Cảnh và Tiểu Cảnh, nhất là khi nhìn thấy dương vật quấn trong miệng Tiêu Cảnh, hắn rất hưng phấn, nhưng lại không muốn đùa giỡn với sự chúc phúc của hai người, mối quan hệ hai mẹ con với chồng không bình thường, chuyện này dù đặt Tiểu Cảnh vào vị trí nào, cô nhất định sẽ trở lại thân phận con gái. Anh ta xấu hổ với Xiao Jing, dù là con gái hay vợ. Anh đã coi Xiao Jing như người vợ yêu quý của mình hơn hai năm, nhưng anh chỉ bị giới hạn bởi việc cô chưa đủ tuổi vị thành niên và không thể trở thành vợ chồng hợp pháp.

Cô ấy vô cùng mệt mỏi vào ban đêm và bị đau đầu rất nhiều. Cô ấy có vẻ bơ phờ và hơi choáng váng. Cuối cùng cô cũng tan sở và quyết định nói chuyện rõ ràng với mẹ mình.

Trên đường đi, anh vẫn đang suy nghĩ về cơn đau đầu này và niềm đam mê mà anh đã có với hai mẹ con đêm qua. Ban đầu thụ động cũng không sao nhưng sau đó anh đã chủ động xuất tinh vào bên trong cô. Điều này không có nghĩa là anh đã chấp nhận cô lần nữa. Tệ nhất là hành động ngoan ngoãn của Xiao Jing. Cô ấy chắc chắn đã chấp nhận chúng. Anh cũng cho rằng với tuổi tác và thể trạng của mình, anh thừa sức đối phó với Tiểu Cảnh, nhưng anh cũng phải đối phó với mẹ cô giống như sói và báo, anh có chút lo lắng mình sẽ bị hai mẹ con cô ép chết.

Khi mở cửa ra, anh cảm thấy lạ. Bình thường, Tiểu Tĩnh đang làm bài tập về nhà hoặc xem TV. Nhưng bây giờ cô thậm chí còn không bật đèn, xung quanh yên tĩnh và không có âm thanh. Anh không nhìn thấy mẹ con cô khi họ vào phòng. Lúc đầu anh tưởng họ đi mua sắm, nhưng khi phát hiện ra chiếc vali không có ở đó, tâm trạng của anh đột nhiên tụt xuống đáy. Anh không ngờ mẹ cô lại đưa Tiểu Tĩnh đi khi anh đi làm. , một tia sét bất ngờ từ trời xanh, sự mất mát đột ngột của Xiao Jing yêu quý, khiến anh tuyệt vọng ngã xuống ghế sofa, trong lòng vô cùng bối rối. Mối tình hơn mười năm và tình yêu với Tiêu Cảnh bỗng chốc tan biến. Anh không thể chịu đựng nỗi đau trong lòng và ghét những thủ đoạn tàn nhẫn của mẹ cô khi chia tay một cặp đôi yêu nhau. Anh ta thậm chí còn phàn nàn về sự tàn nhẫn của Xiao Jing mà không để lại một lời nào.

Cha nuôi và con gái nuôi [Mười bảy]

Anh không biết mình sẽ sống quãng đời còn lại như thế nào. Anh đau lòng đến mức định hét lên thật to thì dường như anh nghe thấy tiếng chìa khóa. Anh ta nhảy lên và lao tới cửa và mở nó ra. Người bên ngoài định đẩy thì bị anh kéo lại một cách thô bạo. Anh không thể đứng vững và ngã xuống. Trong chốc lát, anh nhìn thấy chính là Tiểu Cảnh, ôm cô vào lòng, nước mắt trào ra, hét lên "Tiểu Tĩnh, Tiểu Cảnh".

Xiaojing sợ hãi trước hành động của anh ta. Cô không biết tại sao anh lại phấn khích như vậy. Anh giống như một đứa trẻ sợ người khác lấy mất đồ chơi của mình. Anh ôm cô thật chặt không chịu buông. Thành thật mà nói, với tuổi tác và trí óc của mình, cô có thể hiểu được tâm trạng của một người đàn ông trung niên mất đi người mình yêu và lấy lại được chỉ trong chốc lát.

Ngồi trên ghế sofa ôm Tiểu Tĩnh, anh đợi cho đến khi cảm xúc bình tĩnh lại mới hỏi cô đang ở đâu, tại sao cô không để lại lời nhắn, khiến anh lo lắng gần như suy sụp, còn mẹ cô lại đến đó.

Từ miệng Tiêu Cảnh, anh biết được mẹ cô đã kết hôn, chồng cô là người Singapore gốc Hoa, đứa con cô đang mang trong bụng bốn năm trước chính là con của anh. Cô bỏ anh và đến Singapore và kết hôn ở đó. Cô giấu kín mọi chuyện trong quá khứ và chỉ nói rằng cô có một cô em gái được người khác nhận nuôi.

Nhưng bố mẹ chồng cô xuất thân từ một gia đình danh giá ở địa phương và là một doanh nhân giàu có với khối tài sản khổng lồ. Với sắc đẹp và sự thông minh của mình, cô đã cống hiến hết mình cho công việc kinh doanh của bố chồng và trở thành người giúp việc đắc lực. Cô được bố mẹ chồng yêu quý và coi cô như con gái. Họ còn trả cho cô mức lương cao hàng tháng và thậm chí còn yêu cầu cô đưa em gái đi Singapore. Tuy nhiên, thế hệ người Trung Quốc cũ vẫn có những tư tưởng lỗi thời. Cô biết rất rõ rằng việc tiếp quản sẽ vạch trần những lời nói dối của cô và cô thậm chí sẽ không thể tự bảo vệ mình. Cô không dám mạo hiểm.

Cách đây nhiều năm, chồng bà đã đầu tư vào đất liền. Đầu tiên anh ấy mở công ty và mua một căn nhà. Anh đề nghị cô gặp và giúp đỡ việc kinh doanh đang phát triển. Các con ở lại Singapore và được bố mẹ chồng chăm sóc. Cô nhân cơ hội này nói rằng cô muốn ở lại Đài Loan một ngày để gặp em gái trước khi đến Thượng Hải. Bố chồng cô đồng ý và đề nghị cô ở lại với chị dâu thêm vài ngày.

Sau hơn bốn năm xa con gái, ông nhất định sẽ giữ lại Tiểu Cảnh. Cô chắc chắn rằng Xiao Jing sẽ ở bên anh. Cô biết anh rất yêu Tiểu Cảnh và cũng rất yêu Tiểu Cảnh. Trên thực tế, vào đêm họ chia tay, cô đã nhìn thấy anh chạm vào Xiao Jing và xuất tinh vào âm đạo của cô. Cô biết hậu quả của việc con gái mình ở cùng phòng với anh, ngủ cùng nhau, nên anh càng không thể đuổi Tiểu Cảnh đi.

Sau khi xuống máy bay, tôi bắt taxi và đi thẳng. Khi bước vào, tôi nhìn thấy con gái tôi mới ly thân được bốn năm. Cô ấy cao như một thiếu nữ. Suy nghĩ của cô chắc chắn đã được xác nhận. Cô chỉ nghĩ rằng còn quá sớm so với tuổi của mình. Khi đang thay quần áo, cô đã dùng lời lẽ để lừa Xiao Jing, đối thủ của mẹ cô, và cô đã nói ra sự thật trong vài từ. Cô không trách móc anh, cô chỉ than phiền về hoàn cảnh và sự kém cỏi của mình, đồng thời cảm thấy có lỗi với con gái mình, nhưng cô cũng rất vui vì Xiao Jing đã có người để nương tựa.

Nghe vậy, anh thở phào nhẹ nhõm, tảng đá lớn trong lòng biến mất không dấu vết. Anh cảm thấy mình đã đổ lỗi sai cho cô,

Cha nuôi và con gái nuôi[18]

Tiểu Tĩnh lấy từ trong cổ áo ra một chiếc vòng cổ cùng một chiếc hộp nhỏ từ trong ba lô đưa cho anh. Mẹ cô cho biết đó là của hồi môn cho cuộc hôn nhân sau này của cô. Cô cầm lấy và mở nắp hộp ra thì anh choáng váng. Đó là một chiếc nhẫn kim cương thật có ít nhất một karat. , nhìn chiếc vòng cổ trên cổ Tiêu Cảnh, treo cùng kiểu mặt dây chuyền kim cương, chỉ riêng hai thứ này đã khiến anh choáng váng. Anh đã từng nghĩ đến việc mua một chiếc nhẫn kim cương cho Tiểu Tĩnh khi cô lớn lên, khi cô kết hôn, nhưng những gì anh nhìn thấy trước mắt chỉ có thể nhìn thấy từ bên ngoài tòa nhà bạc.

Trước khi cô kịp bình tĩnh lại, Xiao Jing lại đưa tay ra. Những gì ban đầu là đồng hồ của học sinh đã được thay thế bằng một chiếc đồng hồ lấp lánh, được gọi là kim cương đầy sao. Ba món đồ này vốn đã có giá trị rất lớn và anh ấy có thể mua được. Xiao Jing sau đó đưa cho anh một phong bì khác và nói rằng mẹ cô đã bảo cô đưa nó cho anh. Anh nghĩ đó là một lá thư để lại cho anh. Có hai giấy chứng nhận giám định kim cương, một lá thư bảo lãnh đồng hồ kim cương và một tấm séc có mệnh giá đánh máy một trăm nghìn đô la Mỹ. Đối mặt với tấm séc khổng lồ của Citibank, anh thực sự choáng váng, một trăm nghìn đô la. Đồng đô la Mỹ không phải là một số tiền nhỏ, tương đương hơn 3 triệu Đài tệ, và tiền lương hưu từ quỹ hưu trí của chính ông cũng chỉ có vậy. Sẽ phải mất hơn mười năm để có được nó. Anh không ngờ chỉ trong hai năm, cô đã trở nên giàu có và chi tiêu hào phóng như vậy. Cộng thêm ba món trang sức đó, tổng số tiền ít nhất cũng hơn 6 triệu đồng.

Anh nghĩ đến chuyện tối qua, hỏi chuyện tối qua xảy ra, cô ngượng ngùng kể lại, anh rút ra toàn bộ dàn ý từ lời kể của cô.

Ngay từ khi bước vào, Tiểu Tĩnh đã nghĩ rằng mẹ cô, người đã bỏ rơi cô nhiều năm, đã quay trở lại. Cô đã không gặp cô ấy hơn bốn năm rồi. Ngoài ra, cha nuôi giờ đã thuộc về cô. Cô sợ mình quay lại cướp anh đi nên không để ý đến khi thấy anh phớt lờ cô. Xiao Jing biết rằng anh cùng phe với cô. , vừa mới buông lòng ra, nhưng cô không ngờ rằng anh lại bảo cô đưa mẹ đi thay quần áo. Sau khi vào phòng, Sakura nói rõ ràng với Tiểu Tĩnh rằng cô đã kết hôn và sống ở Singapore. Anh đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt để gặp cô và chỉ có thể ở lại một đêm. Cô ấy sẽ rời đi vào chiều mai. Cô cũng cho biết sau này sẽ khó có cơ hội gặp lại cô.

Sự bất an của Xiao Jing ngay lập tức được giải tỏa khi cô nghe tin mẹ cô đã kết hôn và sống ở nước ngoài chỉ một đêm.

Khi anh vào phòng và đi ngủ trước, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Hộp trò chuyện của người phụ nữ đó mở ra và cô ấy có thể nói về bất cứ điều gì. Sakura hỏi cô đã bao lâu rồi họ chưa quan hệ tình dục và chuyện đó xảy ra trong hoàn cảnh nào. Cô ấy kể cho cô ấy nghe toàn bộ quá trình mà không hề dè dặt. Sau đó, cô mới nhận ra rằng chuyện đó xảy ra chưa được bao lâu, người đã dùng vũ lực lấy đi màng trinh của cô cũng không phải là anh. Chính con gái cô đã quyến rũ anh. Cô không ngờ anh có thể chịu đựng được bốn năm, điều đó thực sự rất vất vả đối với anh.

Cô kể lại rằng cô mất trinh năm mười ba tuổi, hẹn hò với nhiều người đàn ông, mang thai năm mười bốn tuổi và thậm chí cô còn không thể tìm ra ai là người có hạt giống. Tiêu Cảnh chỉ hơn cô một tuổi nhưng lại vui vẻ hơn cô. Tuy rằng tuổi tác không bằng cô, nhưng ít nhất anh cũng yêu cô sâu đậm, cô có nơi ở an toàn, anh không cần phải lang thang khắp nơi như cô.

Khi họ trò chuyện về tình dục, Xiao Jing vốn là người ngu ngốc cũng thẳng thắn nói về cảm giác bị xâm nhập và cọ xát khi quan hệ. Nghe con gái miêu tả, bà không khỏi cảm thấy nóng bức, ngứa ngáy vùng kín và có nước chảy ra. Anh ấy là người duy nhất có thể giải quyết vấn đề trong nhà. Tuy trước đây anh là người đàn ông của cô nhưng hiện tại anh là người đàn ông của con gái cô. Cô ấy rất hiểu tâm lý phụ nữ. Việc tìm kiếm anh ta chắc chắn sẽ khiến con gái bà không hài lòng và dẫn đến mâu thuẫn giữa hai mẹ con. Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có một cách duy nhất là cùng con gái mình làm được.

Cha nuôi và con gái nuôi [Mười chín]

Bà biết quá rõ tính cách của con gái mình. Cô không thể giải thích rõ ràng loại chuyện này, và cô sẽ không bao giờ chấp nhận nó. Cách duy nhất là khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. Lúc đó, hai mẹ con đang ngồi trên ghế sofa. Cô ôm nghiêng Tiểu Tĩnh, nói: “Đã lâu rồi mẹ không ôm con, đến để mẹ ôm con.” Mẹ ôm con gái là điều đương nhiên. Nếu có lý do từ chối, Tiêu Cảnh đương nhiên sẽ dựa vào trong ngực nàng.

Bà đưa một tay xuyên qua cơ hoành của Tiểu Cảnh, ôm lấy cô, lòng bàn tay đặt lên ngực con gái như thể vô tình. Vừa trò chuyện, ngón tay của cô vừa nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên núm vú hơi lồi của Tiêu Cảnh. Cô gái rất nhạy cảm khi chạm vào, núm vú của cô rất ngứa và cứng. Cô dùng khoảng trống giữa các ngón tay để chơi đùa với núm vú cứng cáp, thậm chí còn dùng hai ngón tay véo vào núm vú đang nhô lên. Cô đắm mình trong vòng tay ấm áp của mẹ. Cô cho rằng hành động của mẹ mình là vô ý.

Trong khi trò chuyện, mẹ cô chuyển chủ đề sang việc có quan hệ tình dục bằng miệng hay không, sử dụng tư thế nào, trong bao lâu, v.v. Xiao Jing vốn là người có đầu óc đơn giản nên đã trả lời mọi câu hỏi. Cảm giác từ núm vú của cô ngày càng nặng hơn, cơ thể dần dần nóng lên, núm vú đã cứng và cương cứng. Đối mặt với mẹ, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô muốn hất tay mẹ ra nhưng lại lo lắng về phản ứng của mẹ. Cô không bao giờ nghĩ rằng mẹ cô đang cố tình từng bước dẫn cô vào bẫy.

Người mẹ chợt nhận thấy núm vú của Tiểu Tĩnh cứng lại, cố ý phát ra âm thanh kinh ngạc: “Sao núm vú của con cứng thế?” Sau đó cô véo hai cái rồi nói: “Đầu ti nhỏ quá, mẹ giúp con xem có sai sót gì không”. Xiao Jing tin điều đó, nghĩ rằng núm vú của cô có vấn đề. Bà vén áo con gái lên, sờ sờ núm vú chỗ này chỗ kia, véo một cái rồi nói: “Ôi, ngực con đẹp quá, núm vú cũng dễ thương quá, bảo sao anh ấy lại mê mẩn.” Con mê đến mức ngay cả mẹ cũng muốn hôn." Tiểu Tĩnh không biết mình bị lừa nên rụt rè đáp: "Ừ, của mẹ không giống nhau." "Nếu con không tin thì chúng ta so sánh đi." Mẹ cô cởi áo của cô rồi đưa tay cởi áo của Tiểu Cảnh.

Thành thật mà nói, không có so sánh. Nước da của hai mẹ con đều trắng hồng, bộ ngực cũng có kích thước tương đương nhau. Tuy nhiên, quầng vú của mẹ to như quả liễu, núm vú thì đen và nhăn nheo như quả dâu.

Mẹ cô nâng ngực cô lên, dùng núm vú của cô xoa xoa núm vú của Tiểu Cảnh. Sự tiếp xúc của Xiao Jing rất nhạy cảm. Sau lần cọ xát này, núm vú trở nên cương cứng và cứng hơn. Mẹ cô biết mình nên dùng những phương pháp thú vị hơn để khơi dậy ham muốn tình dục của con gái mình. Cô nắm lấy tay Tiêu Cảnh, yêu cầu cô sờ ngực mình xem ai cương cứng, ai cương cứng. Tiêu Tình ngu ngốc như vậy, thực sự cảm động và so sánh sự khác biệt giữa hai người.

Giả vờ tăng lực, cô dùng tay mò mẫm ngực Tiểu Tĩnh, thỉnh thoảng véo và xoa bóp, điều này sớm khơi dậy bản năng tiềm ẩn của Tiểu Tĩnh. Cô cảm thấy nóng toàn thân, âm đạo ngứa ngáy và dịch tiết âm đạo chảy ra. Cô cũng sợ bị mẹ phát hiện nên ôm chặt lấy chân mình.

Hai tay bà vuốt ve bộ ngực của con gái, bà cử động thân thể để con nằm ngửa trên ghế sofa. Cô không biết mẹ muốn làm gì, cô muốn mở mắt ra nhưng lại có chút ngại ngùng. Trong phút chốc, núm vú của cô bị mẹ ôm chặt, lưỡi liếm mút núm vú, tay còn lại vẫn nhéo, nhào nặn bên vú còn lại.

Cha nuôi và con gái nuôi [Hai mươi]

Cô choáng váng một lúc. Cô không ngờ mẹ mình lại như vậy. Cô muốn đứng dậy nhưng chưa kịp dùng sức thì đã bị Sakura đẩy xuống. Tay anh nhanh chóng luồn vào trong quần lót của cô, ngón tay cô trực tiếp xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô. Ngực cô bị liếm và mút, còn âm đạo của cô bị xoa và xoa. Cảm giác ngứa ran khiến tình yêu của Xiao Jing tuôn chảy. Cơ thể cô mềm nhũn và không thể vùng vẫy được nữa. Cô thậm chí còn không biết rằng đồ lót của mình đã bị cởi ra. Cô chỉ biết mẹ cô đang dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của cô, một cảm giác chưa từng có đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở âm đạo khiến cô càng khó chịu hơn. Cô vặn hông một cách vô thức. Cô không khỏi thở dài và nói: "Mẹ ơi, con buồn quá." Mẹ thấy đã đến lúc, mẹ bế cô lên và nói: "Chúng ta đi tìm bố con nhé."

Tiểu Tĩnh không hiểu ý nghĩa của câu nói: “Chúng tôi đi tìm bố của cậu.” Cô được mẹ bế khập khiễng vào phòng. Cha nuôi của cô đang ngủ trong chiếc quần lót boxer. Mẹ cô rút dương vật mềm nhũn ra khỏi ống quần anh, xoa nhẹ rồi cúi đầu ngậm vào miệng. Cô ấy đã không chơi với nó hai lần. Mẹ cô cũng yêu cầu cô làm điều tương tự. Cô đã quan hệ tình dục với cha nuôi không dưới một trăm lần và chưa bao giờ yêu cầu cô chạm vào dương vật của ông. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật dày và cứng ở cự ly gần và cầm một dương vật có gân nổi trên tay. Cô ấy có vẻ hơi phấn khích.

Mẹ cô bảo cô liếm nó, sau đó cô mở môi ra và lè lưỡi liếm nó. Cô làm theo mẹ và đưa dương vật vào miệng. Cô chỉ cảm thấy dương vật cứng và nóng đang lấp đầy miệng mình. Cô đang định phun ra, không ngờ đầu mình lại bị anh đẩy ra.

Sau đó anh ôm cô vào lòng, họ hôn nhau say đắm. Cô thậm chí còn không biết rằng mẹ cô đang ngồi trên người anh, cho đến khi anh chuyển cô sang một bên, cưỡi lên mẹ cô, đặt hai chân cô lên vai anh và đẩy cô một cách điên cuồng, rồi di chuyển lên trên cô cho đến khi cô bất tỉnh.

Khi tỉnh dậy thì anh ấy đã đi làm rồi. Xiao Jing không phải đến trường vì nhà trường cho nghỉ bù nên cô nằm xuống và ngủ đến trưa. Sau đó hai mẹ con tắm rửa sạch sẽ rồi đi đến một nơi gần đó để no bụng. Khi về đến nhà, mẹ cô lấy ra ba thứ, nói rằng đó là của hồi môn cho cô và bảo cô hãy giữ lấy, không được mang theo bên mình và không được cho người ngoài xem. Sau đó cô lấy lá thư ra và bảo cô đưa nó cho anh.

Cô đã dùng tiền tiết kiệm của mình để mua dây chuyền, nhẫn và đồng hồ cho Xiao Jing. Vẫn còn hơn 10.000 đô la Mỹ. Ban đầu cô muốn đưa nó cho anh để hỗ trợ cho Xiao Jing. Về phần tấm séc khổng lồ, mẹ chồng đã nấu cơm cho cô từ tối hôm trước và nấu vài món con dâu yêu thích. Trong bữa tiệc chia tay, trong bữa cơm, bố chồng đưa cho cô một tấm séc, nói là cho chị gái, vì cô nghe cô nói gia cảnh chị gái không được tốt lắm, họ chỉ làm thiện chí một chút thôi. Trước tấm séc khổng lồ, cô xúc động rơi nước mắt, mẹ chồng ôm cô lau nước mắt.

Hai người trò chuyện đến hơn năm giờ thì mẹ bảo sắp đi. Vốn dĩ cô muốn đưa cô đến sân bay, nhưng mẹ lại lo cô chưa từng đến sân bay, sợ cô bị lạc không về được nhà. Cô chỉ nhờ Tiểu Áo đưa cô đi taxi. Cô không thể ngăn anh ở con hẻm nên anh dẫn cô ra đường, và cô đi ngang qua anh vì anh đang đi theo một hướng khác.

Cha nuôi và con gái nuôi[21]

Ngày tháng trở lại với sự yên bình như xưa. Anh chỉ để Xiao Jing đeo chiếc vòng cổ bạch kim, nhưng mặt dây chuyền kim cương, nhẫn kim cương và đồng hồ kim cương quá dễ thấy và không phù hợp với lứa tuổi của cô. Anh yêu cầu cô giữ chúng một mình. Về phần tấm séc khổng lồ, anh tin rằng mình không xứng đáng mà phải thuộc về con gái cô là Xiao Jing.

Khi Xiaojing tròn hai tuổi vào năm thứ hai, anh ấy đã tìm được hai người bạn biết sự thật để làm chứng chỉ và đến văn bản chứng minh phòng để đăng ký kết hôn có chứng chỉ. Trước cửa, anh đưa chìa khóa cho Tiểu Tĩnh. cô ánh sáng. Căn hộ được trang trí đầy niềm vui. Ngoài ra còn có một bó hoa hồng lớn rực rỡ trên bàn cà phê và bàn ăn. bắt mắt nhất là đầu giường.

Dù có ngốc đến đâu cũng có thể nhận ra đây là một ngôi nhà mới được trang trí cẩn thận. Tiêu Cảnh vô cùng kinh ngạc nhớ lại hơn một tháng nay, anh luôn bí ẩn, tan làm không về nhà đúng giờ. Anh ấy cũng cho biết sẽ làm thêm giờ vào ngày thứ hai trong tuần. Khi được hỏi, anh luôn nói rằng mình đang làm thêm giờ. Hơn một tháng trước, anh đưa cô đến tiệm áo cưới và chụp một bộ ảnh cưới nhưng cô chưa bao giờ xem ảnh. Khi được hỏi thì anh chỉ nói khi nào rảnh sẽ đến đón nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Trên thực tế, một ngày sau khi mẹ cô rời đi, anh ta đã rút séc, đặt cọc một phần để mua căn hộ, cho thuê để trả một phần khoản vay, lấy lại căn nhà trước khi kết hôn, chuyển nhà sang tên Xiao Jing, sửa sang và mua đồ nội thất mới toanh, thậm chí còn thay cả ổ khóa cửa. Tất cả những điều này được thực hiện một cách âm thầm mà Xiao Jing không hề hay biết. Ngoài việc thực hiện mọi lời hứa ban đầu, anh còn muốn tạo cho cô một bất ngờ.

Trong xã hội thực tế, bạn có thể gặp phải một người chồng già và một người vợ trẻ không cùng tuổi. Có thể họ là cha dượng và con gái riêng, hoặc có thể họ là cha nuôi và con gái. Chỉ cần họ là cha con không cùng huyết thống, nếu chân thành yêu thương đoàn kết thì không có lý do gì để coi thường họ. Hơn nữa, họ đã phải trải qua một chặng đường dài và gập ghềnh để có được một gia đình hạnh phúc, viên mãn. Xin hãy chúc phúc cho họ và đôi tình nhân cuối cùng sẽ kết hôn.

Hoàn thành văn bản
