Gà - 1

Ông tôi đến từ Thượng Hải, nhưng bố tôi không chắc ông có đến từ Thượng Hải hay không; bởi vì bà tôi cũng không chắc chắn lắm! Nhưng bố tôi nói, trước đây anh Du ở Thượng Hải sống rất tốt, đáng tiếc tên tuổi không hay, Yuesheng Yuesheng, Sheng vào ban đêm, chẳng trách anh trốn tránh ánh sáng và muốn ở thế giới ngầm. Anh ấy hy vọng tôi sẽ giàu có và quyền lực như anh Du, nhưng anh ấy không muốn tôi gia nhập thế giới ngầm như anh ấy. Vì vậy tôi đổi tên thành Risheng và hy vọng mình có thể trở thành quan chức. 

Thật không may, cha tôi kết hôn quá muộn, và tôi không thể bắt kịp thời điểm tôi sinh ra ở nhà Thanh. Mặc dù tôi đã làm việc chăm chỉ và học tập chăm chỉ nhưng tôi không bao giờ có thể tìm được một vị trí chính thức. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy mình thật vô dụng và thật sự xấu hổ vì anh ấy. Điều duy nhất mà tôi gần như không thể tự an ủi mình là dù không thể trở thành quan chức nhưng cuối cùng tôi cũng đã trở thành quản lý. Tôi hiện là trưởng phòng mua hàng của một tập đoàn thương mại quốc tế. 

Với tư cách là giám đốc mua hàng của một công ty thương mại, sự tương tác xã hội này tất nhiên là không thể tránh khỏi. Ngoài ra, tôi nghĩ mình không phải là một quý ông. Ngược lại, vấn đề lớn nhất của tôi là ham muốn. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi phải rất quan tâm đến “gái mại dâm”. Nhưng ngược lại, tôi không thể chán "gái bán dâm"! Mỗi lần đi hộp đêm hay các địa điểm tiêu dùng khác, tôi luôn đến và đi một mình, không bao giờ dẫn theo bất kỳ cô gái nào nên tôi có biệt danh là “một mình”. 

Cho đến nửa năm trước, một ngày nọ, tôi đã chiêu đãi một số khách hàng đến từ Nam Mỹ. Tôi đưa họ đi thăm một số nhà máy trong ngày và mời họ đến hộp đêm sau bữa tối như thường lệ. Tôi không biết là do tôi uống quá nhiều hay do thời tiết hôm đó quá nóng. Sau khi đưa họ về khách sạn nơi họ ở, tôi chưa muốn về nhà ngay nên đi lang thang khắp khách sạn một cách không mục đích. 

Đã gần một giờ, người đi đường trên đường gần như giống như ban ngày. Điểm khác biệt duy nhất là những người đẹp cổ trắng ban ngày đều biến thành kền kền gợi cảm. Khi tôi bước đi, có vài người phụ nữ đến nói chuyện với tôi. Tôi thấy hơi chán nên rẽ vào ngõ nhỏ để khỏi cằn nhằn họ nữa. 

Không ngờ, vừa bước vào ngõ, một bóng người từ trong bóng tối vụt hiện ra. Lúc đó tôi tưởng mình định cướp người nên cơn say lập tức biến mất, tôi tự nhiên lùi lại hai bước. Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra đối phương không phải là một tên cướp mà chỉ là một kẻ lang thang đi tìm gái điếm. 

Sau khi bình tĩnh lại vì kinh ngạc, định mắng cô ấy vài câu, lại nghe đối phương nói trước mặt: "Lão đại, cô... cô có muốn tìm bạn đồng hành không? Giá bao nhiêu tùy cô, có thể qua đêm với tôi."

Nghe giọng nói của bà, có vẻ như bà đã khá già rồi. Cô không khỏi thầm chửi rủa: “Lại là con gà chết tiệt, vẫn là con gà già!” Nhưng tôi tò mò muốn biết cô ấy bao nhiêu tuổi nên tôi lùi lại một bước, lợi dụng ánh sáng của đèn đường để nhìn kỹ hơn vào người đối diện. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên gầy gò, khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, mái tóc dài tùy ý được buộc lên bằng những chiếc kẹp tóc. Cô cúi đầu nhìn chiếc váy hoa đã lỗi mốt từ lâu của mình. Tôi mơ hồ có thể thấy cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ! 

Tôi tập trung sự chú ý vào bộ ngực của cô ấy và thấy rằng bộ ngực của cô ấy khá to, hoàn toàn không cân đối với dáng người gầy gò của cô ấy. Trong lúc bất chợt, anh đưa tay ra ấn vào ngực cô. Ai biết được phản ứng của cô sẽ khá lớn. Tôi thấy cô ấy vội vàng lùi lại một bước, đồng thời cô ấy nói “A” và nói với tôi với giọng điệu gần như mắng tôi: “Anh muốn làm gì?”

Tôi vừa tức vừa buồn cười, nghĩ: “Thì ra là con gà mái già vừa mới đáp xuống biển!” Vì vậy, tôi giả vờ tức giận nói với cô ấy: “Cô ơi, cô ra ngoài bán thì đương nhiên khách hàng có quyền nhìn vào pallet trước! Cô không cho tôi sờ thì làm sao tôi biết gà của cô là thật hay giả? Hình như cô có việc, không muốn làm.”

Quả nhiên, khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức bước tới gần tôi, nói với giọng lo lắng và bất lực: "Ông chủ, sờ vào xem, của tôi... của tôi nhất định là hàng thật." Điều này càng chứng tỏ cô chưa có kinh nghiệm tiếp xúc với khách hàng. 

Lúc này khoảng cách giữa tôi và cô ấy đã gần hơn rất nhiều, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày hình lưỡi liềm, mũi nhọn và môi mỏng. Cô ấy trông khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng vẻ ngoài lại rất dịu dàng, đôi mắt buồn, tạo cho cô một vẻ đẹp vừa đáng thương lại vừa phá cách. 

Tôi nhìn cô ấy cẩn thận từ đầu đến chân, đột nhiên tôi nghĩ: "Người phụ nữ này có vẻ lịch sự và ưa nhìn. Tại sao chúng ta không bảo trợ cô ấy và xem cô ấy trên giường như thế nào? Nếu cô ấy tốt, tôi có thể thuê cô ấy. Dù sao, những cô gái nhỏ trong hộp đêm hầu như đều xinh đẹp và không ngon miệng! Tôi không thể kết thúc việc tụng kinh và nói rằng tôi là người ăn chay mỗi khi đi chơi với khách hàng của mình."

Vì vậy, tôi lấy trong túi ra một xấp khoảng mười tờ 100 nhân dân tệ, đưa đến cho cô ấy và nói: "Trông em như mới ra ngoài nên anh sẽ không lợi dụng em. 1.000 nhân dân tệ cho một đêm, nhưng mọi người hãy để tôi giải thích trước, tôi là người rất khắt khe, nên khi đến lúc đó đừng nói với tôi rằng điều này là không thể và điều đó không được phép! Nếu không có vấn đề gì, tôi có thể thanh toán trước, và nếu bạn làm tốt, tôi sẽ làm." cũng cho bạn một lời khuyên."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào xấp tiền trong tay tôi, nhưng hồi lâu cũng không có động thái đưa tay ra. Tôi nghĩ cô thấy ít quá nên không khỏi có chút không vui, lạnh lùng nói với cô: “Chị, mấy cô bé ngồi trên lầu còn không có 800 để ở qua đêm! Được rồi, chị có thể cho em một cái giá được không?”

Cô ấy nghe xong liền nói với tôi: "Không, đừng hiểu lầm. Tôi chỉ muốn bàn bạc với ông chủ. Nếu anh muốn qua đêm thì có thể đến nhà tôi được không? Tôi... tôi thực sự không thể qua đêm ở ngoài."

Tôi cảm thấy kỳ lạ và tự hỏi liệu cô ấy có ý định nào khác không. Tôi định nói: “Sao có thể thế được?”

Cô ấy có lẽ cũng nhận ra tôi có chút bối rối, rồi nói tiếp: "Ông chủ, nói thật, tôi có một cậu con trai 16 tuổi có vấn đề về thần kinh. Tôi không dám để nó ở khách sạn một mình quá lâu. Nếu thuận tiện, ông có thể đến chỗ tôi được không? Tôi hứa với ông, tôi... nhất định sẽ phục vụ ông bằng cả trái tim."

Thấy cô ấy trông thật đáng thương và không giống một người có động cơ thầm kín, và vì tôi luôn là một người hèn nhát nên tôi đã đồng ý đi cùng cô ấy. Nhưng để đề phòng, tôi vẫn gọi điện cho bạn bè ở Cục Công an để kiểm tra xem có an toàn không.

Cô đợi tôi gọi điện xong rồi dẫn tôi qua con hẻm rồi đi bộ khoảng mười phút đến một khách sạn hạng chín khá đổ nát. Tôi theo cô ấy vào cửa, và ngay lập tức một anh chàng, có thể là ông chủ hoặc người phục vụ, tiến đến gần cô ấy với thái độ rất không thân thiện. Đồng thời, anh lớn tiếng nói với cô: “Đúng lúc cô phải về. Lần sau trước khi ra ngoài, cô hãy để mắt tới đứa con trai quý giá của mình! Nó vừa chạy đi vừa trộm đồ ăn vặt của chúng tôi. Cô nghĩ cô sẽ thanh toán hóa đơn như thế nào?” 

Sau khi nghe điều này, cô ấy đã xin lỗi hàng chục lần và nói rằng lần sau sẽ không làm như vậy nữa. Nhưng anh chàng đó có vẻ không khoan nhượng khi chiếm thế thượng phong. Anh ta chẳng những không ngừng mắng mỏ anh ta mà càng nói càng nghe càng tệ! Tôi thấy cô ấy bị anh chàng đó mắng đến mức mắt đỏ hoe, gần như không rơi nước mắt.

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này, đột nhiên tôi cảm thấy người phụ nữ trung niên trước mặt có một mùi khó tả. Anh dường như muốn bảo vệ cô, nhưng mặt khác, anh lại dường như muốn đùa giỡn và tiêu diệt cô! Tóm lại, tâm trạng của tôi có phần mâu thuẫn, không thể diễn tả bằng lời.

Hãy nhìn khuôn mặt chó của anh chàng đó, cái miệng đầy những chiếc răng vàng và đen cháy cùng với thái độ hung ác nhổ khoai lang ra. Tôi không khỏi tức giận và quyết định đứng ra bảo vệ cô ấy, nên tôi cố tình lấy ra một chồng tờ giấy bạc khoảng 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ, rút ​​ra hai tờ 100 nhân dân tệ trước mặt anh ta, ném tiền trước mặt anh chàng và nói: "Chỉ là đồ ăn nhẹ thôi, cứ cầm lấy và mua thêm, đủ chưa?"

Tôi đã gặp loại người này quá nhiều lần rồi. Anh ta là một người trông chó hoàn toàn và coi thường người khác. Thấy tôi rộng lượng, anh ấy lập tức thay đổi thái độ, cười tươi và nói cảm ơn nhiều lần. Tôi quá lười để chiến đấu với loại người này. Tôi chỉ muốn quay lại phòng với người phụ nữ đó càng sớm càng tốt để có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy thật như thế nào! Thế là không thèm ngoảnh lại, tôi ôm cô ấy và nhờ cô ấy đưa tôi về phòng.

Cô ấy có vẻ rất biết ơn tôi vì đã cứu cô ấy. Cô ấy dẫn tôi lên phòng cô ấy trên tầng hai, hỏi họ của tôi và nói rằng tôi là người tốt. Tôi nói với cô ấy rằng tôi họ Du, nhưng tôi không phải là người tốt; cô ấy có vẻ không tin điều đó! Vốn dĩ cô ấy luôn gọi tôi là sếp, nhưng sau khi biết tôi họ Du, cô ấy đã đổi tên tôi thành anh Du. Tôi cười và nói: “Tôi đâu có già đến thế phải không?”

Thế là cô ấy lập tức đổi giọng và gọi tôi là Thầy Du. Ban đầu tôi muốn bảo cô ấy đừng gọi tôi là Thầy, nhưng cuối cùng tôi quyết định không gọi. Tôi cũng hỏi tên cô ấy là gì, cô ấy nói tên cô ấy là Feng Yulan. Cứ như vậy, cô bước tới cửa. Cô lấy chìa khóa ra và hơi cúi người để mở cửa. Tôi đứng phía sau nhìn thấy mông cô ấy hơi nâng lên nên không khỏi đưa tay chạm vào! Cô hơi kêu lên nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiếp tục dùng chìa khóa mở cửa. Sau đó cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói: "Mời vào. Đừng ngạc nhiên nếu chỗ ở tồi tàn."

Căn phòng thực sự khá tồi tàn. Ngoài một chiếc giường đôi rất cũ, chỉ có hai chiếc ghế sofa tồi tàn, chỉ vừa đủ rộng cho người ngồi. Chưa kể TV, thậm chí còn không có bàn trang điểm. Tuy nhiên, cuối cùng trong phòng cũng có phòng tắm nên không cần phải ra ngoài sử dụng phòng tắm công cộng. 

Tôi bước vào phòng tắm và thấy có một bồn cầu xả nước và một bồn tắm màu trắng. Nhưng chúng hoàn toàn là những tác phẩm nghệ thuật của Dada và tôi đoán sẽ không có nhiều người trên thế giới thích thú với chúng. Tuy nhiên, trên đời không có gì là tuyệt đối, và vào thời điểm đó, một người như vậy đã xuất hiện trước mặt tôi! 

Tôi nhìn thấy một thanh niên rất cao, mặc bộ đồ thể thao đã bạc màu từ lâu. Anh ta dường như đang nằm khá thoải mái trong bồn tắm, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cặn cũ trên bồn tắm, chỉ ngủ há hốc mồm! 

Tôi quay lại nhìn Feng Yulan, chỉ vào người đàn ông trong bồn tắm và hỏi cô ấy: "Con trai cô? Nó rất cao!"

Cô gật đầu trả lời tôi: “Hồi nhỏ anh ấy bị sốt đến cháy não, bây giờ chỉ như một đứa trẻ bảy, tám tuổi thôi”. Sau đó, cô ấy nói với tôi với giọng gần như cầu xin: “Anh ấy thường ngủ rất say khi đi ngủ, và không dậy nhanh như vậy. Đã quá muộn rồi. Anh có thể cho anh ấy ngủ trong phòng tắm nếu muốn. Tôi hứa anh ấy sẽ không làm phiền chúng ta.”

Lúc đầu tôi thực sự không muốn giữ anh ấy trong phòng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của cô ấy, tôi thực sự không nỡ từ chối. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm một cử chỉ không vấn đề gì, biểu thị rằng mọi việc sẽ được thực hiện như cô mong muốn. 

Cô ấy trông nhẹ nhõm đến mức quên hỏi tôi có muốn đi tắm không nên chỉ đóng cửa phòng tắm lại. Sau đó, như sợ mình sẽ hối hận, tôi vội vàng bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi thấy cô ấy quậy phá xung quanh và nghĩ điều đó thật buồn cười. Tôi không khỏi bật cười nói: "Tôi không vội. Sao anh lại vội? Anh sợ tôi đuổi con trai anh ra ngoài nên mới muốn loại bỏ tôi càng sớm càng tốt? Ha ha. Hơn nữa, trên người tôi toàn là mồ hôi hôi thối. Cho dù anh không sợ vẻ nam tính của tôi thì bản thân tôi cũng không chịu nổi."

Lúc này cô mới nhớ ra chúng tôi vẫn chưa tắm mà con trai cô lại ngủ trong phòng tắm, nhất thời cô có vẻ không biết phải làm sao. Tôi tự nhủ rằng mình phải giả vờ làm người tốt đến cùng. Dù sao thì tôi cũng đã trả tiền mua thịt nên không phải lo tốn thêm một ngàn hay một trăm nữa. Vì thế, anh bước tới nhẹ nhàng vỗ vai cô, an ủi nói: "Không sao đâu, cứ để anh ấy ngủ tiếp đi. Cô đợi anh một chút, anh sẽ nhờ người mở phòng bên cạnh, chúng ta qua đó tắm đi."

Nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay tôi, nói với tôi với giọng rất cảm động: "Thầy Du, anh thật tốt bụng! Em đã đưa Nhị Ngưu từ quê đi khám, nhưng bệnh không khỏi, tiêu hết tiền rồi. Em còn mắc nợ dân làng rất nhiều. Bây giờ quay về cũng không tốt, cho dù không về. Tôi thực sự tuyệt vọng nên không biết xấu hổ và không sợ những trò đùa của anh, tôi đã từng như vậy." đứng trên đường gần hai mươi ngày, ngươi là vị khách thứ bảy của ta, không ai coi ta như một con người, chỉ có ngươi…”

Tôi thấy cô ấy càng nói chuyện càng buồn nên ôm cô ấy thật chặt, an ủi nói: "Hôm nay anh và em là định mệnh của nhau. Chỉ cần em phục vụ tốt cho anh, anh sẽ không đối xử tệ với em! Anh cũng có xuất thân rời quê hương vượt đại dương kiếm tiền. Vợ anh không có ở bên, anh đã muốn tìm người bầu bạn từ lâu rồi! Giờ phải xem em có hòa hợp được với anh không."

Tôi không thể nói rõ ràng hơn, nhưng sau khi nghe xong, cô ấy tự nói với mình như có chút khó tin: “Tôi đã gần bốn mươi tuổi rồi, tôi cũng không phải là một cô gái trẻ. Bên tôi có một cậu con trai thiểu năng. Ở quê có mẹ và con gái nhỏ. Chúng tôi là một gia đình bốn người. Làm sao có thể mong đợi ai đó nhận chúng tôi vào? Không chết đói thì tôi hài lòng rồi.”

Tôi biết điều cô ấy nói chẳng qua chỉ là những lời lẽ chán nản nên tôi nói rõ hơn với cô ấy: "Đừng tưởng tôi chỉ khoe khoang! Đúng, xét về tuổi tác, tôi và em bằng tuổi nhau, nhưng khi tìm bạn đồng hành, tất nhiên phải tìm một người quan tâm và hợp ý bạn! Nói thật, khi còn trẻ tôi đã quan hệ rất nhiều, và bây giờ tôi không thể hài lòng chỉ bằng việc quan hệ tình dục với đàn ông. Nhưng có rất nhiều mánh khóe, và những điều đó cũng rất nhỏ." con gái không chịu nổi nên tôi rất muốn tìm người có nhiều kinh nghiệm hơn để đi cùng, nhưng tiếc là tôi chưa gặp được ”.

Nghe tôi nói, chắc cô ấy đang đầy kỳ vọng nên nóng lòng thúc giục tôi tìm người mở phòng khác. Tất nhiên, tôi cũng rất sẵn lòng thử kỹ năng của cô ấy trên giường càng sớm càng tốt nên lao xuống tầng một, tìm thấy tên đáng ghét vừa rồi và yêu cầu hắn mở một căn phòng khác. 

Tất nhiên là dễ dàng làm được mọi việc nếu bạn có tiền. Trong vòng vài phút, tôi đã bước sang phòng bên cạnh với vòng tay ôm lấy cô ấy.

