Anh họ Fan Jian là con trai cả của chú thứ hai của tôi. Anh hơn tôi mười sáu tuổi và chúng tôi kết hôn sớm. Khi đang trong quân ngũ khi kết thúc sự nghiệp, anh và người yêu thuở nhỏ đã vô tình mang thai vì không chuẩn bị kỹ càng. Họ buộc phải kết hôn sớm sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự hai tháng sau đó. Con gái Xiaojie của ông năm nay đã mười bảy tuổi.

Vì tôi đọc giỏi nên chị họ Fan Jian của tôi thường rủ Xiaojie đến nhà tôi để học bài tập về nhà khi cô ấy học cấp 3, và tôi rất vui khi dạy kèm cho cô ấy. Mặc dù tôi là chú của Tiểu Khiết nhưng vì tôi chỉ hơn cô ấy 5 tuổi nên ngày thường tôi đều nói đủ mọi chuyện. Mỗi khi gặp chuyện vui hay rắc rối gì, cô ấy đều chia sẻ, tâm sự với tôi. Hai chúng tôi có mối quan hệ rất tốt, như những người bạn.

Xiaojie cao khoảng 160 cm và xinh đẹp. Tuy cô ấy không có dáng người ma quái nhưng bộ ngực tròn nhỏ, vòng eo thon, đặc biệt là khi mặc đồng phục, đôi chân trẻ đẹp mang tất trắng dưới váy luôn khiến tôi có những suy nghĩ hoang đường. Ngay cả trong giấc ngủ, tôi cũng muốn ôm cô ấy vào lòng, liếm và vuốt ve cô ấy. Tuy nhiên, tôi biết rằng điều này không được phép trong thực tế đạo đức.

Một ngày cuối tuần, khi tôi và Xiaojie đang xem buổi biểu diễn buổi chiều, chúng tôi tình cờ gặp lại bạn học cấp hai cũ của cô ấy là Ah Fen ở gần rạp hát, đi cùng với một cậu bé mập mạp đen sạm.

"Oa! Đã lâu không gặp Tiểu Giới! Đến... Để ta giới thiệu cho ngươi, đây chính là bạn trai ta thực lực." Afen vừa nói vừa nắm tay người đàn ông nhỏ béo.

Người đàn ông béo mở miệng và cười ngu ngốc.

"Này, Tiểu Giới, anh ấy là bạn trai của em à?" Afen chỉ vào tôi và hỏi.

"Đúng, đây là em yêu của tôi. Anh ấy tên là Ah Qing, và anh ấy là sinh viên hàng đầu của trường y!" Tôi chưa kịp trả lời thì Tiểu Giới đã nắm chặt cánh tay tôi và ngọt ngào trả lời.

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ Tiểu Giới lại nói tôi là bạn trai của cô ấy.

"Ừ, bạn trai của cậu thật đẹp trai, sức mạnh của anh ấy không thể so sánh được với tôi!" Afen nói, lặng lẽ lôi kéo Xiaojie với vẻ ghen tị. Người đàn ông béo bên cạnh chỉ mỉm cười.

Tôi nhìn Tiểu Khiết, thấy cô ấy cũng đang nhìn lại tôi với nụ cười, ánh mắt đầy tự hào và yêu thương, trong lòng tôi rung động.

Trên đường về nhà, Tiểu Khiết cứ nắm tay tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào cánh tay tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Phần thân dưới của tôi cũng có phản ứng nhẹ, thậm chí việc đi lại cũng có chút không tự nhiên.

"Tiểu Kiệt, sao em lại nói với bạn cùng lớp rằng anh là bạn trai của em?" Tôi hỏi cô ấy ngay khi bước vào nhà.

"Vậy... tất cả là lỗi của Fen! Em dám ra vẻ với một người bạn trai biết lỗi như vậy, cho nên tôi chỉ muốn khoe khoang trước mặt cô ấy thôi!" Xiaojie trả lời không đồng tình.

Vừa nghe thấy Coca, tôi mạnh dạn đặt tay lên vai cô ấy và kéo cô ấy lại gần mình.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng chú Qing là người đáng để thể hiện không?" Tôi hỏi.

"Ừ, mọi người vẫn luôn nghĩ như vậy, trong lòng anh chỉ có em, nhưng em lại không để bọn họ trong lòng..." Tiểu Giới đỏ mặt, nũng nịu nói.

Nghe cô ấy thổ lộ như vậy, tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào có chút run rẩy của cô ấy.

"Ừm... hừm..."

Âm thanh mà Xiaojie tạo ra khi hôn thật hấp dẫn! Cả hai chúng ta đều cần đôi môi của nhau để hôn nhau...

Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Tiểu Khiết dường như chỉ hôn thôi cũng rất hưng phấn, thậm chí vòng eo của cô ấy cũng bắt đầu vặn vẹo. Vừa nhìn thấy nó, cảm xúc của tôi đã dâng trào. Lúc này, Tiểu Khiết cũng lè lưỡi. Một cuộc chiến khốc liệt bắt đầu giữa các lưỡi...

"Ừm...ahhh...hmm..."

Tiểu Khiết thè lưỡi thật mạnh, tôi đáp lại, tay phải của tôi cũng đã lịch sự vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy. Không biết đã mất bao lâu để chạm và hôn như thế này. Khi miệng tôi cuối cùng cũng tách ra khỏi đôi môi thơm của Tiểu Khiết, nước bọt dính lẫn với nước bọt của chúng tôi tạo thành một ranh giới giữa chúng tôi.

"Con...con...thích chú...Chú Qing...từ khi con còn nhỏ..." Xiaojie ôm tôi và nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Anh cũng vậy! Anh cũng thích em, Tiểu Giới, từ lâu rồi. Anh thích mọi thứ về em." Tôi mỉm cười đáp lại, bế cô ấy lên và đi về phía phòng ngủ của mình.

Cô ấy nghe xong liền nhanh chóng gắn đôi môi đỏ mọng của mình liếm vào miệng, má, mũi, mắt, tai của tôi, khiến tôi hưng phấn phát điên. Sau khi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, tôi nóng lòng đặt tay lên ngực cô ấy và bắt đầu xoa qua lại, xoa càng lúc càng mạnh.

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Xiaojie rên rỉ ngày càng to hơn.

Tôi cởi cúc quần áo của Xiaojie và cho tay vào áo ngực của Xiaojie. Tôi cảm thấy hai quả anh đào nhỏ trên ngực cô ấy đã dần cứng lại và đang chờ tôi đến. Theo nhu cầu của cô ấy, tôi dùng ngón tay kẹp phần trên ngực của cô ấy, xoa và nhào nặn chúng.

"Hmm...ừm...ừm...ngứa quá...ahhh..."

Thấy cô ấy ngày càng rơi vào hoàn cảnh, tôi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy và di chuyển về phía những vùng trọng điểm. Tay tôi di chuyển đến đùi của Tiểu Khiết dưới váy cô ấy, chạm vào làn da mịn màng của cô ấy và di chuyển lên đùi cô ấy. Cuối cùng khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy qua quần lót, cơ thể cô ấy run lên như thể bị điện giật.

"Ahhh..." cô gọi một cách rất nhạy cảm.

Tôi đưa mắt tới chân cô ấy. Ồ! Rất đẹp! Tôi từ từ đặt tay lên đùi cô ấy và di chuyển từ trên xuống dưới.

"Chú... ừm... ừm..." Tiểu Kiệt thở dốc.

Khi tay tôi chạm đến chân Tiểu Khiết, tôi chật vật nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, cởi đôi tất thơm tho của cô ấy ra và liếm ngón chân cô ấy.

"A... không... chỗ đó... có mùi... có mùi..." Tiêu Giới có chút xấu hổ nói.

Tôi nhận thấy quần lót của cô ấy đột nhiên ướt. Cô ấy dường như cảm thấy thích thú không thể giải thích được khi được liếm đôi bàn chân bẩn thỉu của mình theo cách này. Tôi cũng trở nên phấn khích và nhanh chóng cởi quần ra, dương vật sưng đỏ và sưng tấy của tôi bật ra một tiếng bốp. Tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của Xiaojie và kẹp con cặc cứng cáp của mình bằng lòng bàn chân mềm mại của cô ấy.

"Chú Thanh... chú... đang làm gì vậy? Thứ đó nóng quá!" Tiểu Khiết tò mò nhìn tôi rồi hỏi.

"Ồ... Tiểu Giới, đôi chân nhỏ của em thật tuyệt vời! Đến... dùng đôi chân xinh đẹp của em... cho anh một cú "footjob" à?"

"Footjob? Tôi... tôi không thể làm được!..." Xiaojie đỏ mặt như quả táo và khẽ nói.

"Rất đơn giản! Nào... hai bàn chân nhỏ bắt đầu di chuyển chậm rãi. Đúng... chỉ cần nhéo và vặn như thế này. Ôi! Đừng ấn quá mạnh...vâng...vâng...chỉ xoa nhẹ nhàng như thế này thôi..."

Lòng bàn chân của Xiaojie trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Sự đụng chạm ấm áp khiến tôi cảm thấy tê dại và dễ chịu trong lòng. Những ngón chân của em linh hoạt di chuyển dọc theo mép mũ quy đầu của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.

"Chú... thế này... thoải mái không?" Tiểu Giới hỏi.

Tôi nhắm mắt lại và gật đầu. Cô mỉm cười nhẹ, rồi đột nhiên xoa lòng bàn chân nhanh hơn.

"Ồ...ồ...Xiaojie. Ồ...con làm chú Thanh...vui vẻ quá..."

Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có nên không khỏi nâng người lên, đưa tay đến ngực cô ấy, thô bạo kéo mở áo lót của cô ấy và ấn mạnh vào ngực cô ấy. Cô ấy lại bắt đầu la hét và rên rỉ ầm ĩ, đồng thời cô ấy cũng ngồi dậy và duỗi thẳng người một cách mạnh mẽ, ấn sâu hơn vào lòng bàn tay tôi.

Chúng tôi ngồi trên giường quay mặt vào nhau chơi; Xiaojie đã bắt đầu trêu chọc cái quy đầu to lớn đang đứng thẳng về phía cô ấy bằng tay. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay ấn chặt ngực cô ấy, chạm vào và cảm nhận chúng, đồng thời làm nổi bật núm vú nhọn của cô ấy giữa các ngón tay trong lòng bàn tay tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng áp lực từ các ngón tay để xoa và xoa bóp chúng thật mạnh.

Ừm...ừm...chú...Xiaojie...thật...thật...thoải mái..."

Xiaojie đã yêu rồi. Tôi nhanh tay đưa tay phải vào trong quần lót của cô ấy, dùng ngón giữa thọc vào khe hở âm đạo của cô ấy, thọc vào rút ra. Xiaojie còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình vuốt ve con cặc của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

"Ồ...ồ...Chú Thanh...ồ...tôi...ừm...ừm...nhanh...sắp xuất tinh...xuất tinh...ra...ồ...ồ...ồ ồ ồ..."

Đột nhiên, Tiểu Giới không thể kìm được sự xúc động của mình. Trong khi giữ chặt dương vật của tôi, cô ấy không thể kiểm soát được bản thân và phun ra một lượng lớn nước tục tĩu. Nó không chỉ làm ướt toàn bộ chiếc quần lót mà còn chảy xuống đùi, làm ướt một mảng lớn ga trải giường của tôi.

"Hmm... ừm... cảm ơn... Tôi thấy dễ chịu quá... thoải mái quá! Thôi nào... Chú Qing... đến lượt chú rồi..." Xiaojie nói với vẻ mặt có chút thay đổi.

Tôi nhìn thấy Tiểu Khiết quỳ trên giường, nâng cao mông về phía tôi, sau đó chậm rãi cởi quần lót trước ánh mắt ngơ ngác của tôi. Đôi gò bồng đảo đầy đặn mang mùi con gái hiện ra trước mặt tôi ướt át.

Khi tôi nhìn thấy nó, toàn thân tôi run lên, tôi lập tức lao tới, dùng ngón tay mở vỏ bọc của cô ấy ra, dùng lưỡi quấn nó lại. Tôi quấn đầu mình quanh vùng kín đáng yêu mịn màng, dịu dàng và ướt át, liếm và húp một cách đáng ngạc nhiên của cô ấy.

"Hmm...ah...sang trái một chút...vâng...vâng...ồ ồ..." Tiểu Giới lại bắt đầu rên rỉ.

Âm vật của Xiaojie vốn đã được cắt bỏ khỏi da bị lưỡi của tôi liếm, toàn thân cô ấy run rẩy và vặn vẹo dữ dội. Phản ứng mãnh liệt của cô lan đến mọi bộ phận trên cơ thể.

"Ồ! Ừm... a... ồ ồ ồ... ừm... chú tốt... vâng... liếm qua liếm lại như thế này... chú Thanh... cháu... cháu yêu chú lắm!" Tiểu Giới quên mất rên rỉ.

Tôi cũng nhận ra rằng tôi thực sự thích Xiaojie. Dù chúng ta có thuộc thế hệ nào đi chăng nữa, tôi cũng muốn có khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy! Xiaojie tiết ra rất nhiều mật ong, vì vậy tôi dang rộng hai chân của cô ấy, đặt chúng lên vai tôi, nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy thật mạnh và đưa con cặc cương cứng dài của tôi vào âm đạo đỏ và ẩm ướt.

"A...ừm...đau...đau quá...mmmm..."

So với hoàn cảnh đau đớn của Tiểu Khiết, trong tôi tràn ngập cảm giác co thắt và kích thích. Tôi từ từ tiếp cận thắt lưng của mình từng chút một, để con cặc của tôi tiến sâu hơn vào cơ thể Xiao Jie.

"A... hừm... sao có thể...lớn như vậy!"

Mặc dù không muốn khiến Tiểu Khiết đau đớn nhưng cô gái lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy là không thể tránh khỏi cảm giác đau đớn. Khi tôi hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh, cô ấy càng ngạc nhiên và đau đớn hơn.

"A...ah...không...ừm...đau...đau..." Một tiếng rên rỉ xen lẫn hơi thở phát ra từ miệng Xiaojie.

Trong khi chú ý đến phản ứng của cô ấy, tôi đâm từ từ và chậm rãi, cố gắng không làm cô ấy bị thương.

"Ờ... ồ... ừ ừ ừ... ừ ừ..."

Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy như thể quy đầu của mình đã đâm thủng thứ gì đó, và sức cản mà tôi cảm thấy lúc đầu dần dần biến mất.

"Ừ...Chú Thanh...không...không..." Xiaojie đột nhiên gọi lớn.

"Ừm? Bạn có muốn dừng lại không?" Tôi lo lắng an ủi.

"Không...không phải...ừm...Chú Aqing...Tôi đã bảo cậu đừng...dừng lại...ah...nhanh hơn...tăng tốc...ừm...ừm...Tôi...càng ngày càng khỏe hơn...ah...ahhh..."

"À... ừm... ừm... ừm... à... tốt quá... ah ah... tốt quá..."

Khi tôi tiếp tục đẩy, Jade bắt đầu phản ứng bằng những tiếng rên rỉ sung sướng như thường lệ. Không lâu sau, Tiểu Giới đang bị khoái cảm bao bọc chặt chẽ dường như sắp đạt đến cao trào.

"Hmm... lạ... lạ quá... Tôi... tôi cảm thấy như... tôi muốn đi tiểu..."

Ồ? Xiaojie thực sự đã cảm nhận được điều đó và đã đạt đến cao trào. Khi nhìn thấy điều này, tôi càng đẩy mạnh hơn và dữ dội hơn, khiến phần thân dưới của chúng tôi liên tục phát ra âm thanh ma sát “bụp, kêu”.

"Làm ơn... tôi thực sự không thể nữa! Ahh... tôi... phải đi tiểu... ồ ồ ồ..."

Cô ấy chưa kịp nói hết câu thì tôi đã cảm thấy một làn nước ấm chạm vào quy đầu của mình. Lúc này từng đợt tinh dịch của Tiểu Giới phun ra.

Lúc này, một cảm giác bồng bềnh chợt dâng lên trong cơ thể tôi, dần dần lan ra quanh eo tôi. Toàn thân tôi nóng đến mức tưởng như sắp nổ tung.

"A... Tiểu Giới... Tôi... tôi cũng... sắp chết rồi... à..." Tôi ậm ừ bên tai cô ấy.

Tôi chỉ cảm thấy bộ phận kín của Tiểu Khiết co giật, đột nhiên cặc tôi bị bóp chặt đến thế. Những bức tường thịt của cô ấy dường như đang hút lấy toàn bộ chiều dài của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên toàn thân tôi nhẹ bẫng, tôi rùng mình vài cái, phần thân dưới căng cứng. Những làn sóng chất lỏng đặc sệt màu trắng sữa bắn ra, tràn vào nơi mềm mại và ấm áp của Tiểu Giới.

Sau một lần xuất tinh khác, tôi cảm thấy hối hận ngay lập tức. Làm sao tôi có thể đụ con gái của anh họ tôi một cách trơ trẽn như vậy? Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa là liệu điều này có khiến Xiaojie mang thai hay không? Tuy nhiên, mọi chuyện đều đã là kết luận đã được định trước, và chẳng ích gì mà đổ lỗi cho bản thân mình. Tôi chỉ có thể cầu xin Chúa nhắm mắt lại và đừng trừng phạt Tiểu Kiệt vì tội lỗi của tôi.

Nói thế, từ hôm đó Tiểu Khiết thường xuyên đến chỗ tôi để quan hệ tình dục. Đối mặt với một cô cháu gái đáng yêu như vậy, tất nhiên là tôi không thể từ chối được. Mọi luân thường đạo đức đều bị ném ra khỏi tâm trí khi anh nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cô!

Điều khác biệt là từ đó trở đi, tôi sẽ chuẩn bị trước bao cao su để tránh mắc thêm sai lầm...
