Bố tôi là một người công nhân cần cù, quen làm việc lâu ngày dưới cái nắng như thiêu đốt. Anh ta có làn da ngăm đen và vẻ ngoài thô ráp. Anh ấy là tấm gương ở nơi làm việc nhưng ở nhà anh ấy thường uống rượu quá nhiều và tính tình thất thường. Khi say rượu, anh ấy sẽ nổi giận vô cớ, không chỉ với chúng ta mà còn với mọi người trên thế giới và đánh nhau. Cuối cùng, bố tôi đã phải trả giá và bị kết án hai năm tù vì cố ý gây thương tích trong lúc say rượu.

Trước khi đi, anh nắm tay tôi cười nói, bây giờ tôi là chủ gia đình này, tôi phải có trách nhiệm chăm sóc mẹ và các em. Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi bỏ học và đi làm thợ phụ trong một nhà máy. Vì những người giúp việc phải làm việc theo ca liên tục nên tôi luôn phải sống trong nhà máy bốn hoặc năm ngày một tuần, nhưng tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách này. Gia đình tôi quá nghèo và tôi phải nuôi các em ăn học. Mức lương tôi nhận được chỉ đủ trang trải chi phí cho gia đình. Vì thế tôi gần như không có hoạt động giải trí nào và cũng không có bạn gái. Khi được về nhà, tôi luôn về nhà sớm và giúp mẹ làm việc này việc kia. Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé rất yếu đuối. Trong số các anh chị em, mẹ thương tôi nhất, giờ gần như ỷ lại vào tôi.

Nửa năm trôi qua thật nhanh, tuy rất khó khăn nhưng lại đầy ấm áp. Tôi cảm thấy rất vui khi được về nhà và dạy các em của mình cách lập kế hoạch chi tiêu trong gia đình. Dần dần tôi cảm thấy tôi và mẹ như một cặp vợ chồng, cùng nhau làm việc để duy trì thu nhập cho gia đình, đầy ấm áp. Tôi ngày càng gắn bó với quê hương và mẹ hơn. Tôi cũng cảm thấy mẹ ngày càng yêu thương tôi hơn.

Tôi nhớ hôm đó là tháng thứ bảy bố tôi bị giam, thiết bị phải ngừng hoạt động trong một tuần để đại tu. Tối hôm đó, mẹ thấy tôi cứ ngồi buồn chán nên rủ tôi chơi bài. "Được rồi." Tôi vui vẻ đứng dậy và chuẩn bị nhận thẻ. Đột nhiên tôi thoáng thấy cổ áo mẹ tôi hé mở, cặp vú săn chắc của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của tôi sắp lòi ra và tôi gần như khỏa thân hoàn toàn. Mặt tôi chợt đỏ bừng và tôi cảm thấy nóng hơn bao giờ hết. Mẹ nhìn theo mắt tôi và hiểu ngay. Mặt cô đỏ bừng và che kín quần áo. Một bầu không khí căng thẳng và nóng bức đột nhiên tràn ngập căn phòng. Khi tôi đang cầm bài, mẹ con tôi vô tình chạm vào tay nhau. Cơ thể chúng tôi run rẩy như bị điện giật. Bộ ngực trên ngực mẹ mơ hồ run rẩy và rất hấp dẫn. Vì thế tay tôi luôn vô tình đưa về phía mẹ, nhiệt độ cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng.

Các lá bài được chơi gần như ngẫu nhiên. Tôi đã phạm rất nhiều sai lầm, và mẹ tôi cũng đã phạm rất nhiều sai lầm. Các em trai và em gái của tôi chỉ phàn nàn rằng họ buồn chán. Đến khoảng mười giờ thì tất cả đều đi ngủ. Mẹ tôi bắt đầu bận rộn giúp họ dọn dẹp, trong khi tôi ngồi ngây người và tiếp tục sắp xếp các tấm thẻ. Cuối cùng tôi nhìn mẹ và dừng lại. "Mẹ ơi, chúng ta... chúng ta chơi thêm hai ván nữa nhé." Tôi lấy hết can đảm để nói: “Được.” Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng, không dám nhìn thẳng. “Hai người đang chơi trò gì thế?” "Cầu đôi... cầu đôi." Tôi khó có thể nghe thấy giọng nói của chính mình. Tôi hồi hộp đến nỗi khóe mắt tôi nhìn thấy má mẹ đỏ bừng. Ở khu vực của chúng tôi, Cầu Đôi là lá bài của người nghèo. Nếu bị mất tiền, bạn có thể cởi từng bộ quần áo. Ai cởi quần áo thì thua nên còn gọi là cầu Trăng mật. Người ta nói rằng các cặp đôi mới cưới hoặc những cặp tình nhân chơi lá bài này như một phần của màn dạo đầu khi quan hệ tình dục.

Tôi cảm thấy ấm áp khó tả, và mẹ tôi cũng đồng ý. Lông mi của tôi sưng lên và tôi muốn có mẹ. Mặc dù thời tiết rất lạnh nhưng căn phòng lại nóng như nồi hơi. Có lẽ tôi đã bị phân tâm nhưng tôi đã thất bại thảm hại trên mọi chặng đường. Tôi cởi từng bộ quần áo khiến mẹ tôi cười thầm, bầu không khí lại trở nên thoải mái. Thế là tôi bình tĩnh lại và bắt đầu chiến đấu với sự tập trung. Bây giờ thời gian trôi qua và tôi vẫn tiếp tục chiến thắng. Tôi nhìn mẹ cởi áo, váy, tất... Khi mẹ cởi áo, tim tôi đập thình thịch, tôi chỉ cảm thấy mắt mình đang liếc nhìn. Tôi lại thắng một lần nữa, mơ hồ nhìn thấy mẹ cúi đầu thật thấp, áo lót từ từ rơi xuống đất. Tôi lấy hết can đảm để ngẩng đầu lên. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ bộ ngực tròn trịa của mẹ, đặc biệt là hai núm vú giống quả anh đào hoàn toàn để trần. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, tay tôi hơi run lên. "Mẹ... mẹ thật xinh đẹp." “Đồ ngốc,” giọng nói nũng nịu của mẹ tôi như nam châm. Đầu tôi choáng váng và tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, gần như run rẩy đứng dậy, ôm mẹ vào lòng. Cô ấy "cạch" một tiếng, miệng tôi nóng lòng muốn che lấy đôi môi nóng bỏng của cô ấy. Mẹ hoàn hảo như thể mẹ đã tan chảy. Cô ấy đáp lại một cách nồng nhiệt nhưng xa lạ, để tôi móc chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào và mút nó một cách tùy tiện. Tay cô ấy dần dần vòng qua cổ tôi. Cơ thể mẹ luôn run rẩy và mẹ thì thầm “không…không thể…” nhưng mẹ hoàn toàn nép vào vòng tay tôi. Tôi và mẹ ôm nhau như được đoàn tụ, từ từ cùng nhau ngã xuống chiếc ghế sofa trắng như tuyết. Mẹ nhắm chặt mắt và đỏ mặt. Tôi dùng tay trái nắm chặt tay mẹ, chậm rãi đưa môi theo cánh tay mẹ, trèo lên đôi vai tròn trịa, mịn màng và không xương của mẹ. Tay phải của tôi luồn từ eo cô lên ngực mẹ cô và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Lông mi của mẹ khẽ rung lên, đôi môi hơi hé mở, người run rẩy không tự chủ được. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như thể không thoải mái, và cô ấy luân phiên uốn cong và duỗi thẳng đôi chân trần dài của mình. Tôi sắp nổ tung, đôi tay háo hức và tham lam vuốt ve bộ ngực căng tròn xinh đẹp của mẹ, gần như thô bạo xé toạc chiếc quần đùi của mẹ. Mẹ rên rỉ và lấy tay che mặt. Chân bị kẹp chặt quá.

Lông mi âm đạo của tôi cọ qua cọ lại vào cặp đùi tròn trịa mềm mại của mẹ, khiến chúng vốn đã cứng ngắc và sưng tấy lại càng khó chịu hơn. Tôi bắt đầu hôn ngực mẹ một cách say đắm và mẹ tôi phát điên. Mẹ không ngừng thở hổn hển: “Ồ,… ừm…” Tôi dang hai đùi trắng như tuyết của mẹ ra, mông mẹ hoàn toàn nhấc lên khỏi ghế sofa, trắng đen. Lông mu của tôi khẽ đung đưa theo hơi thở, nhưng cửa âm đạo bí ẩn vẫn đóng chặt, chỉ lộ ra một đường đỏ đầy sương pha lê… Toàn thân cơ bắp như căng cứng, lông mi âm đạo cắm vào âm đạo của mẹ nóng bỏng. “A” ngay khi tôi bước vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đã bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cơ thể cô ấy nóng bừng vì xấu hổ đến nỗi hai bắp đùi mịn màng của cô ấy kẹp chặt lấy cơ thể tôi. Tôi thèm khát mút chiếc lưỡi như rắn của mẹ, duỗi thẳng phần thân dưới và tiếp tục vặn người về phía trước.

Những sợi lông mi âm đạo lần như đi vào cơ thể mẹ, dòng nước ngập cảm giác ấm áp và ẩm ướt. hưng phấn của tình dục, tôi và mẹ cức giật và quan hệ tình giáo dục trên ghế sofa. ngủ được." "À!" Tôi thấy em trai tôi từ trong nhà đi ra víi mắt. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Bên con." “Hahaha, anh trai thật xấu hổ và trần trụi.” Mặt tôi và mẹ tôi đều đỏ bừng. Hóa ra lúc đó tôi không thể kìm được việc xuất tinh. Thứ tôi nhận được là quần lót của mẹ tôi. ghế sofa. Tôi thấy âm đạo của mẹ cũng ướt.

Ngày hôm sau tôi phải đi làm nhưng khi thức dậy tôi rất hay quên và không thấy mẹ đâu cả. Có vẻ như cô ấy đang trốn ở phòng sau. Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn, ghế sofa đã được lau chùi sạch sẽ, chỉ để lại một vết ố vàng rõ ràng. Lần này tôi đi làm mười ngày. Tôi thực sự không biết mình đã sống ngày hôm nay như thế nào. Tôi chưa bao giờ bừa bộn đến thế. Nhiều phần không đủ tiêu chuẩn và tôi đã bị trừng phạt. Vào ngày thứ sáu sau khi kết thúc ca làm việc, tôi trở về ký túc xá của mình. Lúc đó mới hơn mười giờ, tôi buồn ngủ quá nên ngủ quên. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Trong phòng ngủ tập thể tám giường, chỉ có Tiêu Quân vẫn nằm, nhưng ngủ rất say. Ai gõ cửa vào lúc này thật sự rất khó chịu.

Khi mở cửa, tôi chợt thấy choáng váng. Thật ngớ ngẩn, đó là mẹ tôi. Mẹ tôi trông rất hốc hác và bơ vơ, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ khẽ nức nở. Cơ thể mềm mại và hương thơm cơ thể của cô ấy khiến tôi tràn ngập tình yêu và tình cảm. "Mẹ..." "Xiao...Jie..." Tôi không nhịn được mà bế mẹ lên, lén đặt mẹ vào giường rồi kéo mùng lên. "Đó là ai?" Tiểu Quân bối rối. "Không... không có ai..." Tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã đưa môi mẹ vào miệng và hôn mẹ một cách dịu dàng trong nước mắt. Tôi không biết tại sao tôi lại rơi nước mắt. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Lúc đó tôi cảm thấy mình vui đến mức sắp được bay. Mẹ vẫn nức nở lặng lẽ nhưng rõ ràng là ngọt ngào. Trong khi đang mút cái lưỡi thơm của mẹ, tôi luồn tay qua gấu áo của mẹ và chạm vào bộ ngực hếch của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngực mẹ tôi mềm và nhọn lắm. Theo cử động của tôi, cổ họng mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Chẳng mấy chốc, tôi đã kéo áo mẹ xuống tận chân. Bộ ngực trắng trẻo của mẹ tôi phập phồng trong ánh sáng vàng dịu, thay đổi theo ánh sáng và bóng tối. Lúc đó, tôi cảm thấy trong lòng run rẩy. Mẹ tôi vẫn còn rất xa lạ với bà, và bà thấy mình bán khỏa thân. Cô ấy vô cùng xấu hổ và cố gắng hết sức để che ngực bằng khuỷu tay. Nhưng vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô ấy lại càng thu hút tôi hơn. Tôi cởi bỏ quần áo của mình gần như một lực kéo, và nhanh chóng áp sát vào cơ thể mẹ tôi lần nữa, với dương vật cương cứng của tôi ấn vào bụng mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi lại ôm mẹ thật chặt, lại mút lưỡi mẹ, rồi đến dái tai và cổ mẹ. Mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ. Trong nụ hôn kéo dài, tôi chậm rãi hôn lên cái bụng phẳng lì của mẹ. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đã nhắm mắt lại và đang thở nhẹ nhàng.

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ, âm đạo lộ ra của mẹ hiện ra trước mặt dưới lớp lông âm đạo thưa thớt. Khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi càng ngày càng đỏ, hơi thở của bà rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Tôi càng hưng phấn hơn, hàng lông mi cứng ngắc của âm đạo của tôi nhanh chóng và êm ái trượt vào sâu trong âm đạo áp vào mẹ tôi vẫn đang run rẩy. Lúc này, mẹ tôi thay đổi dè dặt và bắt đầu tích cực mút lưỡi tôi. Cô ấy mở mắt và ngượng ngùng nhìn tôi khi tôi bắt đầu co giật. Khi cơn co giật của tôi tăng lên, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. Dần dần, tôi bắt đầu tăng độ sâu thâm nhập của mình. Bắp chân của mẹ quấn quanh đầu gối tôi, tay mẹ luôn giữ chặt lưng tôi. Chúng tôi gần như tan chảy cùng nhau. Dần dần, tôi cảm thấy lông mi âm đạo của mình dường như gặp phải vật cản nào đó, tiếng vo ve của mẹ cũng rất lớn. Tôi đứng dậy và bụng dưới của tôi liên tục nâng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi biết mình sắp đi vào tử cung của mẹ tôi, nơi linh thiêng nơi tôi được thụ thai. Nghĩ tới đây, lông mi âm đạo của tôi không khỏi ngứa ngáy. Tôi biết rằng tôi sắp đến. Mẹ tôi đặt tay lên ga trải giường, tôi cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của mình, tiếng rên rỉ của tôi gần như mất kiểm soát trong một lúc, nhưng vì lo lắng bị Tiểu Tuyền sống cạnh nghe thấy nên tôi nhanh chóng kìm nén giọng nói. Đột nhiên tôi kêu lên một tiếng nhỏ như mất kiểm soát, lông mi âm đạo của tôi gần như đứng thẳng trong âm đạo của mẹ. Giọng nói nũng nịu của mẹ tôi cũng chợt vang lên, hai chân mẹ kẹp chặt lấy tôi. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co bóp dữ dội, từng đợt hơi nóng chạm vào lông mi ngọc của tôi. Tôi cảm thấy như bị điện giật ở lông mi ngọc bích của mình và bắt đầu xuất tinh trong bụng mẹ. Khoảnh khắc đó không dài nhưng có cảm giác như vô tận: nụ hôn được theo sau bởi tiếng xuất tinh mãnh liệt.

Đó là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào bên trong một người phụ nữ và chính mẹ tôi là người xuất tinh. Một lúc sau, tôi yếu ớt và từ từ buông chân mẹ ra, âm đạo của tôi cũng dần rút ra khỏi cơ thể mẹ.

Nhưng tôi vẫn dựa vào mẹ và hôn mẹ liên tục, và mẹ hôn lại tôi. Đột nhiên, mẹ tôi muốn đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn nhưng tôi không cho. Mẹ ngượng ngùng nói: “Sẽ rất bẩn. Cát… sẽ để lại trên ghế sofa.” "Không sao đâu, tôi muốn giữ nó." “Ừ…” Tôi và mẹ cứ ngọt ngào nằm trên giường và tâm sự với nhau về tấm lòng của mình. Sáu tháng sau khi bố con bị cầm tù, mẹ mẹ rất tiếc cho con. Bạn lớn lên và hoàn toàn dựa vào mẹ. Cô cảm thấy cuộc sống của anh bây giờ rất tốt, nhưng cô không có tiền, ngay cả vợ cũng không thể cưới cho anh. Ngày hôm đó mẹ... mẹ cảm nhận được con muốn có con... mẹ vui lắm. Nếu con muốn mẹ thì mẹ là của con... của mẹ... cơ thể của mẹ là... tất cả của con... mẹ, con muốn mẹ... con muốn mẹ trở thành vợ của con... Tôi cảm thấy Người mẹ vô cùng ngọt ngào khẽ cười nhẹ và nói: "Ngớ ngẩn, làm sao chúng ta kết hôn được, nhưng... nhưng mẹ lại cho con... người phụ nữ của bà..." Vẻ quyến rũ của mẹ dưới ánh đèn lại khiến tôi cảm động. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi và để tôi vuốt ve toàn thân mẹ. Sau một hồi chần chừ, mẹ tôi tách ra khỏi tôi và nói: “Muộn rồi, tắt đèn đi ngủ đi.” Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười hai giờ. Tôi bị sốc nhưng vẫn ôm chặt lấy mẹ. Làm sao tôi có thể ngủ được với cơ thể trần truồng ấm áp của mẹ? Sau một thời gian, tôi lại trở nên phấn khích. Tôi phải bật đèn lên và để mẹ ngắm đèn để tôi có thể tận hưởng vẻ đẹp của mùa xuân. Người mẹ nhút nhát của tôi thấy lông mi âm đạo dựng đứng của tôi ngày càng xấu hổ nên tôi phải tắt đèn. Tôi bất đắc dĩ tắt đèn, rồi nóng lòng muốn thâm nhập vào cơ thể mẹ lần nữa. Mẹ tôi khập khiễng để tôi nghe, rồi nhẹ nhàng thở vào tai tôi: “Đừng lo, tối nay… còn rất dài…” Có lẽ là vì dưới ánh đèn không có chút ngượng ngùng nào. Chẳng bao lâu, với sự hợp tác rất tự nhiên của mẹ, chúng tôi lại quan hệ tình dục. Đêm đó tôi và mẹ tôi hầu như không ngủ được. Chúng tôi làm như vậy bốn lần liên tiếp, lần cuối cùng chiếc giường bị rung lắc dữ dội khiến Tiểu Quân tỉnh dậy.

Mẹ tôi ra đi trước bình minh ngày hôm sau. Tôi thậm chí còn tập trung hơn vào việc trở về nhà. Cuối cùng tôi cũng vượt qua được chuyện đó khi quay lại làm việc và gần như lao thẳng về nhà. Tôi muốn về nhà thật nhanh, mẹ tôi đang ở nhà và tôi phải về nhà trước năm giờ. Các em tôi vẫn chưa về nên tôi chạy như điên [Mẹ ơi...] Về đến nhà tôi gần như hụt hơi. [Jie] Vừa nhìn thấy tôi, mẹ tôi đã nhảy lên và nói: “Mẹ nhớ con lắm…” Cuối câu, mặt mẹ tôi đỏ như giẻ rách, đỏ như tiên nữ. Hương phấn nhẹ nhàng, cộng thêm sự yêu thương quan tâm.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như cặp vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, chúng tôi gần như đồng thời cảm thấy choáng váng kinh thiên động địa. Trong nụ hôn say đắm, mẹ tôi gần như dùng sức ép cả cơ thể mình vào người tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng bị biến dạng vì áp lực. Áp lực này khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, mẹ bắt đầu bất giác vặn vẹo.

Môi tôi lại cử động, trượt trên đôi má dịu dàng của mẹ và đậu trên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Tôi không thể cưỡng lại được ham muốn dâm đãng: “Mẹ… chúng ta cởi quần áo ra… được… con muốn.” Không đợi mẹ cho phép, tôi mò mẫm váy mẹ.

"Ừm...không...không, đã quá muộn rồi...không thể...họ muốn nó." Mẹ ngượng ngùng nói, nửa đẩy nửa từ chối: "...đừng... à Jier...đến giờ tan học rồi...ừm..."

Tôi vẫn cởi quần áo của mẹ, làn da trong trẻo như pha lê của mẹ dần dần hiện ra trước mặt tôi. Nước da trắng hồng của cô ấy trông thật mịn màng và thanh tú. Mẹ...con đẹp quá...đẹp quá..."

"Chà... mẹ xấu hổ quá..." Mẹ tôi khoanh tay trước ngực nhưng vẫn ngượng ngùng không dám nhìn mẹ. Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che ngực của mẹ ra và chiêm ngưỡng bộ ngực ngọc bích đầy đặn như trái chín. Có một nụ hoa sưng tấy và cương cứng trong vòng tròn màu hồng ở đỉnh, đang hơi run rẩy theo nhịp thở lên xuống của cô. Mẹ tôi vừa thương vừa chua chát nói: “Mẹ chưa thấy đủ… Cũng không phải là mẹ chưa từng thấy… Con chưa thấy… ừm…” “Không đủ… Mẹ kiếp… Mẹ thích nhìn… Đẹp quá…” Tôi nhìn mê mẩn, theo cảm hứng, tôi không khỏi cúi đầu xuống nắm lấy núm vú của mẹ mà bú.

...À... Mẹ bất ngờ bị tấn công, nhưng cảm giác khoái cảm nhột nhột đến từ giữa hai bầu ngực lại khiến mẹ thêm một cú sốc dữ dội. Mẹ ôm sau đầu tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh... Jie'er... đừng... sẽ... ừm... Hmm... ngứa quá... ồ... không... ừm..." Tôi ôm chặt mẹ rồi lật người mẹ lại, để mẹ nằm ngửa trên ghế sofa. Môi tôi vẫn dán vào ngực cô ấy, tay tôi rảnh rỗi giúp cô cởi bỏ mấy bộ quần áo còn sót lại trên người. Khi cởi quần áo ra, tất cả những gì có thể nhìn thấy là một gò đất gồ ghề dưới cái bụng phẳng lì của mẹ, với mái tóc xoăn đen bóng, giống như một vùng đất xanh mềm mại và chuyển động. Không chịu nổi lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng sượt qua môi âm hộ mềm mại và âm vật nhạy cảm, mẹ tôi không khỏi rên rỉ: “A...ah ừm...không muốn cái này...Jie'er...ngứa...ôi ừm..." Khi bà rên rỉ, một dòng chất lỏng ấm áp trong cơ thể chảy ra từ âm đạo như đang tiểu tiện.

"Mẹ... ấm quá... dịu dàng quá..." Tôi vừa nói vừa kéo tay mẹ ôm lấy cặc mình: "Đây... Mẹ... con thấy sưng tấy ở đây... giúp con... con xoa cho..."

Mẹ tôi ngượng ngùng, rụt rè khi chạm vào con cặc. Cô không biết xoa mà chỉ cầm và bóp nhẹ. Tôi thở mạnh, ấn xuống mẹ, hơi mở đùi mẹ ra, rồi háo hức duỗi eo để đút con cặc vào khoảng trống nhỏ. "A" mẹ tôi rên rỉ.

"Hmm...hum...ừm...huh..." Lông mi âm đạo của tôi quấn chặt trong cơ thể mẹ, ẩm ướt và ấm áp. Sau khi bơm nhẹ, tôi cảm thấy trong âm đạo của mẹ vẫn còn lực hút, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập và rối loạn: “Hừm... ừm... mẹ... không biết... di chuyển... à ừm... sẽ thoải mái quá... ừm... thoải mái..."

Nhìn thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không chút lo lắng mà đẩy mạnh, đưa cặc vào hoàn toàn và đánh mạnh vào đầu âm đạo.

"...Mẹ...ôi...bên trong...ôi...chật quá...ôi...ấm quá...ấm áp...ồ...mẹ hiền...ôi...thoải mái quá...dễ chịu...ồ ồ..."

Chiếc ghế sofa cũ bị choáng ngợp và kêu cót két phản đối; đỉnh núi dựng đứng trên ngực mẹ lắc lư như mặt đất rung chuyển trước lực va chạm, căn phòng vang lên âm thanh “sấm, bang, bang, bang”.

Tôi ôm chặt mẹ bằng sức lực nghẹt thở, dùng hết sức lực lao đi xuyên thủng áo giáp của mình. Hơi thở của tôi càng thêm kèm theo một tiếng kêu gần như điên cuồng: "...Mẹ...con...con đi đây...Được rồi...ừm...ah...ah..."

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, cố gắng duỗi thẳng eo và hông, như muốn chống lại áp lực của một kẻ thù hùng mạnh, hơn nữa giống như muốn nuốt chửng cả con cặc: “Hmm… con muốn… à ừm… con muốn… ừm… thôi nào… ah ah…”

Giới hạn đam mê của tôi được giải phóng thông qua dòng tinh dịch mạnh mẽ của tôi. Niềm vui khi xuất tinh khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Mọi chuyển động đột nhiên dừng lại trong giây lát. Chỉ có những cơ bắp săn chắc vô tình co giật, và chỉ có con cặc sâu trong cơ thể mẹ tôi đang đập.

Tinh dịch xuất tinh đập vào bờ như sóng, hơi nóng rực cũng khiến người mẹ như đang ở trong lò nướng, choáng váng, kiệt sức, tê liệt, mềm nhũn.

Mồ hôi túa ra và nhỏ giọt, lớp trang điểm lan rộng, nước ép tình dục tràn ngập, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng và lãng mạn.

Khi tiếng thở hổn hển và tiếng nói mơ ngủ dần yếu đi và im lặng một lúc lâu... rất lâu...

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ đã lâu nhưng anh chị em tôi vẫn chưa quay lại. Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế sofa bừa bộn, trần truồng và ngượng ngùng.

Giống như một đứa con hoang đàng, tôi cởi chăn và thả con cặc sưng vù như một cây gậy cứng của mình ra. Lẳng lặng dang chân mẹ ra rồi nhét hết cặc vào trong mẹ lần nữa. “A…ah…” Sau khi đạt cực khoái, người mẹ thậm chí còn không thể rên rỉ, nhưng tiếng ngáy trộn lẫn với hơi thở mỏng manh thật khiến người ta nghẹt thở.

Âm đạo ướt và nhờn được bao phủ bởi chất dịch cơ thể tôi vừa tiết ra, cho phép dương vật của tôi được đưa vào một cách dễ dàng. Sự kích thích của quy đầu bị chặn khiến tôi run lên như bị điện giật. Âm đạo của mẹ tôi được bao bọc thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Tôi cảm thấy như được trở về với hơi ấm và sự yên tĩnh trong bụng mẹ.

Tôi chỉ co giật mười lần trước khi một dòng tinh dịch nóng hổi lại lao ra. Suy cho cùng, tôi còn trẻ và cường tráng, và cặc của tôi không có dấu hiệu mờ đi sau khi tôi xuất tinh. Nó vẫn đang đập trong âm đạo của mẹ, chưa kể mẹ vẫn ôm tôi thật chặt, âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ vẫn co bóp mở ra như một lực hút thúc giục tôi cử động. Tự nhiên, tôi bắt đầu bơm lại. Một lúc lâu, tinh dịch vẫn còn lẫn máu, tự do chảy ra khi con gà ra vào, kèm theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển.

Đó là một ngày hạnh phúc. Tôi và mẹ quan hệ ba lần trên ghế sofa cho đến khi anh trai tôi gõ cửa lần nữa. Nhà của chúng tôi quá nhỏ và tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ sau khi các em trai và em gái tôi trở về.

Vì thế tôi và mẹ chỉ có thể ở nhà quan hệ vào ban ngày tôi nghỉ ngơi. Hiếm khi mẹ tôi đi làm, còn tôi thì trốn vào giường để giải tỏa. Mỗi lần mẹ đến, ga trải giường của tôi luôn ướt, nhớp nháp và tràn ngập nước yêu.

Năm đó, tôi đã làm việc chăm chỉ vào mùa thu, tiết kiệm thêm năm trăm nhân dân tệ trong kỳ nghỉ đông và trả phí cắm trại mùa đông cho các em trai và em gái của mình.

Họ đã có một chuyến đi chơi hoang dã một cách vui vẻ. Thật khó để tôi được nghỉ mười ngày. Bằng cách này, mẹ con tôi có cả một tuần để sống trong thế giới của hai người. Tôi cảm thấy mình như một người đàn ông đã có vợ, đang tận hưởng sự ngọt ngào của cuộc sống bên người vợ thân yêu của mình.

Những ngày đó, mẹ con tôi ngủ trên chiếc giường lớn. Chỉ cần tôi thích là mẹ cho tôi làm luôn. Để làm vui lòng tôi, mẹ tôi đã phải khỏa thân suốt một tuần. Tôi đặc biệt thích thú khi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ đầy nước bọt và vết cắn của tôi, tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của mẹ.

Quả thực, tôi rất hài lòng khi nhìn tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ mẹ từng chút một.

Tôi thực sự đã trở thành chủ gia đình. Tôi không chỉ là trụ cột trong gia đình, tôi còn dạy dỗ các em, chăm sóc gia đình và còn ngủ với mẹ, quan hệ tình dục. Mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi và trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi là cha mẹ thực sự. Sau một năm rưỡi như vậy, gia đình tôi bất ngờ nhận được thông báo bố tôi đã được thả sớm vì cải tạo tốt và có thể trở về vào cuối tuần này.

Tôi về đến nhà đã là thứ Sáu, các anh chị em đều vui vẻ kể với tôi rằng, về phần mẹ, lúc này tôi thấy mắt mẹ hơi sưng. Mặc dù cô ấy đang cố gắng mỉm cười nhưng trông cô ấy rất mệt mỏi. Tôi cũng không muốn nói chuyện. Sự trở về của bố đồng nghĩa với việc cuộc sống hiện tại của tôi với mẹ đã kết thúc, đời sống tình dục của tôi với mẹ cũng kết thúc.

Mọi người đều không nói nên lời trong bữa ăn. Tôi không ngừng kiềm chế cảm xúc và kể cho các em nghe những câu chuyện hài hước về nhà máy.

Vào khoảng tám giờ, mẹ tôi đột nhiên nói với các em tôi, Jie'er đi làm rất mệt. Tối nay mọi người nên ngủ ở phòng khách. Jie'er, hãy dọn giường cho mẹ thật tốt nhé. Tôi hiểu mọi chuyện từ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tôi đứng dậy và bước chậm rãi vào phòng sau. Mẹ tôi vội vã, chậm rãi dọn những chiếc cũi, nệm của các em tôi ra. Tôi đứng giữa phòng sau không biết phải làm gì, mẹ tôi cũng không hề nhìn tôi một cái. Cuối cùng khi ra ngoài, cô tắt đèn và đóng cửa lại.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và lập tức đứng dậy khỏi giường. Dưới ánh trăng, mẹ tôi mở cửa bước vào. Mẹ khóa cửa lại rồi tôi và mẹ ngã xuống giường ôm nhau. Tôi áp sát vào người mẹ và hôn, bú điên cuồng. Cô ấy giữ chặt đầu tôi và lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Tôi háo hức thò tay vào trong quần lót của mẹ, xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Sau đó tôi cởi quần áo của mẹ ra, lập tức hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết lộ ra. Tôi mút nhẹ núm vú của cô ấy bằng miệng, một cảm giác mà tôi đã quen thuộc. Mẹ nhắm chặt mắt lại và rên rỉ khe khẽ.

Tay tôi lại di chuyển đến eo mẹ, tôi dễ dàng cởi váy và quần lót của mẹ cùng nhau. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân trước mặt tôi. Tôi cảm thấy hưng phấn đến mức nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh vào. Lông mi âm đạo của tôi đột nhiên có cảm giác như bị quấn chặt.

Mẹ rên rỉ “Ồ” rất to và nhanh chóng hạ giọng thở hổn hển.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Có lẽ chị tôi đã nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ.

"Không...không..." Mẹ trả lời một cách mơ hồ. Miệng cô ấy luôn được tôi làm ẩm. Con cặc của tôi cứ co giật trong cơ thể cô ấy. Với mỗi cơn co giật, tôi có thể cảm thấy ngứa ngáy khi những bức tường thịt giống như ngỗng cọ xát vào quy đầu. Đôi mắt mẹ nửa mở nửa nhắm, lười biếng

Anh ấy rất mạnh mẽ trong vòng tay tôi, vẻ mặt đau đớn và ngứa ngáy khiến tôi co giật tăng tốc. Nhưng càng chiến đấu, tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đẩy càng lúc càng mạnh để chọc vào âm đạo của mẹ. Toàn thân mẹ tê dại vì bị đụ. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng hướng lên trên để hợp tác với tôi. "Ồ——Ồ————" Mẹ bắt đầu rên rỉ điên cuồng "——Ồ——————"

Tôi làm việc chăm chỉ hơn, rút ra và đưa vào can đảm hơn, xoay hông, nghiền nát phần thịt mềm mại của Hoa Tâm, cho đến khi mẹ tôi thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. Tôi lại xuất tinh dữ dội, tiêm tinh dịch vào cơ thể cô ấy như nước.

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm bất động trên giường, tận hưởng trọn vẹn niềm vui, khoái cảm còn đọng lại trong cơ thể.

Tôi nhìn người đẹp bên cạnh mà lòng buồn bã khó tả. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi phủ đầy lông lá, trên cơ thể trần trụi của mẹ lấm tấm vài giọt mồ hôi, trong khi tinh dịch của tôi đang dần chảy ra khỏi cửa âm đạo quyến rũ của mẹ——

Tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của cô ấy.

Rồi chúng tôi nằm trần truồng cùng nhau, mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi như một chú cừu con ngoan ngoãn. Chúng tôi không nói gì, chỉ tận hưởng sự ngọt ngào và ấm áp. Đêm đó, mẹ tôi không ra ngoài chăm sóc các em tôi khi chúng ngủ. Mặc dù các em tôi đã gõ cửa nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn phớt lờ. Đèn trong phòng bật sáng ba lần trong đêm, tôi và mẹ tôi đã làm như vậy thêm ba lần nữa. Mẹ tôi không còn kìm nén được khoái cảm nữa, bà rên rỉ lớn tiếng và hoàn toàn quên mất sự tồn tại của những đứa em của mình.

Trời mưa vào ngày bố anh về. Anh vui mừng đến mức cả gia đình tụ tập ở một quán nhỏ trước cửa dùng bữa. Cha anh liên tục nói rằng anh sẽ không uống rượu nữa. Đối với các em tôi, cuộc sống dường như ít thay đổi, nhưng đối với tôi thì thực sự rất khác. Mẹ phải về trong vòng tay của bố. Tôi không thể đối mặt với sự thật này. Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng rất vui vì bố tôi sắp về nhà. Dù điều đó có nghĩa là tôi sẽ mất mẹ nhưng tôi rất yêu bố. Anh ấy là thần tượng của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tự nhiên diễn ra!
