Do thời tiết hè nóng bức nên tôi mặc quần short lụa không mặc nội y dù ở nhà hay ra ngoài mà vẫn thấy đổ mồ hôi.

Mẹ chồng tôi cũng ăn mặc rất giản dị ở nhà.

Chiếc váy nửa ngắn không tay, đặc biệt là chất liệu vải lụa xanh nhạt tôn lên vóc dáng bụ bẫm, gợi cảm của mẹ chồng.

Nó khiến làn da của mẹ chồng tôi trông trắng và mịn màng hơn, hơn nữa bà còn có một đôi chân khỏe khoắn và có phần cơ bắp đi giày cao gót màu đen, đầu tóc dài gợn sóng, thường khiến tôi cảm thấy tim đập không rõ nguyên nhân.

Bố chồng tôi quanh năm đi nước ngoài, vợ tôi đi làm thêm. Mẹ chồng tôi và tôi đang ở nhà. Mẹ chồng tôi có vẻ chán nản lắm. Tôi đang chơi máy tính thì mẹ chồng đột nhiên bước đến gần tôi và nói: Con sẽ sớm ổn chứ? Tôi ngẩng đầu lên và nói: "Tôi sẽ ổn cả ngày."

Mẹ chồng tôi mỉm cười với tôi và nói: “Mẹ không sao đâu. Con có thể đưa mẹ về nhà bà ngoại bằng xe đạp được không?” Tôi nói: Không vấn đề gì.

Tôi lăn chiếc xe máy ra chở mẹ chồng về nhà bố mẹ đẻ. Lái xe mất khoảng một giờ. Mẹ chồng tôi trông rất vui và nói với tôi: Con có vào không? Anh về trước rồi đón em nhé? Tôi mỉm cười: Anh sẽ đón em sau.

Buổi tối, tôi đến đón mẹ chồng về nhà. Vừa bước ra khỏi cửa, chị dâu 20 tuổi của tôi cũng đi tới. Wow, cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng mát mẻ và một chiếc váy xếp li siêu ngắn màu đen, với đôi tất đen. Cô ấy có mái tóc ngắn khiến cô ấy thon thả, dáng người cân đối, cặp mông đầy đặn nở nang đến kinh ngạc, và bộ ngực, hehe, quả thực là di sản của gia đình, D-CUP ~Ha, tôi đang lén lút tán tỉnh. Khi chị dâu nhìn thấy ánh mắt khiêu gợi nóng bỏng của tôi, mặt chị ấy hơi đỏ lên. Hehe, cô bé có vẻ hiểu chuyện nam nữ nhỉ. Có vẻ như cô ấy có thể lập kế hoạch. Thật tuyệt vời!

Chị dâu tôi đã gọi điện cho tôi và tôi đã tỉnh táo lại. Cô ấy hỏi tôi: Anh rể, sao mắt anh thẳng thế? Xe của bạn có thể chở được hai người không? Tôi ngượng ngùng nói: Mang theo hai người có vẻ khó khăn quá nhỉ? Mẹ chồng nhìn xe rồi nói: "Quên đi, mẹ đi bộ qua đó đợi xe. Anh rể sẽ đưa con về nhà anh ấy trước."

Chị dâu tôi có chút sốt ruột nói: Đi bộ đến ga phải mất hơn ba mươi phút, ở đây cũng không có taxi nên cứ chen vào nhé? Mẹ chồng cười nói: Xe nhỏ thế này sao có thể chở đông được? Chị dâu vỗ vai mẹ chồng: Mẹ ngồi phía sau, con ngồi vào lòng anh rể.

Chị dâu quay đầu lại hỏi tôi: Anh rể, thế này được không? Tôi vui mừng: Được rồi, tôi không sợ mất an toàn.

Chị dâu vỗ vai tôi hào hứng nói: Thế thôi mẹ, lên xe đi.

Mẹ chồng đứng đó do dự, chị dâu sốt ruột nói với bà: Nhanh lên! Nói xong anh ấy định ngồi lên đùi tôi. Mẹ chồng tôi kéo tôi lại gần và nói: “Con ngồi phía sau, mẹ sẽ ngồi vào lòng anh rể con”.

Chị dâu tôi cười: Em ngồi đâu cũng được, ngồi trước hay sau đều được.

Nói xong, cô ấy quay người sang một bên và ngồi sau lưng tôi. Mẹ chồng tôi hơi vặn vẹo nhưng vẫn cố ngồi lên chân tôi.

Ngay khi cả ba chúng tôi ngồi lên xe, chiếc xe tay ga của tôi hiển nhiên không thể chạy nhanh được. Mẹ chồng ngồi đè lên tôi, che mất tầm nhìn của tôi. Tôi nhờ mẹ chồng quay sang một bên một chút nhưng mẹ có vẻ hơi nghiêng về một bên. Trong lúc tuyệt vọng, cô bật cười. Chị dâu tôi nhìn thấy mẹ ở phía sau liền cười nói: “Mẹ ơi, đưa tay cho con.”

Mẹ chồng tôi bối rối quay lại nhìn chị dâu tôi, nhưng bà vẫn đưa tay trái ra. Chị dâu nắm lấy cánh tay trái của mẹ chồng đặt lên vai tôi, như thể mẹ chồng đang ôm tôi sang một bên.

Chị dâu tôi mỉm cười nói: "Điều này không tốt sao? Sẽ không lâu đâu mẹ, mẹ có kiên trì được không?" Mẹ chồng hơi đỏ mặt nhưng vẫn làm theo.

Mẹ chồng tôi không đủ can đảm ngồi lại quá nhiều, duỗi tay ra sau để chạm vào cổ tôi. Cô ấy giơ tay lên và nách cô ấy có khá nhiều lông. Chiếc váy cô mặc có một khe hở lớn dưới cánh tay. Khi gió thổi qua, bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô hiện ra lờ mờ, thậm chí cả quầng vú cũng lộ rõ.

Ghế xe của tôi hơi thấp, tự nhiên chân tôi hơi cong lên.

Mẹ chồng tôi ngồi phía trước cứ trượt về phía sau. Vừa trượt xuống một chút, cái mông đầy đặn của mẹ chồng tôi liền cọ về phía trước.

Gấu váy của mẹ chồng cứ bay lên, hai chân tôi bị kẹp giữa cặp đùi mập mạp, mịn màng và ấm áp của mẹ chồng. Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ.

Đặc biệt là chân mẹ chồng tôi luôn di chuyển tới lui, dương vật của tôi đột nhiên có phản ứng. May mắn thay, chân tôi có thể kẹp được dương vật vốn đã cứng ngắc.

Nhưng mẹ chồng tôi cử động tới lui khiến ống quần soóc lụa của tôi xắn lên trên đùi tôi, tinh hoàn tôi dường như đã cảm nhận được làn gió mát thổi qua.

Mắt tôi nhìn đám lông nách dưới nách mẹ chồng, bộ ngực giữa quần áo và người, tôi nhìn có chút thích thú.

Đột nhiên có một chỗ xóc trên đường, tôi trẹo chân và dương vật của tôi đột nhiên bật lên không chút kiềm chế. Rõ ràng là nó phát ra từ khe hở giữa quần short và đùi của tôi.

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì thân thể mẹ chồng cũng lùi về phía sau, ngồi lên dương vật của tôi cắm sâu vào hai bắp đùi mập mạp mịn màng của mẹ chồng.

Thân thể mẹ chồng tôi vặn vẹo khó nhọc, nhưng tình cờ bà lại đi trên đường ván giặt. Cô ấy không thể dùng sức và dương vật cương cứng của tôi liên tục cọ xát vào âm đạo của mẹ chồng. Trong suốt chặng đường gập ghềnh, mẹ chồng thậm chí còn nhìn tôi ngượng ngùng.

Quần đùi của mẹ chồng tôi có vẻ rất mỏng, đầu dương vật của tôi tiết ra rất nhiều chất nhầy khi tôi hưng phấn lâu ngày. Chất nhầy cọ xát vào váy lụa của mẹ chồng tôi. Hơn nữa, váy lụa của mẹ chồng tôi mỏng và mềm, cọ xát hơn mười giây. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của mình đang dính vào một khe ấm.

Xe vẫn xóc, mẹ chồng vòng tay qua vai tôi ôm thật chặt. Nách của mẹ chồng rất gần với mũi tôi, một hơi thở đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi.

Đầu dương vật tiết ra nhiều chất nhầy, cọ xát khắp đường nối lõm của âm đạo mẹ chồng.

Chân của mẹ chồng tôi rõ ràng đã cảm nhận được sự thay đổi này. Họ vô thức kẹp chúng lại, dương vật của tôi đột nhiên được bao bọc bởi hơi ấm. Xe va chạm, dương vật của tôi cọ sát vào âm đạo của mẹ chồng.

Chiếc váy lụa của mẹ chồng tôi rất mỏng, vừa ướt đẫm chất nhầy của tôi thì nó đã dính chặt vào da bà. Dương vật của tôi càng bị quấn chặt hơn. Hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên nhanh hơn một chút, bà ngửa đầu ra sau và mặt bà đã chạm vào mặt tôi.

Vòng tay mẹ chồng quanh cổ tôi rõ ràng đang siết chặt. Tôi cảm thấy váy lụa của mẹ chồng càng ngày càng trơn. Mông mẹ chồng tôi hơi vặn vẹo, như thể bà đang dùng khe âm đạo mài đầu dương vật của tôi.

Xe lại va chạm, đầu dương vật của tôi bị váy lụa của mẹ chồng quấn vào trong một cái hố ấm áp. Tôi nhận ra rằng quy đầu to lớn của tôi đã nhập vào cơ thể mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi đột nhiên há miệng, ù một tiếng, hàm dưới nhếch lên, mắt hơi nhắm, mũi hếch, khóe miệng chảy ra một ít nước bọt.

Chị dâu tôi ở phía sau ôm tôi thật chặt. Tôi cũng cảm nhận được bộ ngực D-CUP to lớn của cô bé, cảm giác thật tuyệt. Chị dâu tôi không biết lúc này đang xảy ra chuyện gì, ngơ ngác hỏi: Mẹ sao vậy? Mẹ chồng tôi thậm chí còn không thèm nói chuyện vào lúc này. Cô ấy bị quy đầu to lớn của tôi xuyên qua một mảnh vải. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Toàn thân mẹ chồng tôi run rẩy. Tôi quay đầu lại nói với chị dâu: Không sao đâu.

Đầu dương vật của tôi càng lúc càng cắm sâu vào trong váy lụa của mẹ chồng, hơi thở của bà càng lúc càng dồn dập. Lúc này tôi thực sự hạnh phúc. Tôi đột nhiên cảm thấy đầu dương vật tê cứng và phun ra tinh dịch nóng và dính. Cơ thể mẹ chồng tôi cũng căng cứng, đầu dương vật của tôi đập khoảng chục nhịp trong cơ thể mẹ chồng. Cô cũng thở dài nhẹ nhõm.

Mẹ chồng tôi đỏ mặt nhìn tôi, hơi phàn nàn rồi yêu cầu tôi dừng xe. Tôi tưởng mẹ chồng tức giận, bất an nhưng lại nghe thấy chị dâu ở phía sau hỏi: Mẹ ơi sao mẹ lại đi? Mẹ chồng cũng không trả lời mà nói: "Mẹ chỉ đang cố gắng làm cho mọi chuyện dễ dàng hơn thôi, con đang nói cái gì vậy?" Tôi thu dọn quần short và đợi mẹ chồng nhanh chóng quay lại xe. Khi cô ấy di chuyển cặp đùi trần của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy tóc cọ vào đùi mình. Có một số sợi lông bùi bùi và trơn ở giữa. Mẹ chồng tôi đã cởi quần lót ra, dương vật của tôi lập tức dựng đứng lên.

Mẹ chồng tôi ôm tôi bằng tay trái và đưa tay phải xuống. Cô ấy lấy dương vật của tôi và xoa hai lần vào khe hở. Cái mông đầy đặn của cô ấy chìm xuống, dương vật của tôi biến mất hoàn toàn, toàn bộ dương vật thọc vào lỗ thịt đầy đặn của mẹ chồng tôi.

Tôi đạp xe, tìm những chỗ không bằng phẳng để lái. Thân hình bụ bẫm của mẹ chồng tôi cứ run rẩy, đung đưa, vặn vẹo, cọ sát vào tôi. Dương vật của tôi bị cái lỗ thịt ấm áp, chật hẹp và trơn trượt của mẹ chồng hút vào. Tôi một tay cầm cán, tay còn lại đưa về phía âm đạo của mẹ chồng, dùng ngón trỏ chạm nhẹ vào âm vật của mẹ chồng.

Âm đạo của mẹ chồng tôi co thắt, tinh dịch của bà chảy xuống dương vật dày đặc của tôi khiến gốc dương vật và lông mu của tôi ướt và trơn trượt.

Mẹ chồng cắn môi, dùng sức di chuyển thân dưới.

Thành âm đạo của mẹ chồng tôi co thắt dữ dội như muốn bóp chặt dương vật của tôi. Tử cung của mẹ chồng tôi đang nghiền nát đầu dương vật của tôi. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt phun vào đầu dương vật của mình. Quy đầu của tôi sưng lên vì sung sướng, những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ chồng tôi. Lúc này chị dâu nhéo tôi thật mạnh, hehe, chẳng lẽ chị dâu tôi… Hai mươi phút sau, chúng tôi đã đến nhà ga. Mẹ chồng ôm chặt đùi bước xuống xe. Cô ấy sợ tinh dịch của tôi sẽ rò rỉ ra ngoài. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có thể bắt xe buýt về nhà và nhờ tôi đưa chị dâu về trước.

Lúc này tôi nói, chúng ta cùng bắt xe buýt về nhé, vì tôi cũng hơi mệt rồi!

Chẳng mấy chốc xe buýt đã đến. Tôi bảo mẹ chồng lên xe trước, sau đó tôi nhanh chóng nhờ chị dâu lên. Tôi siết chặt phía sau cô ấy, và toàn bộ con cặc to lớn của tôi áp sát vào mông cô ấy. Gầm lên ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Xe buýt chạy trên đường về nhà. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã chiếm được hai chỗ ngồi, một ở phía trước và một ở phía sau. Nó rất nhỏ và ở hàng cuối cùng, lại chỉ có một người nên tôi xin mẹ chồng ngồi ở ghế trước. Mẹ chồng tôi lúc này kẹp chặt đùi nhưng đùi bà bắt đầu rỉ ra tinh dịch đặc quánh của tôi. Tôi nhanh chóng đưa khăn giấy cho mẹ, rồi nhìn vào đùi mẹ chồng rồi nhìn bà. Cô ấy biết ngay và lau nhanh, rồi tôi chen vào hàng cuối cùng với chị dâu.

Thế này thì tốt rồi, hai người chen chúc nhau, đường càng lúc càng khó đi, xe buýt gập ghềnh, gập ghềnh, còn tôi và chị dâu thì va vào nhau. Tôi không chịu nổi nên chỉ đề nghị nhờ chị dâu ngồi lên người. Lúc đầu, chị dâu tôi không chịu, nhưng một lúc sau, chị ấy không chịu nổi nữa, tự động cử động cặp mông gợi cảm và ngồi lên đùi tôi.

Tôi ngồi im không dám cử động. Tôi chỉ lặng lẽ cảm nhận cơ thể gợi cảm của chị dâu và ngửi cơ thể quyến rũ của cô ấy.

Điều này thật tốt, tôi đã sừng sỏ rồi, chị dâu tôi mặc một chiếc váy xếp ly màu đen, và cặp mông đi tất của cô ấy ép chặt vào quy đầu của tôi.

Lần đầu tiên trong đời, xung quanh tôi có nhiều người có ý đồ xấu với chị dâu đến vậy. Lúc đó tôi vô cùng hạnh phúc.

Dù vậy, lúc đó tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Xe lắc lư, tôi càng ngày càng không thể chịu đựng được. Con cặc của tôi bị kẹt thẳng giữa hai chân tôi. Cặp mông đầy đặn của chị dâu tôi đang cọ vào cặc tôi. Dương vật của tôi từ từ đứng thẳng lên, không bị lệch, đột nhiên nó áp vào phần dưới của chị dâu tôi.

"À!" Chị dâu tôi bất ngờ kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" mẹ chồng tôi hỏi từ phía trước.

"Không, không sao đâu." Chị dâu tôi thấp giọng đáp.

Tại thời điểm này, mọi thứ đã trở nên kịch tính.

Chị dâu muốn rẽ sang một bên và di chuyển mông về vị trí tốt hơn nhưng tài xế xe buýt bất ngờ phanh gấp, chị dâu lao về phía trước do quán tính. “Bụp” một tiếng, chị dâu dậm mạnh xuống ghế trước.

Vào lúc đó, phần thân dưới của chị dâu tôi cuối cùng cũng tách ra khỏi dương vật của tôi.

Nhưng sau đó, khi phanh hết, chị dâu tôi ngã ra sau, phần thân dưới của chị lại ngồi lên dương vật của tôi. Ngay khi nó được ấn xuống phía dưới, quy đầu to lớn của tôi đã đẩy toàn bộ phần thân dưới của chị dâu qua chiếc tất.

Dù rất xấu hổ nhưng quy đầu to của tôi không chịu tuân theo sự điều khiển của tôi và trở nên nhọn hơn sau khi thọc sâu vào rãnh mông của chị dâu. Đây là phản ứng bản năng tự nhiên mà không ai có thể kiểm soát được.

Chiếc xe lao đi, lắc lư trái phải.

Tôi nói không sao nhưng chị dâu tôi thấy không khỏe: xe rung lắc, chị dâu tôi cũng run theo.

Dương vật của tôi cũng lắc lư trong rãnh mông của chị dâu; Khi xe gặp xe phía trước hoặc đèn đỏ thì phanh gấp, người chị dâu tôi lập tức nghiêng về phía trước theo quán tính.

Lúc này, mẹ chồng ngồi ở ghế trước thực sự quay lại nói với tôi mà không hiểu sự tình: “Sao con không giúp chị dâu?” Vâng, tôi đã giúp đỡ chị dâu của mình ngay bây giờ. "

Tôi thầm mừng rỡ, nhân cơ hội ôm chặt chị dâu từ vòng eo thon gọn của chị.

Tôi đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng, rồi từ từ đưa tay xuống đùi cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng.

Sau đó, tôi vòng tay qua eo cô ấy và cảm thấy cô ấy thực sự trông giống người phụ nữ của tôi, với vòng eo thon gọn và mái tóc thơm ngát.

Sau khi ngồi xuống chiếc váy xếp ly màu đen dài đến đầu gối, gấu váy tụt lên trên, để lộ hơn một nửa đôi chân quyến rũ của cô. Lúc này, tay tôi không nhàn rỗi, không ngừng di chuyển trên đùi chị, vuốt ve đùi chị dâu đang mang tất đen.

Môi tôi không ngừng hôn lên cổ chị dâu. Sau một thời gian sử dụng môi và lưỡi với nhau, dấu hôn và nước bọt của tôi vẫn đọng lại trên cổ, ngực và bụng dưới của chị dâu.

Có vẻ như chị dâu tôi không thể chịu đựng được sự kích thích, cơ thể chị ấy bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống. Cô vùng vẫy, thì thầm “thả em đi”, cố thoát khỏi vòng tay tôi.

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của chị dâu, hôn lên mặt và cổ chị từ phía sau, hôn nồng nàn, một tay luồn vào áo chị dâu vuốt ve ngực chị, tay còn lại luồn vào váy chị dâu vuốt ve âm hộ, mông và đôi chân quấn tất đen của chị, vuốt ve qua lại cơ thể xinh đẹp của chị.

Bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và lông mu dày của chị dâu đều khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi, tôi muốn nhanh chóng dùng bản năng con người của mình để thâm nhập vào cô ấy.

Tôi từ từ chạm tay từ bắp chân đến đùi và kéo chiếc váy xếp ly của chị dâu lên tận eo. Tôi lại đưa tay vào âm hộ của chị dâu rồi thọc sâu vào trong váy.

Tôi chạm vào mặt trong và mặt ngoài của đùi cô ấy và từ từ di chuyển về phía cuối đùi cô ấy.

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng chạm vào lõi của cô ấy, và cô ấy cũng chạm nhẹ vào đó.

Tôi ấn nhẹ xuống, cô ấy càng phản ứng nhiều hơn.

Tôi xoa lên xuống thì mới nhận ra chị dâu đã ướt sũng rồi.

Hố kho báu kim cương của chị dâu có lúc đã biến thành hố ướt. Chất lỏng trơn trượt thấm đẫm toàn bộ âm đạo của cô. Chất lỏng đã thấm ướt tất và quần đùi của cô, lông mu đen và thưa thớt của cô dính vào chiếc quần lót mỏng.

Tay trái của anh tùy tiện thò vào trong chiếc tất lụa của cô và di chuyển quanh âm đạo. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai bên trái phải của cái lỗ, môi âm hộ ẩm ướt, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc chị dâu cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi... than ôi...".

Thời gian càng lúc càng muộn, người trong xe đột nhiên trở nên yên tĩnh. Mọi người đều đang ngủ. Khi đèn đường đến rồi đi, bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình.

Dường như trên thế giới chỉ còn lại tiếng gầm rú của xe buýt, yên tĩnh đến lạ thường.

Trong sự im lặng và bóng tối, trong xe không còn chỗ trống.

Lúc này, tôi từ từ đưa tay ra sau lưng cô ấy, cởi móc áo lót của cô ấy rồi lại đưa về ngực cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của chị dâu, rồi xoa mạnh toàn bộ bộ ngực D-CUP của chị dâu.

Cô ấy cứ nói không, anh không thể làm điều này... Tôi nghĩ: Đây là điều thú vị nhất... Tất nhiên, tôi có thể tiếp tục vuốt ve bộ phận gợi cảm của anh ấy bằng tay.

Trong khi tôi đang hôn cô ấy say đắm, một tay tôi xoa bóp ngực của chị dâu, tay kia nhẹ nhàng thăm dò lõi của cô ấy qua chiếc tất của cô ấy.

Anh thò tay vào chiếc quần lót lụa của chị dâu và xoa bóp âm đạo và mông của cô. Sau đó anh đưa tay vào trong chiếc quần lót ren của cô và xoa bóp mông và môi âm hộ của cô. Chị dâu hưng phấn rên rỉ: "A~ah...ah~" Cuối cùng, chị dâu không nhịn được: "Ồ...ồ...ồ...trời ơi..., chị làm chị dâu vui quá."

Tôi...tôi sắp chết...ồ ồ...tôi...tôi muốn em ừm...ừm...tôi sắp xuất tinh...ồ...ồ ồ...ồ..." Tôi nghĩ đã đến lúc rồi, rồi tôi cởi chiếc quần tất lụa và quần lót ren của chị dâu đến đùi cô ấy, rồi đặt dương vật của mình lên môi âm hộ của cô ấy. Sau đó, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của chị dâu lên và kẹp dương vật của mình, cọ xát giữa đôi chân xinh đẹp và âm đạo của cô ấy. Phần quan trọng Tôi ấn dương vật của mình vào âm đạo quyến rũ của chị dâu. Chị dâu tôi hét lên đầy phấn khích: "A!"

Ah...ah...việc này...không thể...ừ...ừm~ah...chúng ta...không thể...ah~ah~...chúng ta...ah~ah~không...ah~có thể...ah~...thấy chị dâu tôi lúc này hoàn toàn quên mất bản thân mình, thật là một cơ hội tuyệt vời để tôi ôm lấy dương vật của mình và trải thịt mông của chị dâu ra hai bên để mở rộng âm đạo của cô ấy ra. Sau đó tôi từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của chị và ấn thật mạnh, chị dâu tôi lại rên rỉ đầy phấn khích:

"A...ah ~" Con cặc đã hoàn toàn đi vào âm đạo của chị dâu, đưa vào hoàn toàn và thực hiện màn đẩy xe đẩy của ông già khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng, con cặc lớn lấp đầy lỗ nhỏ, và nó chạm đáy giữa những lần đẩy. Toàn thân chị dâu xinh đẹp tê dại, thoải mái.

Anh ta đẩy con cặc thật mạnh liên tục, con cặc dày đã ướt đẫm tinh dịch, âm hộ được bơm ra như đang ở một nơi vắng vẻ.

Âm hộ của chị dâu tôi rất thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc nóng, cứng, dày và to, làm lộ rõ bản chất dâm đãng của chị ấy. Cô rên rỉ và rên rỉ trong khoái cảm mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô ấy phấn khích đến mức dùng tay nắm chặt vào lưng ghế, hơi dang chân ra và vặn cái mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự mài giũa của con cặc tôi. Chị dâu tôi đã say sưa trong đó rồi, thoải mái đến mức quên mất chính mình!

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ quấn chặt lấy cặc.

Tôi cũng dùng tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đẩy mạnh vào mông cô ấy. Dương vật dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của chị dâu tôi. Quy đầu to của quy đầu cào vào thành âm đạo của cô. Sự nghiền nát của thịt và thịt hút tinh dịch ra khỏi âm đạo như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng và nhỏ giọt xuống bắp chân vẫn đang mang tất.

Sự kích thích mãnh liệt khiến chị dâu tôi phát điên. Cô ấy ôm chặt lưng ghế trước, âm đạo đẩy mạnh dữ dội của cô ấy đáp lại những cú thúc của tôi. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy chị dâu tôi đang nắm chặt tay thành nắm đấm và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không hét lên.

Chị dâu tôi hiển nhiên cũng hiểu rằng la hét sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho ai cả.

Hãy thử tưởng tượng, nếu mẹ chồng tôi phát hiện ra hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi, dù chỉ là vô ý thì chị dâu tôi cũng xấu hổ đến mức nhảy xuống biển.

Vòng quay gần gũi như vậy có lẽ là thú vui mà trước đây chị dâu tôi chưa từng được hưởng. Cô ấy thở hổn hển và đổ mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, bộ phận sinh dục càng được kết nối sâu hơn. Quy đầu màu đỏ tiếp tục khám phá và chạy nhanh quanh âm đạo, đồng thời con cặc chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Chị dâu đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo.

Tôi cưỡng hiếp thân thể chị dâu, ra vào sâu và đánh mạnh vào phần dưới của chị ấy. Vẻ mặt đau khổ của chị dâu tôi tràn đầy đam mê và hưng phấn, cơ thể chị ấy run rẩy lên xuống, bộ ngực quyến rũ cũng lắc lư lên xuống, còn tay tôi thì vuốt ve xoa xoa chân chị dâu lên xuống.

Trên đường đi, xe buýt nổ máy và phanh gấp vô số lần, chị dâu tôi cũng bị tra tấn hết lần này đến lần khác.

Đây chỉ đơn giản là một sự tra tấn đối với chị dâu tôi.

Tôi thực sự lo lắng rằng chị dâu tôi sẽ hét lên.

Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của chị dâu, sau đó cưỡng hiếp chị ấy với tốc độ bình thường và quan hệ tình dục với chị dâu gợi cảm của chị ấy.

Mỗi lần tôi đẩy, chị dâu sẽ rên rỉ khe khẽ, cơ thể chị ấy sẽ vặn vẹo thường xuyên do va chạm giữa tôi và cơ thể chị ấy, điều này cũng sẽ khiến bộ ngực xinh đẹp của chị ấy đung đưa qua lại. Tôi đụ thân hình của chị dâu, thân hình xinh đẹp của chị dâu sẽ rung chuyển, bộ ngực quyến rũ cũng sẽ rung chuyển. Thật thoải mái! Khi xe lắc lư, tôi tăng dần động tác, một tay ôm eo chị dâu và kéo mạnh về phía sau, một tay tóm lấy bộ ngực đầy đặn của chị từ dưới lớp áo, đẩy hông về phía trước và dùng lực đưa sâu vào cơ thể chị dâu.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của chị dâu cũng đang co rút, gần như véo đứt dương vật của tôi. Tôi ép chặt cơ thể mình vào phía sau cô ấy, tận hưởng niềm vui sướng vô song này.

Chị dâu tôi ngồi trên đùi tôi. Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay và đụ âm đạo của cô ấy bằng phần thân dưới của mình. Chị dâu tôi tựa đầu vào vai tôi và dùng một tay giữ cổ tôi.

Chị dâu tôi phấn khích hét lên: "A...ah...ah...ah...oh~oh...oh~" Tôi càng hưng phấn hơn, động tác càng lúc càng nhanh. Cơ thể chị dâu tôi rung lên bần bật, ngực chị ấy cũng phập phồng lên xuống. Chị dâu tôi nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng. Tôi đạt đến cao trào và bơm mạnh hơn.

"A~Chị...Chị dâu...Em sắp xuất tinh...Kiêm~..." Chị dâu cảm thấy một dòng cặc nóng hổi sắp xuất tinh..."Chị dâu, dạo này đang là thời kỳ nguy hiểm...Em không được...xuất tinh trong người anh..." Bọc trong mì...ah~" "Không~không thể...xuất tinh trong...ừm~~ừ...không...không thể...bọc trong mì...ah!!!!!!" Cùng lúc đó, chị dâu tôi cũng lên đến đỉnh điểm, hưng phấn hét lên: "Ồ...ồ...ồ...ồ~ồ~ồ~ồ~ồ...ah~ah...ah. . 』

Có rất nhiều nước tình chảy ra từ âm đạo của phần dưới cơ thể, chị dâu hưng phấn rên rỉ khe khẽ: "Ồ ~ ồ ~ à!" à. . “Tôi không có thời gian để nghe chị dâu nói điều này. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Như thần lùn, tôi mở cửa, dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong cơ thể chị dâu tôi! Cơ thể của cả hai chúng tôi đều run rẩy vì điều này! Tôi xuất tinh vào âm đạo của chị dâu và tiếp tục đụ chị dâu. “A~ồ~” Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của chị dâu và hôn lên má chị ấy.

Chị dâu tôi đã bất tỉnh. Cô ấy đang nằm nhẹ nhàng trên tôi nhưng dương vật của tôi vẫn tiếp tục thâm nhập vào cô ấy. Tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy xuống đùi cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được!

Nhưng hành động tiếp theo của chị dâu càng khiến tôi thích thú hơn. Cô ấy thực sự nhúng tay mình vào tinh dịch, sau đó cho vào miệng và từ từ mút ngón tay. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất quyến rũ và đầy dục vọng. Chẳng bao lâu sau, xe buýt đã tới bến. , ba chúng tôi bước xuống xe với niềm vui thỏa mãn vì được ngoại tình. Những ngày sau này, chúng tôi đều ngầm hiểu nhau và thường tận hưởng thú vui ngoại tình ở mọi ngóc ngách trong nhà. Vợ tôi mấy lần suýt phát hiện ra! [Cuối toàn văn]
