Loạn luân là một từ mà bây giờ tôi mới hiểu. Tôi chưa bao giờ biết rằng quan hệ tình dục với em gái mình là loạn luân.

Tôi và chị gái tôi yêu nhau được 5, 6 năm cho đến khi chị ấy có bạn trai.

Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng đó cũng là điều tôi nhớ rất nhiều. Chuyện đã xảy ra như thế này... Lúc đó tôi mới 12 tuổi. Tôi còn rất trẻ, chị gái tôi hơn tôi một tuổi và chị ấy rất tốt với tôi.

Vào những năm 1980, giá bất động sản ở Quảng Châu rất cao và nhiều người sống trong những ngôi nhà rộng ba hoặc ba mét vuông cho một gia đình.

Nhà tôi nhỏ, chỉ có 15 mét vuông.

Tôi đã ngủ chung giường với chị gái từ khi còn nhỏ. Có lẽ ở khu vực của chúng tôi, điều này là bình thường. Ở nhiều gia đình, khi con cái còn nhỏ, anh chị em vẫn ngủ cùng nhau.

Giống như nhiều người, tôi không có bất kỳ cảm xúc tình dục nào ở độ tuổi đó. Hàng ngày tôi chơi trốn tìm và làm giấy với bạn bè. Tôi chỉ muốn có một thời gian vui vẻ. Ban ngày chơi mệt, tối vừa lên giường em gái là tôi đã ngủ ngay.

Có lẽ là do con gái phát triển thể chất sớm hơn con trai. Sau khi em gái tôi học cấp 2, ngực của em bắt đầu hơi phồng lên và em trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Lúc 13 tuổi, cô ấy trông già hơn tôi.

Chị tôi rất yêu tôi. Cô ấy giặt quần áo bẩn cho tôi và để dành đồ ăn ngon cho tôi. Dù rất ham chơi nhưng tôi cũng nghe lời chị vì biết chị rất tốt với mình.

Lần đầu tiên tôi có những suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy là vào mùa hè năm tôi 12 tuổi.

Hôm đó tôi đến nhà bạn tôi Xiaoqiang chơi và lần đầu tiên xem phim khiêu dâm.

.

Tôi nhìn thấy một cặp nam nữ trưởng thành không mặc quần áo, âm đạo của họ rất gần nhau. Người đàn ông đang nằm trên người phụ nữ và lắc hông. Người phụ nữ trông có vẻ đau đớn nhưng trông cũng rất thoải mái.

Sau khi về đến nhà, tôi nằm trên giường suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Tôi có thể nhìn thấy thân hình quyến rũ của phụ nữ trước mắt mà không thể ngủ được. (Sao một đứa trẻ 12 tuổi như tôi lại có những suy nghĩ gợi tình như vậy? Tôi không thể hiểu được, nhưng có lẽ bản chất con người là bẩm sinh.

) Tôi nghĩ rằng phụ nữ sẽ có phần dưới khác với tôi nên tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong quần đùi và chạm vào dương vật của mình.

Tôi không biết thủ dâm là gì nhưng tôi đang nghĩ về cơ thể phụ nữ. Khi tay tôi vừa chạm vào tay mình, tôi thấy nó đã cứng sẵn rồi, nên tôi không thể không dùng găng tay để làm điều đó.

Một lúc sau, nhịp tim của tôi tăng nhanh và dương vật của tôi dường như rất căng thẳng. Không lâu sau, tôi xuất tinh. Tôi cảm thấy nước chảy ra từ dương vật của mình và sau đó tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhưng tôi không sợ, não tôi ngừng rung chuyển cơ thể người phụ nữ. Tôi hơi mệt nên lại ngủ tiếp.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến cơ thể của em gái mình. Nhiều lần, tôi cố tình đợi cô ấy lén nhìn cô ấy đang thay quần áo ở nhà, rồi nảy ra ý định chạm vào em gái mình.

Vài ngày sau, sau giờ học hôm sau, tôi quyết định mua một chiếc đèn pin nhỏ.

Tôi mạnh dạn quyết định xem kỹ âm đạo của em gái mình vào ban đêm.

Em gái tôi đã ngủ trên giường rồi nên tôi nhét chiếc đèn pin nhỏ dưới gối, sau đó cởi quần áo mặc quần đùi leo lên giường.

Em gái tôi ngơ ngác nói với tôi: “Anh ơi, buổi tối có thể lạnh lắm, đắp chăn vào đi.” Tôi kéo chăn bước vào. Tôi nhìn nhanh và thấy chị tôi đang mặc một chiếc áo vest nhỏ và một chiếc quần đùi rất rộng. Nghĩ đến việc cô ấy định làm tối nay, tim tôi đập thình thịch.

Với thi thể của em gái tôi bên cạnh, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để nhìn cô ấy. Tôi không thể ngủ được nên chỉ giả vờ ngủ hơn hai tiếng đồng hồ.

Tôi thấy chị tôi không cử động nên chắc chị ấy đã ngủ thật rồi. Tôi từ từ lấy chiếc đèn pin nhỏ dưới gối ra, cẩn thận cúi người xuống và từ từ bước vào.

Bây giờ đầu tôi đang tựa vào mông chị, được đắp chăn. Tôi cảm thấy ngột ngạt và lo lắng quá. Tôi muốn hít một hơi thật sâu nhưng không dám. Tôi tự hỏi tôi sẽ làm gì nếu chị tôi phát hiện ra? Thực sự sợ hãi! ! Nhưng tôi không thể kiểm soát ý tưởng quấn trái tim mình quanh khuôn mặt mình. Tôi kìm nén trái tim đang đập loạn của mình và cố gắng bình tĩnh lại. Tôi một tay cầm đèn pin, tay kia từ từ vén quần của em gái lên. Chiếc quần đùi rất rộng, một lúc sau tôi mới nhấc lên đến tận gốc đùi, như thế này. Vừa đến, khớp đã chật cứng nên tôi đẩy nó sang bên đó... Chị tôi đang nằm ngửa. Trời nóng và đùi cô bị tách ra rộng rãi. Sau khi tôi làm xong những việc trên, phần đó của cô ấy lộ ra trước mắt tôi.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn, trên tay cầm chiếc đèn pin. Qua ánh sáng mờ nhạt, tôi có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của em gái mình.

Đó là một giờ giải lao rất bí ẩn. Em gái 13 tuổi của tôi cũng đã bắt đầu lớn lên. Cô không còn chỉ có một môi âm hộ không có gì giống như cô gái còn rất trẻ. Môi bé của chị tôi mờ nhạt và có màu hồng... Tôi nhìn nó hồi lâu và cuối cùng quyết định chạm vào nó. Tôi nghĩ rằng em gái tôi sẽ không ngẫu nhiên thức dậy, chỉ cần tôi cẩn thận.

Tôi đặt tay vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, thấy sư tỷ không đáp lại, tôi mới dám chậm rãi di chuyển xuống. Tôi đặt tay lên khe hở của chị ấy... Chị ấy vẫn không cử động khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Một lúc sau, tôi tò mò tìm hiểu bộ phận bí ẩn này của người phụ nữ. Tại sao phụ nữ không giống đàn ông? Tại sao phụ nữ không có dương vật? Dù từ lâu tôi đã biết phụ nữ và đàn ông phát triển khác nhau nhưng âm đạo của chị gái tôi thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi.

Âm đạo của chị tôi không có lông và mịn màng. Da của môi âm hộ rất mịn màng và có độ bóng thú vị. Âm đạo được quấn quanh môi bé và chặt đến mức trông giống như một khe hở.

Tôi rất muốn dang rộng chân của chị gái ra xem bánh bao trông như thế nào nhưng lại sợ chị ấy phát hiện ra! Sau đó, tôi thử mở đường may ra và nhìn vào lỗ trên lớp bọc, nhưng đường may rất chật. Thật khó để tôi có thể tách nó ra bằng một tay. Tôi dùng một ngón tay đẩy lớp bọc quanh môi bé. Có lẽ đó là do sức nóng. Tôi cảm thấy lớp bọc ướt đẫm mồ hôi. Sau vài cú nhấp chuột, tôi đưa một ngón tay vào. Tôi hưng phấn đến mức không dám cử động cho đến khi cảm nhận được chị tôi không có phản ứng gì. Tôi không thể kiềm chế được tâm trạng của mình và tiếp tục cài dây quấn.

Nhưng không hiểu sao, lần này tôi không thể đẩy bột vào được nữa. Tôi không dám dùng quá nhiều lực nên chỉ đưa ngón tay vào đó.

, và một ít chất nhầy chảy ra từ khe hở. Tôi từ từ cúi xuống và hếch mũi lên để ngửi mùi thơm của màng bọc.

Tôi nghĩ mùi đó thật kỳ lạ. Tôi trốn dưới chăn một lúc lâu và cảm thấy thật ngột ngạt. Tôi muốn thở mạnh, nhưng tôi không thể chịu được mà bước ra ngoài.

Tôi đã có một bước đi táo bạo hơn.

Tôi muốn cởi quần lót của em gái mình và để lộ toàn bộ cơ thể của em ấy.

Tôi biết đây là trận chiến cuối cùng, và tôi biết nếu tôi cởi đồ lót của em gái ra thì sẽ không có cách nào mặc lại được.

Tôi tập trung lại và quyết định mạo hiểm.

Tôi kéo quần em gái xuống một cách nhẹ nhàng và chậm rãi nhất có thể.

Khi La đi được 1/3 thì La ngừng di chuyển.

Mông của chị tôi bị ép vào quần lót của chị.

Tôi bắt đầu kéo nó từ dưới lên và kéo nó càng chậm càng tốt. Cuối cùng, tôi kéo nó qua mông và cởi nó ra ngay lập tức.

Tôi lùi lại cửa, chị ruột của tôi đang khỏa thân trước mặt tôi! Tôi chợt thấy sợ hãi vì không còn lối thoát và không thể mặc lại quần cho chị.

Trong khi ngưỡng mộ em gái vừa bị tôi lột trần, tôi đã thuyết phục bản thân từ tận đáy lòng rằng tôi sẽ không bao giờ ngừng làm việc đó.

Chẳng mấy chốc cảnh tượng đó đã hiện ra trước mắt tôi. Em gái tôi không có lông mu.

Nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của em gái, cô lập tức nhìn thấy môi bé sáng sủa và căng bóng. Hai môi bé giống như cánh hoa xinh xắn này đang “vây” vào nhau còn chưa tách ra, như đang cố gắng đặc biệt để bảo vệ “nguồn” mật hoa chảy ra, như đang đợi người thân cận nào đó cởi trói cho mình.

Và thâm nhập vào cô ấy dường như là không thể.

Cô ấy chắc chắn sẽ thức dậy trong đau đớn.

Tôi quyết định bắt chước cảnh trong cuốn băng video khiêu dâm mà tôi đã xem ở nhà Xiaoqiang và dùng lưỡi liếm phần dưới cơ thể của em gái mình.

Tôi nhẹ nhàng dang chân em gái ra xa hơn một chút.

Tôi từ từ nằm xuống và đưa mặt mình lại gần âm đạo của em gái.

Tôi có thể nói rằng có rất nhiều chất nhờn trong lớp bọc đó.

Tôi nhẹ nhàng liếm âm đạo của em gái, phát hiện em lại hơi giật mình. Đó có phải là phản ứng khi bị kích thích trong giấc mơ hay không? Ngày hôm sau, tôi rất lo lắng chị tôi sẽ phát hiện ra việc tối qua tôi đã làm.

Buổi tối, chị tôi bảo tôi đi ngủ sớm nhưng tôi không dám nói gì. Nhưng khi chị tôi tắm xong, mọi lo lắng trong ngày đều tan biến.

Tối nay chị tôi mặc áo ngủ.

Em gái tôi chỉ có chiếc váy ngủ này, đó là một chiếc váy ngủ kẻ sọc màu xanh.

Tối nay cô mặc đồ ngủ như thường lệ và không mặc đồ lót.

Tôi nghĩ nếu hôm qua chị tôi phát hiện ra thì chị ấy đã không mặc bộ váy ngủ này để tôi dễ lẻn vào hơn.

Đêm đó không nóng lắm, mới khoảng 8 giờ, tôi và chị tôi đều chưa muốn ngủ. Em gái tôi quay sang tôi và nói: "Anh ơi, tại sao Rosamund Kwan lại ngủ quên ở nhà Aaron Kwok vào cuối bộ phim "Summer Love" hôm nay?" “Đó là lúc tôi chợt nhớ ra chị gái mình vừa đi tắm thì tập phim đó được phát sóng.

Tôi nói với cô ấy: "Vậy đó. Aaron Kwok xoa ngực cô qua lớp áo lót. Sau khi sờ ngực cô một lúc, Rosamund Kwan cảm thấy ngứa ngáy, yếu ớt và dễ chịu, cô vô thức phát ra một tiếng rên trầm.

"Động tác của Aaron Kwok là như thế này." Tôi từ từ đặt tay mình lên ngực phải của cô ấy cùng lúc. Khoảnh khắc nó chạm vào, tay tôi run lên, nhưng cơ thể em gái tôi còn run rẩy hơn nữa.

Tất cả chúng tôi đều không dám nhìn vào mắt nhau.

Tôi quyết tâm mở mắt ra và bắt đầu xoa bóp ngực phải của em gái mình. Em gái tôi run rẩy một lúc rồi nhắm mắt bất động như thể đã sẵn sàng đối mặt với mọi chuyện tiếp theo.

Chị tôi không đẩy tay tôi ra, nghĩa là chị đã bằng lòng.

Tôi ngây ngất đến mức đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên ngực em gái và nhẹ nhàng xoa bóp chúng qua bộ đồ ngủ của em.

Bộ ngực cao chót vót của chị tôi mềm mại và đàn hồi.

Tôi nói tiếp: “Sau đó Aaron Kwok đặt tay lên váy của Rosamund Kwan và chạm vào nó như thế này…” Tôi đưa tay chạm vào mông em gái. Hơi ấm cũng khiến em gái tôi hơi run lên, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng em ấy đang kìm nén.

Vì vậy, càng tin chắc hôm nay mình sẽ nói lời tạm biệt trinh tiết, tôi đi sâu vào khu vườn riêng giữa đôi chân xinh đẹp của em gái mình.

Tay tôi bất ngờ chạm vào âm đạo của em gái. Mặc dù có chút lo lắng nhưng tôi không còn sợ hãi nữa nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chạm vào môi âm hộ của em gái mình.

Lần này tay tôi cảm thấy rất thoải mái vì đã được sự cho phép của chị. Lần này tôi đưa một ngón tay vào môi âm hộ của cô ấy một cách xiên. "À!" Lần này, chị tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Cô thở hổn hển và uốn cong cơ thể. Cô ấy nắm lấy bàn tay trái đang giữ vùng kín của tôi bằng cả hai tay và kẹp hai chân lại với nhau! Sau khi oằn mình một lúc, phần dưới của chị tôi không hiểu sao lại ẩm ướt và trơn trượt.

Nó cảm thấy rất thoải mái.

Trên thực tế, cốt truyện của “Tình yêu mùa hè chưa kết thúc” kết thúc tại đây.

Nhưng tôi không muốn dừng lại. Tôi chỉ có thể tiếp tục bằng cách bịa ra một âm mưu. Làm sao tôi có thể bù đắp được? Tôi nhớ lại cảnh khiêu dâm vài ngày trước.

Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi muốn đút cặc của mình vào lồn em gái mình giống như nam chính trong phim khiêu dâm! Vì vậy, tôi đã lồng ghép cốt truyện của bộ phim khiêu dâm vào gói "Tình yêu mùa hè chưa kết thúc" và nói: "Sau đó Aaron Kwok cởi quần, dang rộng chân của Rosamund Kwan, nhét cặc của anh ấy vào âm hộ của Rosamund Kwan và bơm qua lại."

Thế nên tôi dang rộng chân cô ấy ra và nhấc chúng lên chân mình.

Dương vật của tôi tự nhiên chạm vào âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy cũng rung lên...

"Anh ơi, chuyện của anh... con cặc của anh... to quá... Em sợ quá... Em gái còn trinh... Anh phải xử lý nhẹ nhàng..." Tôi gật đầu rồi trèo lên người em gái. Em gái tôi có vẻ rất lo lắng và mặt đỏ bừng. Khi cô ấy chạm vào cặc tôi, nó đã ở đó rồi. Kinh nguyệt của tôi ngày càng khó khăn và chị tôi dường như không biết phải làm gì. Con cặc của tôi lúc đó có lẽ dài khoảng 9 cm, không quá nhỏ mà chỉ hơi mỏng một chút. Tôi run rẩy đẩy cặc của mình về phía môi âm hộ của em gái, vì quan hệ tình dục thực sự là bản năng của con người.

Chị tôi cố gắng hết sức dang hai chân sang hai bên và kéo váy ngủ lên. Tôi nhân cơ hội kéo váy ngủ của cô ấy lên một chút, để lộ bộ ngực của cô ấy.

Tôi ấn vào người cô ấy, một tay đưa xuống, nhặt cặc của mình lên, đặt vào âm đạo của cô ấy và xoa thật mạnh.

"À!" Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác. Tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy. Cảm giác cặc tôi chạm vào da thịt mềm mại của em gái thật tuyệt vời.

Trơn trượt và chua chát, tôi rất muốn nó vây quanh mình.

Dưới sự tiếp xúc như vậy, cửa âm đạo của chị tôi bắt đầu mở ra một chút. Cô ấy buông tay ra và yêu cầu tôi tự làm. Cô ấy dường như đã mất đi sức lực và nằm bất động.

Tôi lấy con cặc của mình và đẩy nó vào lớp bọc. Vì bộ phận sinh dục của chúng tôi đã tiết ra rất nhiều tinh dịch nên khi cặc tôi chạm vào môi âm hộ, nó rất trơn. Tưởng như đã khoảng 20 phút trôi qua nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm được nơi nào để cơ thể có thể gặp nhau. Tôi quá lo lắng nên càng cố gắng hơn.

Tôi di chuyển con cặc của mình xuống thấp hơn một chút. Tôi không biết bằng cách nào, nhưng có vẻ như con cặc của tôi đã chạm tới một lỗ thịt và trượt vào trong một chút. Khi tôi nhìn em gái mình, em ấy có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt.

Tôi không biết có phải như vậy không, nhưng tôi biết rằng con cặc của tôi cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ đột phá, tôi lập tức cố gắng chui vào... Tôi đẩy mạnh cặc của mình vào trong lớp bọc, như thể một cái chai bị thủng, cặc của tôi chui vào một lỗ thịt ấm áp. Thật chặt, thật chặt, thật ấm áp ~~~~~ đầu quy đầu chợt dâng lên một cảm giác ấm áp và khoái cảm, tim tôi đập nhanh, cung cấp thêm máu hỗ trợ cho bộ phận nguy kịch. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và cảm giác bao bọc mạnh mẽ khi dương vật được đưa vào âm đạo phụ nữ từng chút một. "Ah┅┅oh┅┅" Tôi không khỏi rên rỉ, bởi vì kiểu kích thích này quá dễ chịu.

Chẳng mấy chốc, quy đầu đã chạm vào màng trinh của chị tôi (lúc đó tôi không biết chuyện này xảy ra), khiến tôi nhất thời phấn khích. Toàn thân tôi run rẩy dữ dội: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!” Tôi dùng hết sức mà gầm lên, dùng hết sức mình đẩy nó xuyên qua màng trinh của em gái.

Em gái tôi không biết chuyện gì đang xảy ra: “À!” Cô ấy đột nhiên hét lên và dùng tay ấn mạnh vào mông tôi để ngăn tôi cử động. Toàn thân cô run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Nhưng tôi đã mất khả năng suy nghĩ từ lâu rồi. Tôi đẩy và lắc mạnh nhất có thể. Tôi thọc nhanh và mạnh vào âm đạo của em gái tôi. Tôi đâm vào ra vào hết mức có thể, cố gắng hết sức để nắm bắt được khoái cảm mà đàn ông xứng đáng có được khi ngoại tình.

Tôi đã cưỡng hiếp chính em gái mình một cách tuyệt vọng, và trong khi tôi dùng hết sức lực lắc lư giường chỗ này chỗ kia, người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân bám chặt vào ga trải giường, nhắm mắt nhắm nghiền, răng nghiến chặt, chịu đựng nỗi đau tột cùng do niềm vui của anh trai gây ra.

Cảm giác khoái cảm khi đút vào âm đạo của cô ấy ngay lập tức được truyền đến não tôi. Tôi ngơ ngác nhìn tình trạng hôn mê của cô em gái xinh đẹp dưới sự xâm chiếm của tôi. Tôi lắc lư eo mình mạnh hơn và nhanh hơn. Tôi rút toàn bộ con cặc cứng như sắt dài 9 cm ra, sau đó nhét hết vào trong và đụ nó đến cùng.

Tôi áp cả người mình vào người chị, tay tôi thọc sâu vào lưng chị và nắm lấy vai chị. Tôi nắm chặt và cố định toàn bộ cơ thể cô ấy, rồi tôi đâm và cưỡng hiếp cô ấy một cách tuyệt vọng, cưỡng hiếp âm đạo của em gái tôi một cách tuyệt vọng.

Chị tôi không thể chịu đựng được nữa! Hai tay tôi ôm lấy lưng tôi, hai chân đan vào nhau quanh eo. Tôi không còn quan tâm đến cơn đau dữ dội của kỳ kinh nguyệt đầu tiên nữa, và hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi phần thân dưới đan xen và cọ xát! Sự kích thích khi quan hệ lần đầu rất mãnh liệt! Cộng với tội loạn luân, nó khiến con người trở thành thú vật tình dục. Sự kích thích mạnh mẽ của phần thân dưới cuối cùng đã đưa chúng tôi lên cao trào. Giữa lúc tôi rên rỉ và đẩy mạnh, em gái tôi lên cơn co thắt cao trào, một dòng tinh dịch âm đạo phun vào dương vật của tôi.

"À!!! À! À! À! Ah┅┅┅" Sau một đợt đâm mạnh nhất, mãnh liệt nhất và nhanh nhất, cặc tôi dường như có thứ gì đó (tinh dịch) thoát ra khỏi cơ thể và xuất tinh vào âm đạo của chị tôi, trọn vẹn và trọn vẹn, không để lại một giọt, sâu vào trong âm đạo của chị tôi.

Nhưng tôi đã trút giận xong và tỉnh táo lại.

Tôi thấy chị tôi dường như vẫn chưa lấy lại được hơi thở. Cô ấy có khuôn mặt trắng bệch đến đáng sợ và dùng tay ấn chặt tôi. Tôi nhìn vẻ mặt khó chịu của em gái mà suýt khóc. Tôi liên tục hét lên: “Chị ơi, chị bị sao vậy? Tôi rất sợ hãi. Không sao đâu chị, chị…” Một lúc sau, mặt chị tôi dần đỏ lên và khóc lên.

Chậm rãi buông bàn tay đang giữ tôi lại, chị tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh ơi, vừa rồi chị em đau quá. Ôi, ai ngờ lần đầu lại đau đến thế này.”

Tôi vội vàng bước xuống khỏi người chị, liếc nhìn phần thân dưới của chị, sợ hãi nhảy dựng lên: “Chị ơi, máu, máu nhiều quá…” Tôi nhìn thấy một vệt máu đỏ trên tấm thảm dưới thân dưới của chị, trên lỗ âm đạo trắng nõn của chị cũng có rất nhiều máu. Tôi thực sự sợ hãi.

Em gái tự mình nhìn, có vẻ rất mệt mỏi: “Anh à, em nghe người ta nói phụ nữ luôn làm việc này lần đầu tiên… nhưng không ngờ lại đau như thế này. Chị ơi, không sao đâu. Đừng sợ. Đi lấy giấy lau vết máu đi.”

Tôi nhanh chóng tìm được một ít giấy vệ sinh, hai người vội vàng lau đi vết máu. Tôi thở phào nhẹ nhõm, biết chị tôi không sao, tôi rất hoang mang, sao lại chảy máu? Chảy máu thì không sao, Chúa ơi, chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta? Chị tôi bảo đi ngủ nên chúng tôi lại mặc quần vào và nằm cạnh nhau. Chị tôi không biết chuyện gì đã xảy ra mà cứ lấy tay chạm vào ngực tôi. Hồi lâu tôi mới ngủ quên... Chị tôi bảo những việc chúng tôi làm phải giữ bí mật, không được nói cho ai biết. , mối quan hệ của cô ấy với tôi đã trở nên tốt hơn. Chúng tôi chơi trong phòng khi có thời gian và không ra ngoài nhiều. Bố mẹ tôi nghĩ rằng chúng tôi là anh em rất tốt và chúng tôi thực sự rất tốt. Tuy nhiên, họ không biết rằng chúng ta thường cởi quần áo trong phòng và bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn.

Nhưng vì trải nghiệm đáng sợ đó nên chúng tôi vẫn không dám thử nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Có lúc chúng tôi muốn nhưng chị tôi nói sợ còn đau nên chúng tôi đành bỏ qua.

Chúng tôi tiếp tục như vậy thêm mười ngày nữa. Một ngày nọ, sau bữa trưa, chị tôi mời tôi về phòng chơi bài poker và năm lá bài. Lúc đó trời rất nóng và chúng tôi mặc rất ít quần áo.

Em gái tôi mặc váy dài, còn tôi mặc quần rộng.

Chúng tôi ngồi trên giường và chơi vài ván bài. Chị tôi và tôi đã thua và đã thắng. Chị tôi nói: “Anh ơi, chơi như thế này không thú vị chút nào. Chúng ta đặt cược cái gì nhé? Ai thua thì phải làm gì đó cho người khác.”

Tất nhiên là tôi đồng ý nên chúng tôi tiếp tục đấu tranh. Một lúc sau tôi thua cuộc, chị tôi bảo tôi cởi quần, sau đó chị ấy dùng tay nhéo con cặc nhỏ của tôi và lắc mạnh vài cái. Nó làm tôi đau một chút.

Chị tôi cười nói: “Em đang sửa ống tiêm cho chị. Tôi là bác sĩ. Tôi sẽ tiêm thuốc cho bệnh nhân khi nó lành lại.”

Tôi nói: “Chị ơi, tôi là bác sĩ. Tôi có một cây kim, còn bạn thì không. Tôi sẽ tiêm cho cậu sau."

Em gái tôi bỏ tay xuống và nói với tôi rằng điều đó phụ thuộc vào việc bạn đánh bài cho tôi trước.

Sau khi cười một lúc, chúng tôi lại bắt đầu chơi bài.

Lần này tôi rất may mắn và chẳng bao lâu sau tôi đã thắng. Đầu tiên tôi yêu cầu em gái tôi kéo váy lên, sau đó cởi quần lót của em ra. Em gái tôi nói: “Anh ơi, anh muốn làm gì?” Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy và nói với em gái tôi: “Anh muốn tiêm cho em một mũi, nếu không ống tiêm của anh sẽ vô dụng”.

Em gái tôi cảm thấy hơi khó chịu khi tôi chạm vào em, nên em nằm xuống và nói: “Anh ơi, anh tiêm thuốc bằng cách nào? Nhanh lên."

Con cặc của tôi lúc này đã cứng rồi. Tôi dang rộng đùi của em gái mình và đẩy cặc của mình về phía âm hộ của em ấy. Với kinh nghiệm lần trước thì tôi đã biết cách vào được rồi.

Lần đầu tiên tôi tìm thấy lỗ âm đạo của em gái mình, mở hai môi bé trên quy đầu dương vật rồi từ từ đưa vào âm đạo của em gái. Tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi thật chặt. Tôi cũng có thể thấy môi âm hộ của em gái tôi đã bị cặc tôi kéo căng ra. Cả hai bộ phận sinh dục của chúng tôi đều chưa có lông. Thật là tuyệt khi được nhìn thấy da thịt chạm vào da thịt! Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Tôi từ từ đẩy cặc mình vào sâu hơn, em gái tôi cau mày nhìn xuống khớp của chúng tôi.

Tôi thì thầm: “Chị ơi, tôi thích tiêm thuốc cho chị. Bây giờ bạn còn cảm thấy đau không? Tôi cảm thấy rất thoải mái."

Chị tôi lắc đầu nói: “Không đau đâu. Tôi thực sự thích nó khi bạn tiêm cho tôi. Nếu anh ấn vào mạnh hơn, em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Thế là tôi dùng tay đỡ cơ thể mình và ấn mạnh mông xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã trượt qua một chướng ngại vật lớn và cuối cùng toàn bộ thứ đó đã được đưa vào.

Tôi không cử động nữa. Chị tôi nhắm mắt lại và dùng tay ấn vào mông tôi.

Một lúc sau, tôi cúi đầu hôn lên mắt chị. Em gái tôi hình như vừa tỉnh dậy, mở mắt ra và hỏi tôi: “Anh ơi, anh sao vậy?” Tôi nói: “Chị ơi, em tiêm xong rồi, chúng ta chơi bài lại nhé”.

Thế là tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo của em gái tôi.

Chị tôi ngồi dậy, kéo váy xuống, ngơ ngác nhìn tôi rồi nói: “Chúng ta còn chơi bài à?” Tôi xáo bài và nói: "Chơi thôi."

Em gái tôi bắt được lá bài và bắt đầu chơi với tôi một cách không có động lực.

Nhưng cô ấy thực sự may mắn, còn tôi lại thua. Tôi nói: “Chị ơi, lần này chị muốn em làm gì? Em có muốn sửa ống tiêm của anh không?" Mặt chị tôi đỏ bừng, một lúc sau mới nói: "Em muốn anh tiêm cho em một mũi, được không?" Tôi gật đầu, hai chúng tôi tìm một chỗ để nằm chung, còn chị tôi dùng tay giữ ống tiêm của tôi. Dương vật của tôi vốn đã rất cứng. Tôi quay sang một bên và dùng ngón tay chạm vào âm hộ của em gái. Vì vừa mới tiêm một mũi nên âm hộ của chị tôi ướt và môi âm hộ hơi tách ra. Tôi dùng ngón tay dò theo lên xuống. âm đạo mở ra, cảm giác nước ngày càng nhiều, dễ dàng đưa ngón tay vào.

Cái bọc thực sự là một nơi tuyệt vời. Tôi có cảm giác như những ngón tay của mình đang bị hút vào chiếc bao da ấm áp. Thật là thoải mái. Tôi đã cố gắng sử dụng ngón tay của mình để chèn nó. Lúc đầu hơi khó khăn và chậm chạp.

Một lúc sau, tôi cảm thấy chất lỏng bọc trong âm đạo của chị tôi ngày càng tiết ra nhiều hơn. Chất lỏng nhớp nháp làm ẩm ngón tay tôi. Miếng thịt mềm bọc trong âm đạo nhẹ nhàng quấn lấy ngón tay tôi. Tôi nhìn màu hồng đầy cám dỗ cứ xoay vòng theo những ngón tay đẩy mà tim tôi đập rất mạnh! Chị tôi cầm lấy cặc tôi và liên tục vuốt ve nó như thể đó là điều thú vị nhất. Tôi không thể chịu đựng được. Niềm khao khát sôi sục đang bùng cháy trong cơ thể chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều có chút bối rối và không biết phải làm gì.

"Anh ơi, anh có thể tiêm cho em nhanh được không? Sử dụng vòi nước của bạn để chèn nó. Em gái tôi rất muốn được anh tiêm ~~" Em gái tôi buông tay đang nắm cặc tôi ra, đỏ mặt nhìn tôi. Trông ngon quá.

Tôi gật đầu và rút ngón tay ra khỏi âm đạo của em gái. Nó ướt và được bao phủ bởi rất nhiều chất lỏng sáng bóng. Nghĩ nghĩ xong, tôi ngồi xổm xuống và bôi hết chất lỏng lên cặc mình.

Em gái tôi cứ nhìn tôi, tự hỏi tại sao tôi lại làm điều này.

“Chị ơi, em nghĩ sẽ dễ tiêm cho chị hơn nếu dương vật của em được phủ thứ nước này. Cái bọc của chị rất chặt, nếu không sẽ khó nhét vào."

Chị tôi gật đầu: “Ừ~ chị cũng nghĩ vậy. Lần đó tôi thực sự đau lòng, nhưng lần này thì tốt hơn nhiều. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi bạn đụ tôi vừa rồi. Nó dường như không còn đau nữa. Chúng ta làm lại được không?" Con cặc của tôi đã được bao phủ bởi tinh dịch của chị tôi và sáng bóng. Tôi tiến lại gần chị hơn. Tôi dùng tay dang rộng hai chân của chị ấy trước, chị tôi cũng vặn người để tôi có thể đưa chị ấy vào một cách trơn tru.

Lúc này, những ý nghĩ dâm ô hiện lên trên gương mặt chị tôi. Tôi thực sự đã cử động ngón trỏ của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng một tay nhéo con cặc của mình và chỉ nó vào lối vào âm đạo của em gái tôi. Khi cảm thấy quy đầu đã lọt vào âm đạo của chị, tôi buông tay ra và cúi xuống ôm em gái. Với lực mông của tôi, con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào mà không chút do dự.

Em gái tôi nói ồ, và chúng tôi ngừng di chuyển. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của em gái tôi, và cặc tôi thực sự tuyệt vời được bao quanh bởi phần da thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. Tôi cảm động và mím môi lại. Tôi và chị tôi chạm môi nhau, và cả hai chúng tôi đều cảm thấy một luồng điện ngọt ngào cùng một lúc.

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của chị như hai miếng bánh gạo ngọt ngào. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ môi tôi. Một lúc sau, lưỡi của chị tôi thè ra và tôi tham lam quấn lấy nó bằng lưỡi của mình. Trong khoảnh khắc, tôi và chị tôi cảm thấy thế giới này không còn tồn tại nữa. Chỉ có tình yêu và ham muốn, và chỉ có cơ thể của nhau. Em gái tôi đang rên rỉ, và âm thanh chúng tôi nói với nhau đều mờ đi. Chị Đột nhiên ôm mông tôi và cử động tay. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi di chuyển và cặc tôi cũng không thoải mái. Sau khi nhận được lời nhắc nhở của chị, lưỡi của tôi vẫn vướng vào chị, nhưng tôi nhấc mông lên và bắt đầu từ từ rút con cặc ra, rồi lại nhét vào. Cảm nhận được khoái cảm khi thúc đẩy, tôi không khỏi ôm em gái mình chặt hơn, từ từ đẩy càng lúc càng nhanh.

Em gái tôi chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái và bắt đầu rên rỉ một cách vô thức. Mỗi lần tôi đẩy là chị tôi lại giơ mông lên đón. Bàn tay đang nắm lấy tôi tuy không còn chút sức lực nào nhưng cô ấy vẫn ấn xuống. Cô ấy muốn cặc tôi thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn.

Môi tôi rời khỏi môi em gái tôi, và tôi dùng tay nâng người lên. Trong khi đẩy mạnh, tôi nhìn em gái mình. Chị tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi thực sự không biết phải làm sao để báo đáp chị tôi đã tốt với tôi như vậy.

Chị tôi cảm thấy thoải mái khi làm việc này nên tôi phải làm cho chị ấy vui.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của cặc tôi, dịch âm đạo của em gái tôi nhanh chóng tăng lên. Âm đạo trở nên ấm áp và ẩm ướt, việc đưa con cặc của tôi vào cũng trở nên trơn tru và mượt mà hơn.

(Có lẽ nhiều năm sau, tôi sẽ không bao giờ quên trải nghiệm làm tình với em gái khi còn nhỏ, con mèo không có lông đó, khuôn mặt đỏ bừng đó...) Em tôi yếu ớt buông bàn tay đang ấn vào mông tôi dưới những cú thúc liên tục của tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, dùng tay đỡ cơ thể, lắc và điều chỉnh tư thế.

Phần thân dưới của chúng tôi đã hòa nhập chặt chẽ hơn. Âm đạo của chị tôi giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng véo và mút cặc tôi. Những làn sóng khoái cảm lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi không khỏi rên rỉ, nâng mông lên và đẩy mạnh hơn về phía trước. Tôi không dám cử động nữa, sợ nếu cử động sẽ không chịu nổi mà phải đi tiểu! ! Tôi cúi đầu, chống người dậy và đẩy mạnh vào phần thân dưới của em gái tôi. Tôi nghiến răng và nhìn vào sự kết hợp của chúng tôi. Con cặc của tôi đã được đưa vào vùng kín trong sạch của em gái tôi và âm đạo của tôi dường như đang phồng lên.

Lúc này chị tôi trở nên bồn chồn. Cô ấy thở hổn hển vì lý do nào đó và bắt đầu lắc mông thật mạnh. Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang điên cuồng bóp cặc tôi. Con cặc của tôi dường như có thứ gì đó thoát ra khỏi cơ thể nên nó muốn đẩy về phía trước để cảm thấy thoải mái hơn.

Chị tôi đột nhiên như phát điên. Cô ấy đứng dậy và đưa tay ôm đầu tôi. Sau đó cô ấy ôm tôi và ép tôi vào cơ thể cô ấy. Cô ấy liên tục ấn phần thân dưới của mình vào tôi. Chân cô vẫn mở và đóng. Cô ấy nói mơ hồ và gấp gáp vào tai tôi: “Anh ơi, em~~em~~cảm thấy khó chịu~thật thoải mái~~anh di chuyển nhanh~~em~~không thể chịu đựng được nữa~…” Tôi cũng cảm thấy khoái cảm không thể kìm nén được nữa nên tôi dùng tay nắm lấy mông em gái và thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của em, sau đó tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của em gái mình. Quy đầu của tôi đau nhức và tê dại, tim tôi lỡ nhịp. Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi, tôi hét lên và áp sát vào phần thân dưới của em gái mình. Cặc tôi đang đập, tinh dịch của tôi đang chảy ra không gì sánh bằng... Niềm vui nhục dục trào ra khỏi cơ thể tôi, liên tục xuất tinh vào sâu trong âm đạo của em gái tôi... Tôi bất tỉnh trong giây lát, nhưng phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái tôi co giật và đâm vào phần dưới cơ thể tôi.

Sau một lúc lâu, tôi dường như đã tỉnh dậy. Tôi ngước lên thì thấy chị tôi thật sự đã mở mắt ra nhìn tôi, khẽ mỉm cười. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc và biết ơn. Chính chị gái tôi đã cho tôi cảm giác tuyệt vời như vậy.

"Chị ơi, em thấy dễ chịu quá. Vừa rồi chị thấy khỏe không?" "Anh à, em cũng thấy dễ chịu quá. Từ giờ trở đi... chúng ta có thể làm điều đó thường xuyên hơn được không?" người chị nói với giọng trầm.

Tôi càu nhàu, cẩn thận nâng người lên và lôi ra cơ thể đã mềm đi sau khi xuất tinh của em gái tôi, và đột nhiên tinh dịch của cả hai chúng tôi trào ra khỏi âm đạo của em gái tôi. Tôi nhìn cửa âm đạo của em gái tôi từ từ khép lại khi cặc tôi được rút ra. Cuối cùng chỉ còn lại một dải màu hồng dày đặc, tinh dịch chảy ra ngoài. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Tôi bước ra khỏi người em gái và ngồi sang một bên. Chị tôi cũng ngồi dậy. Cô rên rỉ đứng dậy nói: "Sao nhiều nước thế? Ướt quá, giường ướt hết rồi, phải lau sạch mới được."

Tôi không thể tìm thấy tờ giấy. Sau khi suy nghĩ, chị tôi tìm thấy chiếc quần lót của mình và từ từ lau tinh dịch trên chiếu. Một lúc sau, quần lót của cô ướt hết. Cô ấy cẩn thận lau cặc tôi, rồi lau âm đạo của mình.

Chúng tôi nhìn tôi, tôi nhìn bạn, và tất cả chúng tôi đều cười.

Tôi nói: “Chị ơi, chúng ta vẫn chơi bài nhé?” Chị tôi không nói được gì và yêu cầu tôi mặc quần lót rồi đi ngủ trước. Cô ấy sẽ giặt đồ lót và quần áo khác của tôi.

Tôi mặc quần lót và nằm trên giường. Tôi cảm thấy mình thực sự cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt.

Chị tôi tìm mấy bộ quần áo bẩn, quấn chiếc quần lót ướt rồi ra ngoài giặt.

Khi tôi thức dậy, chị tôi đến mời tôi ăn tối. Tôi đã ngủ được vài tiếng rồi.

Sau bữa tối, tôi ra ngoài chơi với bạn bè. Đến tối, tôi và chị cởi quần áo, vuốt ve cơ thể nhau. Chúng tôi không thể không làm điều đó một lần nữa. Tôi đã xuất hết tinh dịch vào âm đạo của chị tôi. Thật tuyệt vời đến nỗi tôi thậm chí còn không lấy cặc của mình ra nên chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Từ đó trở đi, quan hệ tình dục trở thành một điều cần thiết đối với chúng tôi như anh chị em. Miễn là dương vật của tôi có thể cương cứng thì chúng tôi sẽ quan hệ tình dục, đó là điều mà chị tôi đã nói, "hãy làm đi."

Tôi cảm thấy lúc đó chị tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và hầu như ngày nào chị ấy cũng quan hệ tình dục. Đôi khi chúng tôi sẽ làm điều đó nhiều lần. Nó thực sự điên rồ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi tôi và chị gái quan hệ tình dục nhiều lần, ba năm sau, chị tôi tốt nghiệp cấp 2 năm 16 tuổi và được nhận vào trường cấp 2 kỹ thuật.

Lúc đó tôi cũng đang học lớp 3 cấp 2, hai đứa đã quan hệ không dưới một nghìn lần. Sau đó, chị tôi hiếm khi về nhà và tôi học cách thủ dâm.

Chị gái tôi vài tháng mới về một lần, bố mẹ tôi cảm thấy chúng tôi đã lớn nên cố gắng cho chúng tôi ngủ riêng phòng. Sau đó tôi lên thành phố học cấp 3 và sống ở trường. Chúng tôi quan hệ tình dục ít hơn và cảm thấy xa lạ hơn rất nhiều.

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với chị gái mình là khi chị ấy 19 tuổi. Khi đó, tôi đã không ngủ với chị tôi suốt hai năm và không thể quan hệ tình dục với chị ấy.

Đáng lẽ chúng tôi phải ngủ trong hai phòng. Hôm đó họ hàng tôi qua chơi và ở lại nhà tôi đêm đó nên bố tôi mời họ ngủ ở phòng chị tôi, còn chị tôi hôm đó ngủ ở phòng tôi.

Tôi thực sự rất phấn khích, nghĩ rằng mình có thể quan hệ tình dục với em gái một lần nữa nên tôi chuẩn bị đi ngủ sớm.

Đêm đó tôi chỉ mặc một chiếc quần lót để đi ngủ. Chị tôi rất ngạc nhiên, nằm xuống mà không cởi quần, áo. Tôi muốn chạm vào cơ thể chị tôi nhưng chị đẩy tôi ra. Tôi không sẵn lòng và thò tay qua quần cô ấy. Chị tôi đẩy tôi nhưng tôi vẫn cố chấp và chị không chống cự.

Tôi cho tay vào trong quần lót của em gái và cảm thấy rất nhiều lông. Lúc đó, tôi cảm thấy chị tôi không còn là người chị mà tôi quan hệ hàng ngày nữa. Cơ thể cô đã thay đổi.

Em gái tôi nhìn tôi và nói với tôi: "Anh ơi, anh muốn làm gì? Chúng ta làm những gì trước đây đã làm là sai. Nếu chúng ta có thai thì sẽ kết thúc."

Chúng ta không thể làm điều đó lần nữa trong tương lai, bạn biết không? “Vì vậy, tôi bắt đầu cảm thấy buồn. Chị tôi sững sờ một lúc không nói gì. Chị cởi quần áo rồi yêu cầu tôi cởi quần lót. Chị nắm lấy cặc tôi và chạm vào, tôi đột nhiên cương cứng.

Chị tôi chủ động yêu cầu tôi nằm lên người chị. Tôi tò mò nhìn bộ ngực đã lớn lên của em gái và đưa tay chạm vào.

Nó thực sự lớn. Ngực của chị tôi ngày xưa rất nhỏ. Nhìn vào âm hộ mềm mại của em gái tôi, âm hộ mềm mại màu trắng đã được bao phủ bởi lông mu rậm rạp. Tôi thậm chí không thể tìm thấy âm hộ của em gái tôi ở đâu.

Em gái tôi dạng chân ra rồi véo cặc tôi rồi chĩa vào âm hộ của em. Tôi nhét mạnh phần thân dưới của mình vào và nhét nó vào. Tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi rộng hơn và mềm mại hơn. So với nó thì con cặc của tôi hơi nhỏ một chút. Tôi hơi choáng ngợp.

Chị tôi ôm tôi và nói: “Anh ơi, anh không muốn xuất tinh vào bánh bao đâu, anh biết không? Lần này chúng ta đã làm rồi, không được phép tái phạm, cũng không được nói cho người khác biết. Chị em tôi đã có bạn trai rồi, bạn biết không?" Tôi dường như hiểu được. Năm 17 tuổi, tôi đã biết rằng nhiều bạn cùng lớp cũng yêu, nhưng tôi chưa từng thích cô gái nào.

Bây giờ chị gái tôi đã có bạn trai. Từ nay chúng ta không thể quan hệ tình dục như trước nữa... Nhưng tôi vẫn van xin chị: “Chị ơi, đây là lần cuối cùng. Cứ để tôi xuất tinh lên mặt như trước nhé."

“Ồ,” chị tôi thở dài, “Thôi, hãy để chuyện này kết thúc thôi.” Để có thể quan hệ tình dục với em gái lâu hơn, tôi đẩy thật chậm. Tôi thậm chí còn không biết mình có buồn khi quan hệ tình dục với em gái mình hay không. Chị tôi trông rất bình tĩnh. , khi tinh dịch của chị ngày càng nhiều, tôi muốn xuất tinh nên cố tình đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị, rồi xuất tinh vào âm đạo của chị… Tôi cảm thấy cặc co giật trong âm đạo của chị, và tinh dịch lần lượt chảy ra.

Chị tôi dường như đã nhận ra điều tôi đang nghĩ. Cô ấy không hề rửa phần thân dưới của mình sau khi kết thúc. Cô chỉ mặc lại quần áo và nằm xuống. Cô ấy bảo tôi đi ngủ. Tôi ngủ thiếp đi dựa vào em gái tôi trong bàng hoàng.
