Ali là đồng nghiệp cũ của bạn gái tôi. Họ từng làm kế toán cho một công ty xây dựng. Vì cả hai đều là người mới vào cùng thời điểm nên họ có mối quan hệ rất tốt. Tất nhiên, sau đó họ rời công ty xây dựng và tìm công việc khác: bạn gái tôi được nhận vào một ngân hàng tư nhân, còn Ali vẫn làm kế toán. Sự khác biệt là bây giờ cô ấy là người giám sát. Điều tương tự là họ vẫn có một mối quan hệ tốt.

Ali kết hôn được hơn nửa năm. Cô ấy hơn bạn gái Jiafang của tôi ba tuổi, chồng cô ấy là đồng nghiệp trong công ty.

Chuyện xảy ra như thế này: Hai ngày trước kỳ nghỉ cuối tuần tháng trước, cặp đôi mời chúng tôi đi cắm trại ở Long Môn. Gia Phương đồng ý ngay. Tôi không có lý do gì để từ chối nên tôi “vui vẻ” đi theo.

Chồng của Ali là giám đốc bộ phận kinh doanh. Anh ấy không còn trẻ nhưng được giữ gìn rất tốt. Vóc dáng của anh ta không có cái bụng bia như một người đàn ông trung niên bình thường. Anh ấy cũng là người dễ hòa đồng. Anh ấy thực sự là một người đàn ông tốt.

Trên thực tế, Jiafang và Ali đều là những người đẹp. Jiafang cao hơn, dáng người đẹp hơn và trông trưởng thành hơn Ali. Vì vậy, điều này thường trở thành chủ đề gây mất mát lẫn nhau khi chúng ta hòa hợp. Họ đều nói rằng Jiafang là em gái của Ali.

Tối hôm đó chúng tôi vừa ăn thịt nướng vừa trò chuyện, vừa hóng gió biển vừa uống bia lạnh. Điều gì có thể thú vị hơn thế này?

Tôi biết khả năng uống rượu của Giả Phương, chỉ cần một chai tôi có thể giải quyết được, mỗi lần uống cô ấy đều rất phấn khích. Tối nay, cô bắt đầu uống rượu không chút do dự, thậm chí còn phá kỷ lục của chính mình khi uống hết hai chai bia!

Trò chuyện đến tận khuya (mới có 11h) rồi tất cả cùng vào lều. Bốn người chúng tôi biết rõ nhau và đã ngủ với nhau. Lều tám người có vẻ rất rộng rãi. Vấn đề là làm thế nào để sắp xếp nó? Hai người không quen nhau nên chen vào nhau sẽ rất khó xử; Hai người phụ nữ rất quen thuộc, nếu ngủ ở giữa, không bằng để nam nhân ngủ bên ngoài để đề phòng.

Họ đến lều trước và nói muốn thay quần jean, nhưng hai người đàn ông chúng tôi vẫn chưa thưởng thức đồ uống của mình. Nửa đêm, chúng tôi đã mệt nhoài sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn. Sau khi cùng nhau thu dọn đồ đạc, tôi thấy anh ấy đang nghịch đồ đạc phía sau RV nên tôi vào lều để thu dọn đồ đạc trước. Những người phụ nữ đều đã ngủ say, đặc biệt là Giả Phương đang ngủ rất say. Ali lăn sang một bên và thế chỗ chồng.

Không lâu sau, chồng cô cũng bước vào phòng. Khi cô ấy đau khổ, cô ấy đã ngủ giữa bạn gái tôi là Jiafang và Ali. Tất nhiên, có một khoảng cách cơ thể với bạn gái tôi. Tôi thậm chí còn trêu chọc anh ấy và ôm anh ấy hai bên. Lúc đó tôi rất nhẹ nhõm, nghĩ rằng số lượng đông người cũng không thành vấn đề.

Jiafang đang nằm nghiêng trong sương mù, lật người lại và nằm ngửa, dựa sát vào chồng Ali. Tôi lười mở mắt ra.

Nhưng không lâu sau lại xảy ra một chấn động nhỏ. Thật khó để ngủ khi tựa đầu vào ba lô, nhưng độ cao đủ cao. Tôi nheo mắt nhìn thấy chồng Ali đang ngồi nghiêng nhìn tôi lén lút. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không muốn anh ấy biết rằng tôi đã thức.

Anh ấy dường như chắc chắn rằng anh ấy sẽ không chú ý đến tôi nữa sau khi tôi ngủ quên. Ánh sáng nền mờ và khuôn mặt của tôi vừa đủ để che chắn tốt. Tôi có thể nhìn thấy chuyển động của anh ấy, nhưng anh ấy sẽ không nhận ra rằng biểu cảm của tôi thay đổi so với bình thường trừ khi anh ấy nhìn kỹ.

Lúc này, tôi thấy anh ta đang nhìn Giả Phương một cách thèm khát, ánh mắt khiến người ta biết anh ta đang rất đói. Làm đi! !

Khi một người phụ nữ nhìn tôi như thế này, vợ cô ấy ở bên cạnh, còn tôi ở phía bên kia. Trường hợp Gia Phương cũng vậy. Tối nay cô mặc chiếc váy suông mà cô thường mặc ở nhà. Tất nhiên cô ấy sẽ không che nó bằng bất cứ thứ gì trong thời tiết nóng nực. Dấu vết của đồ lót và áo ngực của cô hiện rõ dưới lớp vải gạc. Jiafang, người có thói quen ngủ không tốt, quay người lại và chiếc váy của cô đã bị co lại đến tận chân. Cô ấy trông giống như một tội phạm.

Tôi thấy hai vợ chồng Ali nhìn trái nhìn phải, cuối cùng đưa tay nhẹ nhàng vén váy của Gia Phương lên, giống như một động tác ngập ngừng, xem Gia Phương có phản ứng không? Lúc này, váy của Giả Phương đã được vén lên đến thắt lưng, thậm chí cả rốn cũng lộ ra. Tôi cảm thấy ghen tị không thể giải thích được, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cảm giác phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy mình không bình thường.

Sau khi anh vén váy cô lên, cô nhìn thấy chiếc quần lót bằng lụa rỗng màu xanh nhạt của Giáp Phương che đi đôi gò bồng đảo của cô bằng bóng tối, lông mu của cô cũng khá dày. Anh ta không lập tức chạm vào phần dưới của Jiafang mà nhìn nó một cách ngưỡng mộ rất lâu. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt cả bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của Giáp Phương, từ từ xoa xoa xuyên qua quần áo, cẩn thận và nhẹ nhàng như sợ làm hỏng chúng.

Đối với những cô gái khác có thể không quá rõ ràng, nhưng kiểu vuốt ve này là màn dạo đầu tốt nhất đối với Jifang, bởi vì ngực của Jiafang cực kỳ nhạy cảm và cô ấy đã mất trinh với tôi vì điều này. Trong giấc ngủ, Jiafang đang ngủ say do say nhưng dưới bàn tay khéo léo của người đàn ông, cô rơi vào trạng thái choáng váng và tất nhiên cơ thể phản ứng bình thường không chút lo lắng.

Chồng của Ali cảm thấy núm vú của Giả Phương cương cứng nên không cần suy nghĩ, anh đưa tay ra khỏi cổ cô và thâm nhập vào cô. Anh ta không lịch sự chút nào. Làm đi! Tôi mở quần áo và áo lót bằng tay trái, lấy bộ ngực xinh đẹp vô dụng ở một bên ra khỏi quần áo. Cô bé Gia Phương vẫn đang có một giấc mơ tục tĩu. Điều kỳ lạ là khi nhìn thấy bạn gái mình đang ăn đậu hũ bên cạnh, tôi đã phấn khích đến nỗi em trai tôi sưng tấy.

Lần này, chồng của Ali đưa bàn tay tục tĩu của mình chạm vào háng của Jiafang, vuốt ve vùng kín của Jiafang qua lớp quần lót của cô. Đúng là Jiafang tự động mở rộng chân cho dù có ai chạm vào cô ấy. Anh ta vẽ những vòng tròn rất điêu luyện, cố tình mở pháo đài tâm linh và khéo léo kéo tuột vải quần ra. Tiếng nứt nhẹ chứng tỏ tội ác của anh ta. Bây giờ âm đạo của Jiafang có thể dễ dàng được nhìn thấy từ bên cạnh.

Anh ta đã làm hỏng đồ lót của Jiafang. Theo kinh nghiệm của tôi thì Giả Phương chắc chắn sẽ ướt phải không? Quả nhiên, ngón tay của hắn cố ý hay vô ý lần theo lỗ thủng, dịch âm đạo trơn trượt khiến tay hắn ướt đẫm. Tôi thực sự đã đụ bà của anh ấy! Nó rất trực tiếp. Tôi muốn ngăn chặn hành động của anh ấy, nhưng tôi lo lắng. Điều quan trọng nhất là tôi rất vui mừng được gặp anh ấy.

Không ngờ, trong lúc tôi còn đang do dự, anh ta đã thô bạo kéo quần lót của Giả Phương xuống. Điều đáng phẫn nộ là Jiafang đã hợp tác bằng cách hơi nâng mông lên để anh ta cởi quần lót của cô. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đang giúp cô ấy cởi đồ lót. Bình thường tôi không cho phép cô ấy mặc quần áo đi ngủ.

Ali và chồng cô thoáng ngạc nhiên trước sự hợp tác của Jiafang, nhưng chỉ trong giây lát. Nhân cơ hội, anh ta lập tức cởi quần, rút ​​cặc to ra, đồng thời vén váy của Gia Phương che mặt cô (thật là thủ đoạn độc ác!). Không chút lo lắng, đầu tiên anh ta làm ướt con cặc của mình trong lồn của Gia Phương, sau đó từ từ đưa nó vào cái lồn xinh đẹp của Gia Phương.

Tất cả những động tác này đều nhanh chóng và khéo léo. Tôi không kịp phản ứng với cảnh tượng xảy ra trước mắt. Em trai tôi thấy buồn và muốn dừng lại nhưng lại càng muốn xem hơn.

Jifang nửa say nửa ngủ đã hợp tác rất tốt để anh ta cưỡng hiếp cô nhưng chồng cô dường như đang cắn rứt lương tâm. Mặc dù đã làm cho Gia Phương kích thích nhưng anh ta vẫn nhét con cặc vào lỗ của Gia Phương. Mỗi lần anh đẩy, nó lại phát ra âm thanh "pop! pop!". Ngay khi Jifang chuẩn bị cất cánh, anh ấy đã xuất tinh. Nó thực sự vô dụng! ! Điều lộn xộn đến mức anh ta thậm chí còn xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ béo bở của Jifang.

Nhưng sau này tôi nhận ra cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Sau khi rút nó ra, Giả Phương mệt đến không muốn đứng dậy nên dang rộng hai chân mà ngủ. Tôi không muốn thực hiện bất kỳ động thái nào, bởi vì anh ấy đã đụ tôi suốt thời gian qua, nhưng anh ấy không cảm thấy hài lòng sau khi làm điều đó. Vì Giả Phương vẫn còn rất trơn nên tôi lại nhét ngón giữa của anh ấy vào trong. Với mỗi cử động, anh ấy dường như dùng những ngón tay còn sót lại ở bên ngoài để trải rộng môi âm hộ của Jiafang, nên tôi nán lại với nó với niềm khoái cảm còn dang dở.

Tuy nhiên, sau khi đút một lúc, anh dần dần ngừng cử động, nhưng ngón tay vẫn thọc vào âm hộ mềm mại của Giáp Phương. Anh ấy chỉ dùng cả lòng bàn tay che kín âm đạo của bạn gái tôi và thưởng thức món bào ngư tươi của Jiafang khi cô ấy đang ngủ.

Kiên trì gần một giờ, Gia Phương không biết vì lý do gì mà tỉnh lại. Trên thực tế, tay của vợ chồng Ali đã kích thích các huyệt đạo của Giả Phương, phản ứng sinh lý tràn ngập rất nhiều chất bôi trơn. Đột nhiên cô phát hiện mình gần như khỏa thân, có một ngón tay của một người đàn ông thọc vào nơi kín đáo nhất của cô. Cô theo bản năng ôm lấy đùi mình, nhưng lại không dám nắm lấy tay người đàn ông đẩy ra. Cô nhìn người đàn ông này dường như đang ngủ. Sẽ xấu hổ thế nào nếu cô đánh thức anh dậy?

Nhưng chỉ bằng điều này, vợ chồng Ali cũng đã thức tỉnh. Khi Jiafang phát hiện ra người đàn ông đã tỉnh dậy, cô giật mình và không biết phải làm gì. Tôi xấu hổ quá mà không biết phải giải quyết thế nào. Thật bất ngờ, những ngón tay đưa vào âm hộ mềm mại của cô bắt đầu từ từ đẩy ra vào vào lúc này. Cô xấu hổ đến mức muốn chết. Cô lo lắng đến mức nhắm chặt mắt lại. Cô không thể cưỡng lại và cho phép người đàn ông khám phá bí mật riêng tư của người phụ nữ. Nó thực sự là vô luật pháp!

Gia Phương ở một bên vô cùng khó chịu. Cô có thể giả vờ ngủ bằng cách giữ yên cơ thể và tứ chi, nhưng sự kích thích của âm đạo đã gây ra phản ứng bản năng trong cơ thể, và cô dần dần cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ. Tôi nhìn những người đàn ông khác chơi đùa với bạn gái mình và thậm chí còn phấn khích hơn bình thường.

Nam nhân đáng ghét vừa nhìn vừa nghe, hắn đã biết người phụ nữ trong tay mình đã tỉnh, nhưng vì xấu hổ mà không dám mở mắt. Anh ta thậm chí còn đi xa hơn và chỉ đơn giản lột trần Jia Fang, và liên tục dùng tay xoa xoa cây bạch đậu khấu nhạy cảm của cô. Jia Fang cuối cùng không thể cưỡng lại và mở hai chân ra, mở ra âm hộ đầy lông của cô. Tôi không trách Giáp Phương, bởi vì người đàn ông này quá kinh nghiệm.

Giai Phương nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được rên rỉ, nhưng mỗi lần vuốt ve đều khiến nàng cảm thấy vô cùng khoái cảm, hơi thở gấp gáp phát ra trong miệng và mũi "huýt sáo". Lúc này, hắn dang hai chân của Giả Phương thành hình lớn, nhẹ nhàng cắn vào bộ phận nhạy cảm của cô, phát ra âm thanh ăn vào âm đạo của Giáp Phương.

Jiafang thuần khiết đã bao giờ trải qua sự phấn khích như vậy? Làm sao một cơ thể nhạy cảm có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Jiafang, người không có nhiều kinh nghiệm, không thể chịu được nhiều hơn một vài đòn, phần thân dưới của cô ấy rung chuyển như một cơn co thắt, rồi cô ấy khuỵu xuống. Tôi biết rằng Jiafang đã để lộ cơ thể của cô ấy.

Người đàn ông có vẻ rất hài lòng với chiến thắng của mình. Loại phụ nữ có ít kinh nghiệm tình dục này là thú vui nhất khi chơi cùng, đặc biệt là Jiafang, người có khuôn mặt và dáng người hạng nhất, thường không dễ gần. Lúc này tôi thấy toàn bộ âm đạo của Jiafang đều ướt, kể cả tinh dịch vừa rồi, khiến cả lỗ đít cũng ướt đẫm. Tất nhiên, tất cả những điều này diễn ra gần như im lặng, chỉ có Ali vẫn ngủ giữa bốn người trong lều.

Giả Phương ngất đi một lúc, sau đó là cảm giác tỉnh táo hơn, nóng ẩm và ẩm ướt của Giả Phương trở nên trơn trượt. Người đàn ông hành động liều lĩnh, véo nụ thịt giống như cánh hoa và xoa nhẹ. Toàn thân Giả Phương run rẩy như bị điện giật. Cô tỉnh táo đến nỗi càng không muốn đối mặt với cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Cô vô cùng xấu hổ vì vừa rồi buông thả không kiềm chế, cô để chồng Ali điều khiển cơ thể mình mà không cần tốn chút sức lực nào.

Người đàn ông nhiều thủ đoạn nhặt chiếc túi ngủ dùng làm gối tạm lên rồi đặt dưới thắt lưng của Gia Phương. Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên cao, đồng thời uốn cong chân của Jiafang một lần nữa. Ôi chúa ơi! ! Bất kể Jiafang có muốn hay không, những bộ phận riêng tư của cô đều bị lộ ra ngoài mà không hề dè dặt.

Người đàn ông không biết khi nào nên lấy chiếc đèn pin dự phòng ra. Ngay cả ánh sáng nhỏ cũng quá chói vào lúc này. Giai Phương đỏ mặt đến mức tai cô cũng đỏ bừng. Người đàn ông không chạm vào Jiafang nữa, nhưng khi nhắm mắt lại, Jiafang biết rằng anh ta đang cưỡng hiếp âm đạo của cô. Ý nghĩ này khiến thành háng của cô co lại và chất lỏng trong suốt trào ra.

Gia Phương trong lòng không ngừng lắc đầu. Cô không muốn thừa nhận mình là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng càng kìm nén thì điều đó càng lộ rõ. Thân thể của Jiafang có chút đau nhức sau khi quan hệ một lần, giờ đây cô càng trống rỗng hơn và hoàn toàn không thể sử dụng sức lực của mình. Người đàn ông đưa tay qua bụng dưới và tiếp tục di chuyển lên trên, né tránh những điểm mấu chốt một cách gớm ghiếc, khiến Gia Phương nóng lòng chờ đợi và không khỏi khẽ run lên. Không hề báo trước, đầu lưỡi của người đàn ông trượt qua cái lỗ đã mở, và Jifang cuối cùng kêu lên "A~~" từ sâu thẳm tâm hồn.

Người đàn ông mỉm cười dâm đãng, giả vờ như đang nói chuyện một mình và thì thầm vào tai Gia Phương: "Gia Phương, Gia Phương, (Gia Phương gần như đã nói chuyện!) Tôi biết bên dưới vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu của cô lại rất dâm đãng. Chết tiệt... Cô có biết làm tình với âm hộ của mình thú vị đến thế nào không? Và... Tôi không ngờ rằng Gia Phương, người trông thanh lịch như vậy, lại có nhiều lông mu ở phần dưới cơ thể như vậy... Hehe... Hehe... Tôi chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm..."

Giả Phương càng nghe càng xấu hổ, ước gì có thể chui xuống hố. Điều khó chịu hơn nữa là anh ta cứ nghĩ mãi mà tay không hề dừng lại trong giây lát, lồn của Gia Phương tràn ra ... Lời nói xúc phạm của người đàn ông lúc này nghe như một niềm vui không thể giải thích được.

Nhưng tai nạn chưa kết thúc ở đó. Người đàn ông đó thực sự đã bế Jiafang lên và mạnh dạn lật Jiafang nằm xuống. Anh ấy vẫn nói: “Đầu ti của Gia Phương đáng yêu quá, chắc là do bạn trai em bú quá ít nên vẫn giữ được màu hồng như vậy…”

Dưới sự tấn công kép của những lời lẽ tục tĩu, sỉ nhục và trêu chọc khéo léo của người đàn ông, Jiafang dần dần bắt đầu có những ý nghĩ dâm ô trở lại.

Người đàn ông lại nói: "Gia Phương, ừm, làm điều này với tôi anh không thấy thoải mái sao?... Nhìn em kìa!... Em sừng sỏ quá! Sao lại có nhiều nước thế?"

Lúc này, Gia Phương muốn anh thâm nhập cô thật nhanh. Jifang, người thường rất khéo léo, chưa bao giờ bị chơi như thế này trước đây. Ngay cả khi tôi đụ cô ấy, tôi vẫn luôn thâm nhập vào cô ấy một cách đều đặn.

Jiafang hơi há miệng, ngửa mặt ra sau và uốn cong cơ thể. Vô tình, cô đưa tay kéo môi lớn, nhấc lên bộ phận kín quý giá nhất của phụ nữ, để lộ ra trong nháy mắt. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người nghịch ngợm như Jiafang, và tôi không thể không xuất tinh.

Người đàn ông thì thầm vào tai cô: "Gia Phương! Nói chết tiệt đi! Gia Phương... Anh muốn em làm tình với anh... vậy anh muốn làm tình với em..."

Cổ họng của Jiafang dường như có gì đó nghẹn ngào, cô phát ra một âm thanh không ai có thể hiểu được.

"Tôi sẽ không đụ bạn nếu bạn không nói cho tôi biết..." Người đàn ông cọ xát chóp mũi qua lại với âm vật của Jiafang.

Jifang bị trêu chọc đến mức gần như ngã gục. Cô ấy phát ra âm thanh như tiếng muỗi từ cái miệng nhỏ nhắn của mình: "...Làm ơn! Địt tôi nhanh lên...đưa tôi vào nhanh...oo...ah~um...Tôi muốn nhét..."

Người đàn ông từ từ và thỏa mãn đưa con cặc to vào trong âm hộ xinh đẹp của bạn gái tôi là Jifang. Jiafang có vẻ hài lòng với tình yêu của mình, nhưng cây gậy đen xấu xí đã ngừng chuyển động sau khi được cắm vào đến cuối. Gia Phương lo lắng đến mức vặn vẹo.

Người đàn ông lại nói: "Gia Phương, lỗ của anh chật quá!... Anh có thích khi tôi thâm nhập vào anh như thế này không?..." Dương vật của người đàn ông được thâm nhập từ phía sau không hề cử động.

Bây giờ Jiafang không còn có thể hài lòng với điều này nữa. Ham muốn dâm đãng khiến cho Jiafang đàng hoàng đẩy mông cô một cách lo lắng, hy vọng rằng lực đẩy của mông cô sẽ khiến con cặc trong âm đạo của cô co giật. Những bàn tay vươn ra từ phía sau tấn công ngực Giả Phương không thương tiếc. Gia Phương lắc đầu và hông điên cuồng, rên rỉ thật sâu: "A...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah..."

Theo kinh nghiệm của tôi, cô ấy đã đạt đến một đỉnh cao khác...

Người đàn ông này rất có kinh nghiệm, biết cách đâm mạnh vào thời điểm này, càng lúc càng mạnh, chỉ sau bảy tám mươi nhát, hắn lại rỉ ra. Lần này cô đã hoàn toàn bị tước vũ khí. Cô bạn gái đáng yêu của tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp đến mức không thể di chuyển bên cạnh tôi.

Người đàn ông cẩn thận dọn dẹp chỗ đó, giúp cô mặc quần lót rồi cởi quần lót ra. Tuy nhiên, chiếc quần lót đã trở nên lỏng lẻo sau khi vừa bị kéo ra, và nó chỉ vừa đủ che kín vùng kín của cô ấy…

Ngày hôm sau tôi thức dậy rất muộn. Jiafang trò chuyện và cười đùa với vợ chồng Ali như không có chuyện gì xảy ra nhưng cô không còn dè dặt trong hành động nữa, đặc biệt là không sợ bị lộ trước mặt chồng.
