Trần Ngọc Linh năm nay 20 tuổi. Cô sinh ra ở nông thôn nhưng có nước da trắng, thân hình cao ráo, dáng người cân đối, số đo chuẩn 32D-23-33, bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn 23, vòng hông tròn trịa và đầy đặn số 33. Do điều kiện sống khó khăn, cả gia đình phải nuôi em trai vừa học giỏi vừa giỏi nên cô không còn cách nào khác là phải bỏ học từ rất sớm và lên thành phố làm việc.

Em trai của Yu Ling là Chen Zhiwen. Anh năm nay 19 tuổi và đang tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay. Cả gia đình đặt hy vọng vào Zhiwen. Yu Ling cũng rất yêu thương cậu em trai này và mong cậu có thể vào đại học để giúp đỡ gia đình.

Một ngày nọ, gia đình anh nhận được một cuộc gọi. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Zhiwen, kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học đã được công bố. Đúng như dự đoán, anh được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở Thượng Hải. Cả gia đình đều rất vui vẻ. Người dân trong làng cũng đến chúc mừng anh. Cha mẹ của Chen Zhiwen vô cùng hạnh phúc.

Sáng sớm hôm sau, Yuling vội vã từ thành phố trở về. Khi nhìn thấy anh trai mình, cô ôm lấy anh trai mình. Một đống bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Zhiwen khiến Zhiwen khó thở.

"Chị à, chúng ta nam nữ khác nhau, phải sớm chia tay thôi, em chán đến không thở nổi." Tri Văn nói.

"Cậu nhóc ngốc nghếch này, chúng ta là một gia đình, không sao cả. Cậu vẫn là sinh viên đại học tương lai, còn bảo thủ như vậy, hiện tại thành phố đã mở cửa."

Nói rồi anh vào nhà tìm bố mẹ.

Bước vào nhà, tôi thấy bố mẹ tôi không vui mà lòng đầy nỗi buồn. Yuling nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra nên nhanh chóng hỏi bố mẹ xem có chuyện gì. Hóa ra trường đại học mà Zhiwen được nhận vào ở Thượng Hải và học phí rất đắt. Học phí năm đầu đại học là hơn 10.000 đồng, cộng thêm chi phí đi lại và sinh hoạt khoảng hơn 20.000 đồng. Đây là số tiền rất lớn đối với một gia đình nông thôn như họ. Ngoài ra, để nuôi Chen Zhiwen đi học hơn mười năm, gia đình gần như không có tiền tiết kiệm.

Yuling cũng cau mày. Đúng là gia đình cô không có tiền tiết kiệm. Tất cả số tiền cô kiếm được từ việc làm đều được dùng cho việc học của anh trai cô và chẳng còn lại bao nhiêu. Mọi người đều vui mừng đến mức quên mất điều quan trọng nhất.

Yuling nhìn khuôn mặt đau buồn của bố mẹ cô và nhìn vào tương lai của em trai cô. Nghĩ rằng lo lắng nhiều như vậy cũng không phải là biện pháp, cô nói: "Bố mẹ đừng lo lắng, con sẽ đến Thành Bảo nghĩ biện pháp!"

Yuling quay lại nơi cô làm việc ở Chengbao và hỏi các đồng nghiệp xem có giải pháp khả thi nào không. Có người đề nghị cô đến ngân hàng để hỏi về khoản vay sinh viên. Đôi mắt Yuling sáng lên và cô nghĩ đó là một giải pháp khả thi nên đã đến ngân hàng.

Khi đến ngân hàng, tôi được biết vay vốn cần thế chấp tài sản hoặc bảo lãnh nhưng gia đình tôi không có tài sản để thế chấp nên phải tìm người bảo lãnh nhưng có người chịu đứng ra bảo lãnh cho gia đình.

Khi Yuling trở về nhà, cô đang thảo luận với bố mẹ. Sau nhiều lần cân nhắc, cô quyết định thảo luận việc này với Chen Dahu, thư ký thôn, với hy vọng có được sự đảm bảo.

Ngay khi bố của Yuling chuẩn bị rời đi, Yuling đã ngăn bố cô lại và nói: "Bố, bố không được khỏe. Đừng di chuyển nữa. Con sẽ chăm sóc bố!" Sau đó, cô ấy đi ra ngoài.

Yuling đến trước cửa phòng thư ký và gõ cửa. Một lúc sau, một người đàn ông trung niên thò đầu ra. Anh ta là Chen Dahu, thư ký ủy ban làng.

"Chú Trần, cháu có chuyện liên quan đến chú," Yu Ling nói.

"Này, Ngọc Linh, có chuyện gì vậy? Vào nhanh đi!" Trần Đại Hổ nói.

Chen Dahu đã bốn mươi chín tuổi. Vợ anh qua đời trong một vụ tai nạn không lâu sau khi cưới anh, và cô không sinh cho anh một đứa con. Anh ấy đã sống một mình trong nhiều năm như vậy. Sau khi trở thành thư ký thôn vài năm trước, anh ấy đã giúp đỡ dân làng rất nhiều.

"Mau ngồi xuống uống cốc nước đi. Trời nóng quá." Nói xong, Chen Dahu mang một cốc nước cho Yuling.

Yuling lấy nước và ngồi trên ghế sofa, kể cho Chen Dahu nghe về anh trai cô, hy vọng anh có thể trở thành người bảo lãnh khoản vay cho anh trai cô.

Chen Dahu, người đang ngồi đối diện với Yu Ling, nghe Yu Ling nói và nhìn Yu Ling trước mặt. Anh đã chứng kiến ​​cô lớn lên. Cô ấy đã làm việc ở Chengbao được vài năm. Yu Ling cũng rất thời trang trong cách ăn mặc của mình. Mái tóc dài ngang lưng của cô được uốn thành sóng lớn, trên người cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay bó sát. Đôi mắt của Chen Dahu mở to khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp và vòng eo thon thả của anh. Anh ta mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, để lộ rõ ​​đôi chân thon dài trắng nõn. Vô tình, cặc của Chen Dahu trở nên cương cứng và mặt anh đỏ bừng. Dù sao thì vợ anh cũng đã qua đời cách đây nhiều năm rồi.

"Chú Trần, giúp cháu với!" Sau khi Yuling nói xong về anh trai mình, cô ấy tiếp tục nói: "Anh đã chứng kiến ​​em và anh trai em lớn lên nên anh nhất định phải giúp đỡ anh ấy!" Chen Dahu tỉnh táo lại và nói: "Yuling, đừng lo lắng, bố mẹ bạn và tôi đã là bạn bè hàng chục năm, và Zhiwen là con trai cùng cha khác mẹ của tôi, tôi nhất định sẽ giúp đỡ." Khi nghe điều này, Yuling vui vẻ nhảy lên và nắm lấy cánh tay của Chen Dahu. "Cảm ơn chú Trần, cảm ơn chú rất nhiều!"

Cánh tay của Chen Dahu vô tình chạm vào ngực Yu Ling. Đã nhiều năm rồi anh chưa chạm vào cơ thể phụ nữ. Bây giờ bộ ngực của mỹ nữ gợi cảm như vậy cọ xát vào cánh tay anh, dục vọng trong lòng anh bỗng nhiên bùng lên. Anh không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Chen Dahu ôm Yu Ling, hôn cổ cô và chạm vào ngực cô bằng bàn tay to lớn của mình.

Yu Ling rõ ràng đã bị sốc trước hành động của Chen Dahu. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và đẩy Chen Dahu ra. "Chú Đại Hổ, chú đang làm gì vậy!" Yu Ling bảo vệ ngực mình bằng một tay và lùi lại.

Sau khi bị Yu Ling mắng, Chen Dahu đã lấy lại được sự tỉnh táo, "Đúng... Tôi xin lỗi, Yu Ling, chú Dahu không có ý đó. Việc này... việc này... tôi thực sự đáng chết. Dì của anh mất sớm. Tôi độc thân mấy chục năm rồi. Tôi vừa mới quá khích. Tôi sai rồi..." Nói xong, Chen Dahu tự tát mình một cái.

Yu Ling vội vàng nắm lấy tay Chen Dahu, "Chú Dahu, dừng lại, đừng nói vậy. Tôi biết bạn đã sống vất vả nhiều năm như vậy. Việc một người đàn ông không thể kiểm soát được loại chuyện này trong một thời gian là điều dễ hiểu," Yu Ling nắm lấy tay Chen Dahu và tiếp tục, "Và nếu bạn sẵn sàng làm người bảo lãnh, bạn là cha mẹ tái sinh của tôi và anh trai tôi. Tôi sẵn sàng trả ơn bạn bằng thân thể của tôi." Sau đó, cô đặt tay Trần Đại Hổ lên ngực mình.

Trần Đại Hổ vội vàng thu tay lại: "Ngọc Linh, đừng như vậy, ngươi còn là cô gái lớn, sau này sẽ kết hôn, sao có thể hủy hoại sự trong trắng của mình như vậy?"

Ngọc Linh nói: "Chú Đại Hổ, cháu nói thật cho chú biết. Trong những năm qua, cháu ban ngày làm việc trong thành phố và làm gái bao cho các hộp đêm. Cháu không còn vô tội nữa. Và đối với những tên đàn ông hôi hám đó, cháu càng sẵn lòng hiến thân cho chú. Chú là ân nhân của chúng tôi!"

Yu Ling kiễng chân lên và bắt đầu hôn Chen Dahu. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô xâm nhập vào miệng Chen Dahu. Trần Đại Hổ cảm giác như bị điện giật. Dấu vết cuối cùng của sự tỉnh táo của anh đã sụp đổ. Anh bắt đầu đáp lại nụ hôn của Yu Ling một cách nhiệt tình. Lưỡi của họ quấn vào nhau và cùng lúc họ dùng tay vuốt ve cơ thể nhau.

Hai người hôn nhau say đắm trong năm phút. Yuling để Chen Dahu nằm xuống giường và giúp Chen Dahu cởi áo sơ mi, để lộ thân hình cường tráng không phù hợp với tuổi tác. Chen Dahu tuy đã bốn mươi tuổi nhưng anh đã làm công việc đồng áng từ lâu và là người duy nhất trong gia đình. Anh ấy cũng thường xuyên tập thể dục vào thời gian rảnh rỗi nên vóc dáng rất chuẩn và cơ bắp rất phát triển.

Yuling vuốt ve thân hình gợi cảm và khỏe khoắn và khen ngợi: "Chú Dahu, chú có dáng người tuyệt vời. Chú quyến rũ hơn nhiều so với những gã béo bụng bia ở Thành Đô." Yuling cúi xuống hôn dái tai và cổ của Chen Dahu, hôn dọc theo cơ thể đến ngực và dùng lưỡi trêu chọc núm vú của Chen Dahu.

Chen Dahu đã độc thân hơn 20 năm, nhưng làm sao anh có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Anh cảm thấy cơ thể nóng bừng không chịu nổi, anh dùng tay vuốt ve cơ thể Ngọc Linh. Thấy Chen Dahu đang bối rối, Yu Ling đứng thẳng lên và nói: "Chú Dahu, đừng nóng lòng, cứ thong thả!" Nói xong, cô cởi áo phông và cởi móc áo ngực. Một cặp ngực tròn trịa đầy đặn nhảy ra ngoài. Hai bầu ngực trắng và to, rất săn chắc, không hề chảy xệ chút nào. Trên hai đỉnh, hai núm vú màu hồng nhạt hơi nhô lên giống như hai quả anh đào.

Yu Ling nắm lấy tay Chen Dahu và đặt nó lên ngực cô. Đôi tay khỏe mạnh của Chen Dahu hoàn toàn không thể che được bộ ngực to đầy đặn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yu Ling. Bộ ngực đầy đàn hồi và mềm mại khiến Chen Dahu say mê. Anh ngồi dậy, dùng miệng ngậm lấy ngực trái của Ngọc Linh, dùng lưỡi liếm núm vú đầy cám dỗ, dùng tay phải nắm lấy ngực phải của Ngọc Linh, chơi đùa với núm vú, dùng tay trái đưa ra sau lưng Ngọc Linh, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô.

Ngọc Linh nhịn không được rên rỉ: "Ừ... ừm... thoải mái quá, núm vú của em thật thoải mái, anh hôn em thêm chút nữa đi." Yu Ling vặn vẹo cơ thể, nâng ngực lên và áp chúng vào mặt Chen Dahu. Chen Dahu cũng muốn che bộ ngực lớn của Yu Ling vào miệng. Tay Yuling đưa lên trán và phần dưới cơ thể của Chen Dahu, vuốt ve con cặc của Chen Dahu.

"Chú Dahu, cho cháu ăn cặc của chú đi." Yu Ling nhẹ nhàng nói. Chen Dahu nằm xuống và kéo quần của Chen Dahu ra. Một con cặc đen và dày đột nhiên nhảy ra ngoài khiến Yu Ling sợ hãi. "Thật mạnh mẽ, thật lớn!" Con cặc của Chen Dahu dài khoảng 19 cm, đường kính khoảng 3 cm, quy đầu giống như quả trứng.

Ngọc Linh nhẹ nhàng ngậm quy đầu trong miệng, cố gắng bao bọc toàn bộ con cặc trong miệng. Đáng tiếc, con cặc của Chen Dahu quá dày và dài nên cô chỉ đưa vào một phần ba, đã đầy miệng. Yuling quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm háng quy đầu, khiến Chen Dahu ngứa ngáy và sưng tấy.

"Ngọc Linh, ngứa quá, quy đầu của ta chịu không nổi. Ờ..."

Yuling nhìn vẻ mặt khó chịu của Chen Dahu, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và bắt đầu vuốt ve lên xuống.

Trần Đại Hổ chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc trong một cái hố ẩm ướt, ấm áp. Đây là lần đầu tiên trong đời anh cảm nhận được điều đó.

"Yu Ling. Thật thoải mái. Chú Dahu chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." "Chú Đại Hổ, cháu cũng muốn chú liếm cháu!" Vừa nói, Yuling vừa xoay người nằm lên trên người Chen Dahu, dùng tư thế 69, hướng âm đạo của mình về phía khuôn mặt của Chen Dahu.

Chen Dahu dùng ngón tay tách hai miếng môi âm hộ của Yu Ling ra, âm hộ đã đầy âm hộ. Anh ta tham lam uống hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Yu Ling, rồi đưa lưỡi vào âm hộ của âm đạo Yu Ling, chạm vào thành thịt của Yu Ling.

"Ừm... ừm, thoải mái quá chú Đại Hổ, lưỡi chú ngon quá, ừm... quấn thật ngứa và nóng, vào sâu hơn, cháu muốn. Ô... ừm... ừm."

Chen Dahu được khuyến khích và đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Yu Ling, co giật liên tục trong khi dùng lưỡi quét qua lại trên âm vật của cô.

Yu Ling bị Chen Dahu làm nóng đến mức vặn mông và xoa mặt Chen Dahu, sau đó mút cặc Chen Dahu mạnh hơn ...

"Yuling, chú Dahu sắp chết rồi, chú ấy hình như sắp xuất tinh!" Trần Đại Hổ hét lên.

“Chú Hổ Đại, xuất tinh, xuất tinh vào miệng con. Con cũng sắp rụng rồi, liếm mạnh vào lồn con đi, ừ hừ… Con không làm được nữa, con… con sắp… con sắp mất nó rồi, à… à…!”

Nói xong, một dòng dịch âm đạo phun ra, bắn vào mặt Trần Đại Hổ. Chen Dahu quấn ngón tay quanh âm đạo của Yuling và cảm thấy bức tường thịt đang siết chặt ngón tay mình. Vòng eo thon gọn của Yuling run lên khi cô đạt đến cao trào.

Sau khi Yuling đạt đến cao trào, cô ấy không ngừng cử động miệng. Hai tay cô nắm chặt gốc cặc của Chen Dahu, miệng che kín quy đầu.

"A...ah..., Yuling, chú Dahu không thể chịu nổi nữa, chú ấy sắp xuất tinh, chú ấy sắp xuất tinh, à...ah...!" Yuling cảm thấy con cặc của Chen Dahu ngày càng sưng to trong miệng cô. Biết anh sắp xuất tinh, cô há miệng ra và nhanh chóng dùng tay nghịch ngợm con cặc của anh. Trần Đại Hổ phóng ra tinh dịch, một dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa cao tới nửa mét phun ra. Anh ta bắn liên tiếp khoảng 10 phát và quy đầu vẫn co giật.

"Wow, tuyệt vời quá chú Dahu. Chú đã nhịn nó nhiều năm rồi, xuất tinh nhiều như vậy. Để cháu giúp chú dọn dẹp nhé." Nói xong, Yuling lè lưỡi liếm hết Jingye trên quy đầu của Chen Dahu.

Bởi vì đã nhiều năm không thể phát tiết, thân thể rất cường tráng, dưới sự liếm của Yu Ling, con cặc của Chen Dahu trở nên cứng ngắc và cứng ngắc.

"Chú Dahu, hãy để cặc của chú quấn quanh âm hộ của chú đi." Nói xong, Ngọc Linh nằm trên người Trần Dahu, cầm con cặc trong tay, nhắm vào âm hộ rồi ngồi xuống từng chút một. Tuy nhiên, vì con cặc của Chen Dahu quá dày nên lồn của Yu Ling chỉ lấp đầy được một nửa. Bất lực, Chen Dahu cong chân và yêu cầu Yu Ling giữ đầu gối và di chuyển con cặc lên xuống.

Nhiều năm như vậy, Trần Đại Hổ cuối cùng lại nhập vào trong cơ thể nữ nhân, nhưng hắn chỉ tiến vào một nửa con cặc. Nó thực sự không thoải mái. Anh ta ôm eo Yuling, đẩy mông anh lên trên và đưa con cặc to và dài của mình vào âm đạo của Yuling.

"A... Đau quá. Chú Đại Hổ, chú thật tàn nhẫn, nó đã đến tử cung của chú rồi." Chen Dahu không quan tâm đến việc Yu Ling cầu xin sự thương xót. Con cặc của anh cứ thế đẩy lên. Cơ thể của Yu Ling ngả về phía sau, và cặp vú lớn của cô ấy lắc lư nhịp nhàng.

Trong khi Yuling chấp nhận lực đẩy của con cặc, cô dùng tay nhào nặn núm vú của mình, tận hưởng khoái cảm tột cùng.

"Thật tốt, thật thoải mái... Mmm... Mmm, thoải mái quá chú Tiger, cặc của chú dày quá, nó lấp đầy âm hộ của con, ừm... sướng quá."

Con cặc của Chen Dahu bị âm đạo của Yu Ling quấn chặt, anh dùng cả hai tay chạm vào vòng eo thon gọn của cô. Nhìn Ngọc Linh vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của mình, Trần Đại Hổ đẩy mạnh hơn, mỗi cú đâm của quy đầu đều chạm vào trái tim Ngọc Linh, cơ thể Ngọc Linh không khỏi run rẩy.

Yu Ling đã bị Chen Dahu đụ hàng trăm lần một cách thô bạo và cô ấy đã xuất thần. "Chú Đại Hổ, chú mạnh quá, con chịu không nổi nữa rồi. Con mèo của con thoải mái quá, ừm... ừm..., con mèo của con sắp hỏng rồi, sắp... mất rồi!" Yu Ling rùng mình và ngã vào người Chen Dahu. Lưng cô cong lên, mông cô rung lên và cô thở dốc. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và dọc theo con cặc của Chen Dahu.

"Chú Đại Hổ, cặc của chú dày quá, dì thật xui xẻo, không thể tận hưởng được cặc lớn của chú." Lúc này, Chen Dahu đã đắm chìm trong niềm vui tình dục. Anh ta rút dương vật của mình ra, lật Yu Ling lại, đẩy ông già đẩy xe, nhét cặc thật mạnh vào âm hộ Yu Ling và bắt đầu đâm lại.

Vì Yuling vừa đạt cực khoái nên âm đạo của cô vẫn rất nhạy cảm. Cô bị đẩy vào tình thế bạo lực như vậy và cô lớn tiếng cầu xin sự thương xót.

"Chú Đại Hổ, xin hãy nhẹ nhàng. Con chỉ xuất tinh một lần, con không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy." Chen Dahu lúc này đã mất trí và không quan tâm đến việc Yuling cầu xin sự thương xót. Anh đưa tay ra phía trước để ôm bộ ngực lớn đàn hồi của Yuling thay vì xoa bóp núm vú vốn đã cương cứng và sưng tấy. Yuling đã rơi vào trạng thái bối rối trước sự kích thích như vậy.

"A... thoải mái quá, Đại Hổ, không, tôi muốn anh làm chồng tôi, hôn chồng tôi, đụ chết tôi, dùng vũ lực, tôi muốn bị anh đụ như thế này mãi mãi."

Yu Ling vừa nói vừa đẩy mông ra sau để hợp tác với lực đẩy của Chen Dahu. Thành âm đạo liên tục đóng mở, kẹp chặt con cặc của Chen Dahu. Trần Đại Hổ cảm thấy vô cùng thoải mái, quy đầu cứng ngắc sưng tấy, sắp đạt cao trào.

"Bé Yuling, nhanh lên... bóp chặt cặc của em đi, anh sắp xuất tinh rồi, sướng quá!" Yuling nghe vậy vội vàng vặn eo lắc lư, dùng trái tim mút lấy quy đầu, "Hôn chồng em đi, xuất tinh bây giờ, em cũng sắp cao trào rồi, địt em chết không chịu được nữa, em định vứt đi... A, vứt đi..." Trần Đại Hổ đẩy mạnh mấy chục lần, cảm thấy quy đầu tê dại. Anh ta đâm hết cặc của mình vào trong, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Yuling, một dòng tinh dịch bắn vào tử cung của Yuling.

"Ồ, chồng ơi, thật tuyệt, em cảm thấy thật tuyệt." Yuling bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, toàn thân run rẩy và một lần nữa leo lên đỉnh cao hạnh phúc.

Sau khi Chen Dahu xuất tinh xong, anh ta nằm trên người Yu Ling và không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của Yu Ling. Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa và vẫn đang hồi tưởng lại đoạn cao trào vừa rồi.

Chen Dahu từ từ rút dương vật của mình ra, sau khi xuất tinh, dương vật của anh không hề có dấu hiệu suy yếu.

“Chú Đại Hổ, sao sau khi xuất tinh mà dương vật của chú vẫn to thế?” Yu Ling ngạc nhiên nói.

"Yu Ling, chú Dahu đã nhịn nhiều năm như vậy rồi, hôm nay chú ấy xuất tinh đủ rồi." Chen Dahu vừa nói vừa đặt Yu Ling nằm trên giường. Anh đứng ở đầu giường, nhấc chân lên, dùng tay ôm lấy dương vật của mình, nhìn âm đạo của Yuling một tiếng “bốp”.

Âm đạo của Yu Ling vẫn rất nhạy cảm sau khi cô đạt cực khoái, "Ừm... à, hôn chồng em đi, anh đi chậm và đừng sâu quá, âm đạo của em vẫn rất nhạy cảm, cặc anh to quá."

Trần Đại Hổ giảm tốc độ, bắt đầu đâm chậm, nông và sâu. Âm đạo của Yuling được đẩy vào một cách nhịp nhàng như vậy và tinh dịch lại bắt đầu tràn ra.

Chen Dahu nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào trong lồn Yu Ling, lấp đầy nó và đưa ra phần thịt mềm bọc trong lồn theo từng cú vuốt ve. Âm vật bị tắc nghẽn như hạt đậu nành. Chen Dahu dùng ngón tay chơi đùa với âm vật và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy.

“Chú Hổ lớn, hôn chồng đi, nhẹ nhàng… nhẹ nhàng thôi, con chịu không nổi.” Vừa nói, Ngọc Linh vừa bắt đầu dùng tay nhào nặn bộ ngực của mình, "Hôn chồng, em sắp mất anh rồi. Anh tốt hơn những người đàn ông ở Chengbao đó rất nhiều. Em yêu anh đến chết đi được, và con mèo của em cũng yêu con cặc của anh đến chết mất." Thôi nào, ừm... ừm... chết tiệt, chết tiệt. Tôi sắp lên đỉnh rồi, ừ... ờ... Tôi sắp mất nó... Tôi sắp mất nó. Tôi muốn quy đầu của tôi cọ sát vào nó. Chỉ có con cặc to như của bạn mới có thể chạm tới tâm bông hoa. Cảm giác thật tuyệt... ừm... ừm, tôi đi đây!”

Nói xong, Yuling cắn môi, duỗi chân tay và run rẩy. Một cơn cao trào chưa từng có khiến cô xuất thần, âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc của Chen Dahu.

Con cặc của Chen Dahu được quấn chặt, khoái cảm mãnh liệt kích thích quy đầu. Nhìn Yu Ling lên đến đỉnh điểm dâm đãng trên giường, Chen Dahu nhanh chóng đẩy hàng trăm lần, đẩy mông lên và xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi khác vào sâu trong âm đạo của Yu Ling.

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Một cuộc chiến tình dục nguyên thủy cuối cùng đã kết thúc.

Một tháng sau, Chen Zhiwen vay được tiền thành công và vào đại học. Yuling cũng trở lại thành phố làm việc, nhưng cô chỉ về nhà mỗi tuần một lần và tiếp tục quan hệ tình dục với Chen Dahu.
