Tên tôi là Qiangli. Tôi là một người đàn ông khỏe mạnh và đẹp trai ở độ tuổi ba mươi. Tôi đã lập gia đình và có hai người chị dâu xinh đẹp.

Dì Xuelan của tôi cao 5 feet 5 inch, nặng 123 pound và số đo của cô là 34B. 24,35, tóc nâu, mắt nâu nhạt, ngọt ngào và quyến rũ nhưng không lộng lẫy giống như chị gái khi còn trẻ. Tháng 6 năm 1996, cô có thai được hai tháng. (Tôi là người duy nhất biết rằng tôi là cha của đứa bé này.) Chị dâu Alice của tôi cao 5 feet 3 inch, 116 pound và số đo của cô ấy là 32B. 23,34, tóc vàng, mắt xanh, rất đẹp. Tất nhiên, đây có thể là thành kiến ​​của tôi vì tôi quá thích cô ấy. Vào Chủ nhật, ngày 16 tháng 6, tôi quyết định khám nghiệm thi thể của Alice để xem liệu cô ấy có còn trinh trắng như tôi nghi ngờ hay không. Kể từ khi biết Tuyết Lan có thai, tôi bắt đầu quan sát và bí mật ghi lại chu kỳ kinh nguyệt của Alice. Tôi biết đây là ngày sau kỳ kinh của cô ấy.

Tối nay tôi sẽ đưa Alice vào giấc ngủ giống như cách tôi đã làm Shenandoah choáng váng hai tháng trước vào lễ Phục sinh. Alice thích uống cốc sô-cô-la nóng mà tôi làm cho cô ấy trước khi đi ngủ. Lần này tôi trộn thuốc vào, uống xong cô ấy chúc ngủ ngon rồi đi ngủ. Tôi đợi cho đến khi vợ tôi và Xuelan đều ngủ say rồi mới lặng lẽ bước vào phòng ngủ của Alice. Trong phòng cô ấy có một chiếc đèn ngủ nhỏ nên có thể nhìn thấy mọi thứ khá rõ ràng, tôi cũng mang theo đèn pin. Cô nằm ngửa, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. Tôi nhấc tấm trải giường lên và thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt có áo chui đầu.

Tôi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên và thấy cô ấy đang mặc quần lót kiểu bikini ở phần thân dưới; khi tôi nhấc chúng lên lần nữa, bộ ngực của cô ấy đã lộ ra. Ngực cô săn chắc và nhọn, có núm vú màu hồng. Tôi thực sự muốn ôm bộ ngực quyến rũ này và xoa bóp nhưng lại sợ điều này sẽ đánh thức cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, nhưng cô ấy không hề có dấu hiệu tỉnh dậy. Lông mu của cô xuất hiện đầu tiên, tiếp theo là xương mu và khe hở. Xương mu béo và nhô ra, được trang trí bằng một chùm lông vàng thưa thớt, ngắn và xoăn. Phần thịt màu đỏ nhạt bên dưới được khâu chặt, môi lớn bên trái và bên phải trông cực kỳ đầy đặn, sưng tấy và không có lông. Tim tôi lỡ nhịp, con cặc trong háng tôi lập tức cứng lại.

Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống tận chân và ném chúng xuống thảm. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy để âm hộ của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Lỗ đít của cô ấy khác với Xuelan. Vạt thịt gần rãnh mông đặc biệt đầy đặn và sưng tấy. Tôi bật đèn pin lên và nhìn kỹ hơn vào vùng cấm nữ của cô ấy. Dùng ngón tay tách các vạt thịt mềm sang trái và phải, để lộ một lỗ nhỏ của Đào Viên. Lối vào âm đạo có kích thước bằng một đồng niken (lưu ý: đồng niken là đồng xu 5 xu hàng ngày của Mỹ, có đường kính khoảng 13M16 inch, hoặc 0,81 inch), và có thể nhìn thấy rõ màng trinh còn nguyên vẹn.

Trong lòng tôi nảy sinh một khao khát mãnh liệt muốn chiếm được trái tim trinh nguyên của Alice, nhưng tôi biết lần này mình không được mạo hiểm. Tôi nảy ra một ý tưởng nên cởi bỏ quần áo, con cặc dày 8 inch của tôi lập tức lòi ra và nghiêng lên một góc 45 độ. Tôi nằm nghiêng cạnh Alice, duỗi chân dưới chân cô ấy, nhấc nhẹ chân phải của cô ấy lên rồi đặt lên eo tôi. Tôi điều chỉnh vị trí và góc hông của mình, hơi nâng hông lên và căn chỉnh dương vật của mình với âm đạo của cô ấy. Cửa âm đạo quá nhỏ để quy đầu lớn lọt vào nên phải bịt kín cửa âm đạo. Khi quy đầu tiếp xúc với phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị dâu tôi có một cảm giác khoái cảm vô cùng tuyệt vời. Tôi ôm thật nhẹ bộ ngực nhọn, trắng và mềm mại của Alice. Ban đầu chúng không có cảm giác mềm mại mà cảm thấy rất chắc chắn và đàn hồi.

Tôi ấn chặt quy đầu vào lối vào âm hộ của cô ấy và dùng tay vuốt ve dương vật lên xuống. Những làn sóng khoái cảm ập đến, tôi cảm giác như mình sắp phóng. Tôi ngừng vuốt ve và dùng ngón tay xoa ngay đáy chậu. Khi cảm giác dịu bớt, tôi lại bắt đầu hơi cong eo và hông rồi tiếp tục vuốt ve dương vật của mình. Tôi đã lặp lại điều này nhiều lần. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Nhiều lúc tôi gần như muốn nhấc dương vật của mình lên và nhét vào âm đạo của cô ấy nhưng tôi đã phải dùng hết ý chí để kiềm chế bản thân.

Tôi tăng tốc độ cương cứng nhẹ của mình và cuối cùng cảm thấy đau nhức. Tôi áp chặt quy đầu vào mắt mình, một dòng lớn tinh dịch nóng và đặc bắn ra. Rồi một cái khác, và một cái khác. Quy đầu dương vật vẫn tiếp tục xuất tinh từng đợt nhưng lượng xuất tinh giảm dần và dừng lại sau gần một phút. Rút dương vật đã bắt đầu mềm ra, tôi đứng dậy và nhanh chóng mặc lại quần áo. Alice vẫn đang ngủ ngon lành với hơi thở đều đặn. Tôi dùng đèn pin soi và cẩn thận kiểm tra âm đạo của chị dâu.

Nó trông gần giống hệt như lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Đường may thịt vẫn khép kín nhưng phần dưới vạt thịt có vẻ nhô ra nhiều hơn trước. Tôi nhẹ nhàng tách vạt thịt ra, lỗ nhỏ trong lỗ thịt chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng đục, từ từ rỉ ra từ miệng lỗ và ngấm vào rãnh mông. Trong lòng tôi rất hài lòng. Mặc dù tôi không dịu dàng như Alice nhưng tôi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy rồi! Tôi hôn môi, núm vú và rạch nhẹ nhàng, cẩn thận mặc lại đồ lót cho cô ấy, cởi bộ đồ ngủ, đắp chăn cho cô ấy rồi quay trở lại phòng ngủ.

Sáng hôm sau Alice trông vẫn xinh đẹp và tươi tắn như thường lệ. Cô mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt khác rồi vào bếp ăn sáng. Tôi ôm cô ấy như thường lệ và chuẩn bị bữa sáng phong phú và ngon miệng cho cô ấy. Cô ấy hành động bình thường và không đề cập đến điều gì bất thường tối qua, nhưng tôi chắc chắn rằng khi đứng dậy, cô ấy nhận thấy một lượng chất lỏng lớn bất thường trong âm đạo và một mảng ẩm ướt dính lớn trên đáy quần lót. Chắc chắn cô ấy đã cởi đồ lót và bộ đồ ngủ bẩn của mình và mặc đồ lót và bộ đồ ngủ sạch sẽ trước khi đến ăn sáng. Dù biết đây là thời kỳ an toàn của Alice nhưng tôi vẫn hơi lo lắng về việc cô ấy mang thai.

Tháng 8 hàng năm gia đình chúng tôi đi cắm trại vài ngày. Tôi thích các hoạt động ngoài trời, tôi thường đi chơi một mình và có đầy đủ dụng cụ cắm trại. Cách đây vài năm, tôi và bốn người bạn cũ từng làm cùng công ty (giống như tôi, giờ đều rất giàu nhờ giá cổ phiếu công ty tăng), mua từ một gia đình địa chủ cũ ở bang lân cận hơn một nghìn mẫu đất rừng trong thung lũng thích hợp để cắm trại. Có một cái hồ ở giữa. Địa chất núi sông thượng nguồn và hạ lưu đều được cấu tạo từ cát sỏi, nguồn gốc là nước chảy. Nước hồ trong vắt. Vì là khu riêng tư, không cho người ngoài vào nên hồ chứa đầy cá vược thơm ngon, béo ngậy cùng nhiều loại cá khác. Các nhà thầu liên doanh của chúng tôi đã mở đường vào lĩnh vực tương ứng của mình và lắp đặt nguồn điện từ chân núi.

Tôi cũng ký hợp đồng xây dựng một cabin ở ven hồ, trang bị nội thất, có thể chứa sáu người, đồng thời bổ sung thêm máy điều hòa, nhà bếp, phòng tắm, tủ đông và các thiết bị khác. Tận dụng nguồn nước ngầm, khoan giếng, lắp đặt tháp nước sinh hoạt nhỏ, máy bơm nước tự động, hộp lọc nước uống, bể tiếp nhận (lưu ý: có bể bê tông khổng lồ nằm dưới lòng đất khép kín, có thể thoát nước cho nhà vệ sinh xả nước trong nhiều năm), và một máy phát điện nhỏ dự trữ đủ dầu khi mất điện. Nó giống như một biệt thự nhỏ nhưng lại thiếu điện thoại.

Nhưng vì tôi mang theo điện thoại di động nên tôi không gặp vấn đề gì khi liên lạc với thế giới bên ngoài. Để tận hưởng niềm vui “cắm trại” thiên nhiên tại đây, một khu rừng núi gần túp lều đã được phát quang và san bằng. Có thể dựng lều tại chỗ và có thể xếp bếp đá bên cạnh. Một nhà kho có thể được dựng lên để chứa củi nấu ăn hoặc đốt lửa trại để sưởi ấm. Tuy nhiên, phòng tắm và nhà vệ sinh đều ở trong nhà. Vì lý do này, phòng tắm và nhà vệ sinh được xây dựng ở bên cạnh cửa ra vào của cabin để dễ dàng tiếp cận khi cắm trại. Những người bạn cũ của tôi hiếm khi đến thăm trong hai năm qua. Ở vùng núi yên tĩnh, chỉ có mình tôi thường xuyên đến đây nghỉ dưỡng, hoặc cắm trại trong chiếc lều đơn nhỏ, câu cá trong hồ, tận hưởng cảnh đẹp của núi hồ và những thú vui thiên nhiên.

Cuối tháng 7 tôi bắt đầu lên kế hoạch đi cắm trại ở vùng núi này. Xuelan đang mang thai 4 tháng và không muốn tham gia, trong khi vợ cô là Judy quyết định ở nhà với chị gái. Nhưng Alice vẫn rất muốn đi cắm trại và rất thích thú. Judy không phản đối việc Alice và tôi đi cắm trại theo kế hoạch. Chuyến đi ban đầu dự kiến ​​diễn ra vào ngày 10 tháng 8, tình cờ lại là ngày đầu tiên sau kỳ kinh nguyệt của Alice.

Alice rất hào hứng khi chỉ có hai chúng tôi cắm trại ở hồ. Ngày thứ nhất. Thứ Bảy, ngày 10 tháng 8 năm 1996. Tôi thức dậy lúc năm giờ sáng, lòng đầy phấn khích khi nghĩ đến việc được ở một mình với Alice. Tôi đã kiểm kê hành lý của mình. Thực ra thì tôi cũng quen vì tôi thường xuyên đi du lịch hoặc đi cắm trại, và những món đồ chính thường đã có sẵn. Alice thức dậy lúc sáu giờ. Cô cũng rất mong chờ chuyến cắm trại này và rất thích thú. Chúng tôi lên xe khởi hành lúc 7h30. Chúng tôi tới nơi vào lúc 2h30 chiều. Thời tiết rất nóng, nhiệt độ lên tới những năm 90 và gần 100 độ F. Mặc dù tôi mang theo một chiếc tủ đông cắm trại cỡ lớn với đá khô có thể giữ lạnh cả tuần nhưng tôi chỉ dùng nó để đựng đồ uống. Tôi vẫn trữ thịt, rau diếp, trái cây, trứng, bơ, v.v. Tôi mang vào tủ lạnh cabin. Dỡ ca nô khỏi mái nhà và dựng trại. Đây là chiếc lều dành cho sáu người và khá rộng rãi cho hai người.

Sau khi dựng lều xong, Alice đi vào khu rừng và bờ hồ gần đó để quan sát xung quanh và tham quan, trong khi tôi tiếp tục dỡ đồ đạc mang xuống xe. Sau khi bơm căng hai chiếc nệm hơi, tôi xếp chúng cạnh nhau; mở hoàn toàn hai túi ngủ và đặt chúng phẳng lên trên; Sau khi phủ chúng bằng một tấm khăn trải giường lớn, tôi đặt hai chiếc gối cạnh nhau và phủ khăn trải giường lên. Đặt một tấm chăn lớn dưới đuôi đề phòng trường hợp nhiệt độ xuống thấp vào đêm khuya.

Trong lều rất nóng. Sau khi dọn giường xong, tôi lập tức ra ngoài, mồ hôi đầm đìa.

Nhìn quanh, tôi thấy Alice đang ở trên bãi biển cạnh hồ. Tôi gọi cô ấy và bảo cô ấy có thể đi bơi ở hồ. Cô lập tức quay về lều. Tôi lấy túi du lịch của cô ấy ra khỏi xe và đặt vào lều. Alice vào trong để thay quần áo. Cố gắng kiềm chế ham muốn nhìn trộm, tôi tiếp tục dỡ những hộp bìa cứng đựng nhiều vật dụng khác nhau xuống xe và xếp gọn gàng bên hông trại. Alice bước ra khỏi lều, mặc bộ đồ bơi "một mảnh" màu trắng mới toanh. Mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi cái âm đạo tròn trịa và căng phồng dưới cái bụng phẳng lì của cô ấy, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nhìn vào nó. Tôi bảo cô ấy ra hồ trước rồi tôi sẽ đến ngay sau đó. Trong lòng tôi mừng rỡ vì cô ấy không phản đối việc tôi sắp xếp “ngủ chung giường” trong lều. Tôi mặc quần short và đi đến hồ.

Alice đang đứng trong nước ngập tới cổ. Tôi bước xuống chỗ nước nông, sờ vào mắt cá chân, cảm thấy mát lạnh dễ chịu. Alice tiến về phía tôi, cơ thể cô gái trẻ và khỏe mạnh của cô ấy dần dần nổi lên khỏi mặt nước. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy bộ đồ bơi của cô ấy trở nên hoàn toàn trong suốt sau khi ngâm trong nước, và cặp ngực tuyệt đẹp của cô ấy nhô cao. Núm vú đã cứng lại và nhô ra do bị nước lạnh kích thích, hiện rõ ra. Cô ấy mỉm cười và tiếp tục đi về phía tôi. Rốn và âm đạo của cô lần lượt lộ ra.

Dưới bộ áo tắm trong suốt, đôi môi lớn sưng tấy và khe hở màu hồng hiện rõ trước mắt cô. Ngay cả mái tóc xoăn trên mu của cô cũng lộ rõ. Trên thực tế, nó không khác gì việc khỏa thân! Cô đứng trong vùng nước sâu đến đầu gối, dang rộng hai chân. Tư thế của cô ấy thật đẹp và quyến rũ!

Trong phòng Sana, con cặc của tôi đang dựng lều trong quần bơi của tôi. Tôi không dám ở lại lâu hơn nên nhanh chóng xuống nước ngập đến thắt lưng để con gái không nhìn thấy tình trạng xấu xí ở háng tôi.

Tôi bắt đầu bơi về phía giữa hồ. Tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe phía sau và tôi biết Alice đang bơi phía sau tôi. Cách bờ khoảng ba mươi mét, trước khi dừng lại, tôi quay lại và nhảy xuống nước, nhìn Alice bơi lại gần hơn. "Thật vui phải không?" Tôi hỏi cô ấy. "Tuyệt! Thật tuyệt!" cô ấy vui vẻ trả lời. Tôi đã lặn theo Alice. Nước sâu khoảng tám feet. Tôi đứng ở phía dưới, nắm lấy chân cô ấy và ném cô ấy lên trên.

Tôi lập tức nổi lên và Alice lại rơi xuống nước, cười khúc khích vui vẻ. Tôi bơi trở lại bờ và dừng lại ở nơi chân tôi có thể chạm tới đáy hồ và nước sâu ngang vai tôi.

Alice sau đó trèo lên vai tôi và cố đẩy đầu tôi xuống nước; Tôi ngồi xổm xuống và ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Cô ấy dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi giả vờ đẩy cô ấy ra và chạm nhẹ vào ngực cô ấy vài lần. Cô ấy cười khúc khích. Cô ấy nhiều lần cố ép tôi xuống nước nhưng không thành công. Núm vú của cô trở nên cứng và cao chót vót. Tôi đoán đó là phản ứng tình dục tự nhiên khi cô ấy bị chạm vào. Cuối cùng cô ấy dừng lại, trao đổi vài lời, còn tôi bước ra khỏi nước và quay trở lại trại. Tôi lấy một lon bia từ tủ đông cho mình và một chai rượu hoa quả nhỏ nặng 8 ounce cho Alice.

Alice chỉ được uống một lượng nhỏ rượu trong bữa tối và cô không được phép uống rượu vào những lúc bình thường.

Lần này, ngoài bia, tôi còn đặc biệt mang theo vài chục chai nhỏ 8 ounce (nồng độ cồn thấp) đựng các loại đồ uống có cồn. Tôi đến hồ và Alice đang ngồi dưới làn nước nông mát lạnh. Tôi đưa chai cho cô ấy và nói: “Em gái cô không có ở đây, bây giờ việc đó là của tôi!” Cô mỉm cười nhận lấy chai, mở nắp uống hai ngụm: "Cái này ngon quá!" Tôi ngồi cạnh cô ấy và cố gắng không nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy biết rằng bộ đồ bơi của mình trong suốt sau khi ngâm trong nước, nhưng cô ấy dường như không quan tâm chút nào đến việc cho tôi nhìn thấy ba vùng cấm mà tôi chưa bao giờ cho phép tôi nhìn thấy. Cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? Bạn vẫn đang đùa tôi à? Thỉnh thoảng chúng tôi nói chuyện nhỏ nhẹ, cố gắng thư giãn hết mức có thể, lang thang dưới bầu trời trong xanh và những ngọn núi và hồ nước yên tĩnh. Uống xong đồ uống lạnh, tôi đứng dậy và trở về trại.

Lúc đó đã bốn giờ chiều nên tôi bắt đầu nhóm lửa bằng ít củi đã chuẩn bị trước đó. Sau đó tôi uống thêm hai ly nữa và đi ra hồ.

Alice đã trôi nổi trong vùng nước sâu. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy quay lại bờ và lặn xuống nước. Tôi đứng dưới nước ngập đến đầu gối cô ấy và chờ đợi. Cô ấy nổi lên khỏi mặt nước và đi về phía tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi da thịt và bộ ngực rõ ràng của cô ấy. Tôi vội chộp lấy cái chai vội bước xuống chỗ nước sâu để che đi cái háng lập tức lại căng ra. Trong lòng tôi rất muốn cởi bỏ bộ đồ bơi bó sát trong suốt của cô ấy và xoa xoa ba điểm xinh đẹp của cô ấy. Tôi mừng vì Alice không thể diễn giải những ý nghĩ xấu xa sâu thẳm trong lòng tôi để xâm phạm cô ấy.

Chúng tôi lại uống rượu, trò chuyện và bơi lội. Khoảng 5h30 tôi quay lại đốt lửa trại. Củi đốt đã biến thành một đống than nóng đỏ. Tôi bọc khoai tây trong giấy thiếc và đặt chúng cạnh đống lửa than. Sau đó tôi cho thêm củi vào. Tôi vào nhà lấy ra hai miếng bít tết có xương chữ T và để chúng rã đông. Tôi còn chuẩn bị sẵn xà lách, bánh mì, dao nĩa... Trời nóng quá nên tôi quay lại hồ cho mát, còn Alice thì vẫn đang ngồi dưới nước tận hưởng sự mát mẻ.

Mười phút sau, tôi quay lại trại và đặt miếng bít tết lên vỉ nướng. Mọi việc hoàn tất trong vài phút và tôi mời Alice đến ăn. Alice quay trở lại trại và tôi tự nguyện không nhìn vào bộ ngực và âm hộ ngon lành của chị dâu mình. Tôi pha cho Alice một ly cocktail làm từ Jack Daniel và Coca-Cola. Cô uống và ăn vui vẻ. Có lẽ hôm nay là lần đầu tiên cô uống nhiều như vậy. Alice có vẻ rất thoải mái và cười khúc khích nhiều lần. Chúng tôi nhanh chóng dọn dẹp sau bữa ăn và Alice uống xong đồ uống của mình và yêu cầu một ly khác. Tôi không muốn cô ấy say quá nên chỉ uống một ít rượu, chủ yếu là Coca-Cola. Trời vẫn còn rất nóng nên chúng tôi lại ra hồ bơi. Tôi muốn gợi ý đi bơi khỏa thân nhưng tôi không biết phải nói thế nào.

Trên thực tế, mọi vùng cấm trên cơ thể Alice đều bị lộ ra ngoài dù có mặc áo tắm hay không. Chúng tôi chơi đến tối rồi mới trở về trại. Tôi đốt thêm lửa trại, bật radio và chúng tôi cùng nghe nhạc. Tôi pha một ít đồ uống nhẹ, Alice có vẻ rất thoải mái và thư giãn nhưng không say. Tôi đề nghị cô ấy thay bộ đồ bơi ra, nên cô ấy vào trong lều để thay. Khi bước ra, cô ấy mặc bộ đồ ngủ và treo đồ bơi lên sợi dây mà tôi đã giăng sẵn để phơi. Chúng tôi ngồi xa đống lửa trại và nghe nhạc, thỉnh thoảng thì thầm nói chuyện. Những vì sao lấp lánh, trăng ở trên trời, không có gió, nhiệt độ mát hơn một chút nhưng vẫn rất nóng. Lúc mười giờ ba mươi, chuẩn bị đi ngủ. Tôi cảm thấy bất an, một cuộc chiến giữa thiên đường và con người, tôi có chút do dự, nhưng tôi rất muốn cưỡng hiếp Alice.

Alice vào nhà vệ sinh và tắm rửa nên tôi vào lều cởi quần bơi và mặc đồ lót vào. Tôi cởi tấm trải giường, đặt nó sang một bên và nằm xuống bên phải giường trại. Vài phút sau Alice bước vào, mang theo một chiếc đèn chạy bằng pin. Cô ấy nằm xuống cạnh tôi và tắt đèn. Tôi quay lại và nằm nghiêng về phía cô ấy. Ánh trăng xuyên qua ô cửa sổ ở mép lều, và tôi có thể thấy rõ Alice đang ngủ với má quay về phía tôi. Hai ba phút sau, cô nói: “Ở đây nóng quá, tôi không ngủ được.” "Cởi đồ ngủ ra, sẽ mát hơn." Tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ không cởi chúng ra.

"Anh rể, có đúng không?" cô ấy nói. "Trong bóng tối không nhìn thấy em. Sao em không thử xem? Có nhất thiết phải mặc và đứng giữa trời nóng không?" Tôi đã trả lời. Cô ấy không trả lời. Sau vài phút, cô ngồi dậy và cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi thực sự không thể tin được là cô ấy sẽ thực sự cởi nó ra.

Tôi có thể thấy cô ấy đang mặc quần lót nhưng không có áo ngực và bộ ngực xinh đẹp đang dựng đứng. Nhìn thoáng qua, cô ấy đang ngủ trên lưng. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. Tôi hơi thất vọng vì chỉ có thể nhìn thấy lưng cô ấy. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều nhưng không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi quyết định mạo hiểm. Tôi thả con cặc cứng cáp đã dài tới hơn 8 inch của mình ra khỏi đũng quần. Dưới ánh trăng mờ, quy đầu khổng lồ trông giống như chiếc mũ sắt đội trên cột thịt. Sau vài phút Alice nói: “Tôi vẫn còn nóng quá.” Tôi lấy hết can đảm và nói: "Cởi quần lót ra. Chúng chật và cách nhiệt và sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy nóng." "Anh đang đùa đấy," cô trả lời. "Tôi không nói đùa. Đồ lót được làm từ nylon và cotton, nylon có khả năng cách nhiệt đặc biệt." Tôi đã nói với cô ấy. Cô ấy ngừng nói.
