Tôi sinh ra ở một ngôi làng nhỏ ở tỉnh Hà Bắc. Năm nay tôi 20 tuổi. Hai anh trai của bố tôi, con trai lớn và hai con gái, đều đã lập gia đình. Anh họ Awei của tôi năm nay 32 tuổi. Anh ấy mở một cửa hàng ở thị trấn cách đây vài năm và khá giàu có nên khi anh ấy 26 tuổi, anh ấy đã nhờ giúp đỡ. Tôi đã có được một cô con dâu theo sự lựa chọn của mình. Đường cong duyên dáng, vòng eo thon như rắn và cặp mông ngọc cao của chị dâu khiến tôi say đắm. Khi sống trong bệnh viện, thỉnh thoảng tôi bắt gặp bộ ngực hồng hào đàn hồi của cô ấy, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi thường xuyên thủ dâm để thỏa mãn ham muốn với chị dâu.

Dù chị dâu tôi thông minh và đức hạnh như Lưu Lan Trí trong "Chim công bay Đông Nam" nhưng giọng nói bất mãn của dì đối với chị dần dần trở nên vô tận. Con gà mái vẫn đẻ trứng, điều đó vô ích. Người dì đang mắng con mèo mới mua không bắt được chuột. Vừa rồi chị dâu đang khâu vá trong sân, chớp mắt đã biến mất. Phải rất lâu sau cô mới bước ra khỏi nhà với đôi mắt đỏ hoe.

Buổi tối tôi sang nhà chú chơi, chị dâu lợi dụng lúc dì đi vắng để phàn nàn với tôi. Khi nào những ngày này sẽ kết thúc? Tôi ở đây 6 năm rồi mà chưa sinh được đứa con nào. Người trong làng gọi tôi là con gà không biết đẻ. Anh trai em nói nếu năm nay anh không có bầu thì cuối năm anh ấy sẽ ly hôn với anh. Sao tôi lại khổ thế này! Tôi rơi nước mắt khi nói: “Sao anh không đến bệnh viện kiểm tra? Có lẽ em không muốn anh đến đâu,” tôi nói.

Kiểm tra có ích gì? Khó đến mức không sinh được con thì không muốn đàn bà thèm đàn ông! Chị dâu tôi ngạc nhiên nói nên tôi kể cho chị nghe về những kiến ​​thức vệ sinh sinh lý hồi cấp THCS. Ngày hôm sau, chị dâu tôi cõng dì tôi trở lại bệnh viện với vẻ mặt bối rối. Khi mặt trời lặn vào buổi chiều, tôi ra đồng chăn thả bò. Trên đường đi, tôi gặp chị dâu từ thị trấn về. Khi nhìn thấy mặt tôi, tôi có vẻ xấu hổ. Chị dâu tôi nói nhỏ, tôi không biết. Tôi nên nói gì đây? Chị dâu tôi đã nói chuyện với Tiêu Phong. Bạn có thể giúp tôi một việc được không? Giọng cô gần như sắp khóc. Tôi hỏi bạn đang yêu cầu ân huệ gì. Hãy hứa với tôi trước và tôi sẽ kể cho bạn sau. Nước mắt của chị dâu chảy xuống. Được rồi, cho dù ngươi có để ta đi núi đao hay đi biển lửa, ta cũng sẽ không do dự. Tôi muốn bạn giúp tôi sinh con. Nói xong, mặt chị dâu tôi đỏ bừng.

Tôi nghĩ đó là một ý tưởng hay, và đó chính xác là điều tôi mong muốn, nhưng bề ngoài, tôi trông giống một quý ông, điều này... được rồi. Tôi thở dài, như thể bất đắc dĩ nhưng phải làm. Chị dâu thấy tôi đồng ý liền chạy về nhà. 2h chiều em mở cửa cho anh nhé. Nhìn từ xa bộ ngực và bụng của chị dâu, dương vật của tôi không khỏi dựng thẳng lên.

Buổi tối, tôi ăn vội vàng rồi nằm lên giường. Đồng hồ điểm hai lần. Tôi cẩn thận đi đến cửa sổ phòng chị dâu. Cánh cửa đã mở. Cố lên. Giọng nói trầm thấp ngọt ngào của chị dâu tôi vang lên từ trong nhà. Nó thật ngọt ngào và quyến rũ. Chị dâu tôi mở cửa với mái tóc bồng bềnh trên thái dương. Tôi đã xem rồi, ha! Chị dâu chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt, lờ mờ lộ ra bộ ngực và xương mu. Sắc hồng trên mặt cô ấy vẫn chưa phai, cô ấy thật tươi sáng và quyến rũ.

Tôi ngồi phịch xuống, quỳ xuống trước mặt chị dâu: “Chị dâu, tối nay tôi đã đắc tội với chú tôi rồi.” Chị dâu đưa tay vuốt tóc tôi, nhẹ giọng nói: “Chú ơi, chú mau dậy đi.” Tôi hít thật sâu mùi thơm của chị dâu, nũng nịu nói: Không, không, chú, cháu chỉ thích chán chị dâu như thế này thôi. Lúc này chị dâu tôi quý mến chị ấy rất lâu không nói nên lời, chỉ có thể để tôi thân mật với chị ấy.

Tôi chán ngán, không đứng dậy mà quỳ giữa hai chân chị dâu, đưa tay cởi trói cho chị dâu. Chị dâu tôi không còn giả vờ khoe khoang nữa mà làm theo cử chỉ của tôi, chỉ trong chốc lát, toàn bộ quần áo của chị ấy đã tuột ra.

Một thân ngọc quyến rũ hiện ra trước mắt tôi. Da trắng như tuyết và mịn như mỡ; cặp vú tiêu trên ngực đầy đặn và thẳng tắp, kích cỡ vừa phải, một tay có thể cầm được. Quầng vú không to, màu đỏ sậm, hai núm vú màu đỏ tươi hấp dẫn như hai viên hồng ngọc; bụng dưới phẳng và đẹp, giống như ngọc Khotan, có một cái rốn nhỏ tinh xảo bên trong; vòng eo thon gọn và mềm mại, khiến mông trông đầy đặn; chân hơi xòe, dưới lớp lông thưa. , cửa ngọc mơ hồ hiện ra, con đường quanh co dẫn đến nơi hẻo lánh, lông tơ rậm rạp; Với khung cảnh đẹp như vậy, làm sao tôi có thể không giữ thẳng dương vật của mình và nhất thời không biết phải làm gì. Chị dâu tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cơ thể chị ấy và chị ấy không biết tôi sẽ làm gì tiếp theo.

Tôi định thần lại một lúc, đưa tay qua lại giữa đôi chân bụ bẫm và trắng nõn của chị dâu, trong miệng lẩm bẩm: Chị dâu đẹp quá... đẹp quá...

Chị dâu lúc này cũng tràn đầy tình cảm, nhẹ nhàng nói: Âm đạo chưa bao giờ tiếp xúc với khách du lịch, bây giờ màng trinh cũng mở ra cho em. Hãy để tôi cởi quần áo cho bạn. Tôi đứng dậy nói: Không, không, chị dâu, chị cứ nghỉ đi, em tự làm. Vừa nói, anh ta vừa cởi hết quần áo, một dương vật to lớn đứng trước mặt chị dâu với hàm răng và móng vuốt xòe ra. Chị dâu không khỏi ngạc nhiên. Cô không ngờ anh rể mình lại có chuyện lớn như vậy. Chồng cô tuy trông uy nghiêm nhưng dương vật của anh lại không hề uy nghiêm. Cô thầm tự hỏi làm sao âm hộ của mình có thể chứa được thứ to lớn của cháu trai mình.

Tôi hét lớn và đẩy chị dâu xuống giường. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, khiến hai người họ gần nhau hơn. Tôi mím môi lại và xoa xoa vùng hồng hào của cô ấy. Tôi không ngừng lè lưỡi liếm tai và ráy tai chị dâu, lẩm bẩm: Chị dâu, em là của anh, chỉ có anh mới xứng đáng có được em… Chị dâu tôi toàn thân đau nhức tê dại vì hơi thở nóng hổi từ miệng tôi, còn cảm thấy một con cặc nóng hổi ấn vào lưng dưới, chuẩn bị cử động nên không nhịn được mà quay tay lại ôm lấy tôi.

Tôi thấy chị dâu đã yêu rồi, ham muốn của tôi lại càng mãnh liệt hơn. Tôi dùng một tay ấn vào bộ ngực ngọc và cảm thấy nó vô cùng mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Chị dâu tôi thở hổn hển một lúc rồi quay mặt sang một bên, đối diện với tôi. Tôi nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô ấy, lưỡi tôi thâm nhập như một con rắn, lăn tròn trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, khám phá và nếm thử.

Đương nhiên, cả hai tay cũng không nhàn rỗi. Trong khi nhào nặn, thỉnh thoảng họ lại trêu chọc hai núm vú như hồng ngọc.

Chị dâu tôi rơi vào trạng thái bối rối, cảm giác như cơ thể sắp tan chảy. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trong đời. Na Awei không những không hiểu được sự dịu dàng mà còn thô lỗ. Ngày thường, việc quan hệ vợ chồng diễn ra vội vàng, anh chưa bao giờ để ý đến cảm xúc của người vợ yêu dấu. Chị dâu tôi thường khóc thầm vì điều này. Cô ấy thật tinh tế và dịu dàng khi bị tôi trêu chọc, cứ như thể cô ấy đang ở trên mây vậy. Nó thật không thể diễn tả được.

Tôi giở trò nịnh nọt với chị dâu nhưng tôi không biết những thay đổi tinh vi trong lòng cô ấy. Tôi kịp thời trượt một tay ra khỏi ngực cô ấy, lướt qua cái bụng phẳng lì của mình rồi đi thẳng về phía Động Nước Đào Viên. Thành trì của chị dâu tôi bất ngờ bị tấn công, toàn thân chị ấy đột nhiên căng cứng, bàn tay thần kỳ của tôi bị kẹp giữa hai chân chị ấy. Tôi lúc này không khỏi nóng nảy, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu cho thỏa thích, một tay trêu chọc cặp ức tiêu, tay kia chậm rãi xoa nắn bên dưới. Với đòn tấn công ba mũi như vậy, chị dâu hoàn toàn mất đi sức phản kháng, cô giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng dữ. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, hai chân dần dần buông lỏng, một luồng nhiệt đột nhiên từ sâu trong lòng trào ra. Trong chốc lát, nước tràn ngập đèo Yumen.

Tôi bất mãn đến mức quân ba mũi có lúc tiến nhanh, có lúc bò chậm, không kịp mà tấn công bất ngờ, hành hạ chị dâu tôi đến chết. Những đợt sóng râm ran khiến chị dâu tôi suýt lạc đường. Cô vặn vẹo cơ thể hết mức có thể để trốn thoát nhưng cũng để phục vụ cho cô. Cô rất nóng lòng được anh rể lấp đầy và chiếm hữu cô ngay lập tức. Lúc này, tôi đột nhiên dừng mọi chuyển động, cả ba đội quân đều rút lui. Một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến chị dâu hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình và nói với giọng quyến rũ: Anh rể...Anh rể...Em muốn...

Lúc này, tôi cũng bị sự quyến rũ của chị dâu đánh thức, nhưng tôi buộc mình phải rời khỏi giường và nói: “Em cũng dậy đi.” Chị dâu tôi không hiểu tại sao tôi lại làm vậy nhưng chị ấy vẫn đứng dậy và nhìn tôi với vẻ khó hiểu. Tôi bảo chị dâu xoay người, hai tay nằm ở mép giường, mông nâng cao, hai chân dang rộng, tôi giơ con cặc to của mình lên, đẩy vào lỗ Đào Viên của chị dâu từ phía sau. Anh ta nhẹ nhàng dùng hai tay vỗ nhẹ vào hai cái mông ngọc của chị dâu, cười dâm đãng nói: “Chị dâu, tôi muốn làm từ phía sau.” Vừa nói, hắn vừa thẳng eo, quy đầu rơi vào pháo đài của chị dâu.

Chị dâu cảm thấy một thanh lửa dày và nóng xuyên qua âm đạo của mình, cơn đau rát khiến cô rên rỉ: "Anh rể... à... đau chết đi được... hóa ra âm hộ của cô ấy từ lâu đã quen với con cặc nhỏ bé của Awei, nhất thời nó không chịu nổi dương vật to lớn của tôi." Tôi cũng cảm thấy quy đầu to của mình bị bao vây và siết chặt sau khi bước vào Yumen, khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn. Tôi cũng thấy người chị dâu co giật vì đau nên phải dừng lại.

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống, áp người thật chặt vào lưng chị dâu, dùng hai tay ôm ngực chị dâu từ dưới lên và bóp thật kỹ. Tôi áp mặt vào tai chị dâu, nhẹ giọng nói: “Chị dâu, chị hãy thư giãn đi.” Tôi có ý kiến ​​​​riêng của tôi. Dùng lực nhẹ ở thắt lưng, anh ta kéo con cặc ra một chút, rồi từ từ đẩy nó về phía trước một chút. Anh cứ đi đi lại lại như vậy, rất kiên nhẫn. Khi cảm thấy diện tích mình đã canh tác có chút lỏng lẻo, anh ta lại tiến về phía trước, chiếm giữ một thành phố mới, rồi kiên nhẫn canh tác hết lần này đến lần khác. Ngoại hình của anh ta thậm chí còn tỉ mỉ hơn so với Yukimori còn trinh nguyên.

Dưới sự yêu thương và trìu mến có chủ ý của tôi, nỗi đau của chị dâu dần nguôi ngoai và thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy. Khi con cặc lớn đẩy mạnh vào lòng bông hoa, cô cuối cùng cũng nếm được mùi vị của tình yêu, không khỏi rên rỉ lần nữa. Điều khác biệt so với lần trước là tiếng rên rỉ này rất ngây ngất.

Tôi, người đang làm việc chăm chỉ, nghe thấy tiếng rên rỉ này và hiểu ngay rằng chị dâu tôi đã hoàn thành xong mọi công việc khó khăn. Tôi không khỏi vui mừng, đứng thẳng dậy, dùng hai tay ấn vào mông chị dâu, từ từ rút ra một phần lớn con cặc của mình rồi từ từ đẩy vào. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, tôi cảm thấy đường hành quân đã thông suốt nên bắt đầu chiếm thành, chiếm đất một cách vô lương tâm. Chị dâu tôi cuối cùng cũng nếm được vị ngọt, nâng cặp mông đầy đặn lên cao nhất có thể để đón nhận tác động của tôi. Cô cảm thấy thanh lửa ra vào cơ thể mình quá cứng, mỗi cú đâm gần như khiến cô ngất đi, cô rơi vào trạng thái xuất thần.

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, dần dần tôi không còn chút thiện cảm nào với cô ấy nữa, lao về phía trước mà không có chút cảm xúc nào. Tiếng tát khi bụng và cặp mông đầy đặn tiếp xúc, cùng tiếng rên rỉ của chị dâu khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng vô cùng. Cả chú và chị dâu đều đắm chìm trong dục vọng loạn luân.

Khi tôi đẩy nhanh và mạnh, chị dâu tôi cảm thấy một niềm khoái cảm chưa từng có chảy khắp cơ thể, tinh dịch lần lượt chảy ra khỏi lỗ của cô ấy. Cô không khỏi kêu lên: A...anh rể, em...không làm được, em sắp chết rồi. Lời cầu xin lòng thương xót của chị dâu khiến tôi có cảm giác chinh phục, tôi cười lớn và nói: “Không thể được sao?” Chị dâu tốt bụng của tôi, thời điểm tốt đẹp vẫn chưa đến. Chị dâu vung mông thở hổn hển: Anh rể, em thật sự không làm được. Xin hãy tha cho tôi. Chất lỏng trong lỗ không ngừng trào ra, chảy xuống chân ngọc và chảy khắp sàn nhà.

Khi chị dâu tôi liên tục cầu xin sự thương xót, tôi đã kiệt sức. Tôi tát mạnh vào mông chị dâu mấy cái, trên cặp mông trắng như tuyết của chị ấy đột nhiên xuất hiện vài vết đỏ. Sau vài cú thúc mạnh nữa, tôi nằm lên người chị dâu và buông ra. Cơn xuất tinh nóng bỏng khiến chị dâu tôi suýt ngất xỉu.

Cuối cùng mây tạnh, mưa tạnh, tôi ôm chị dâu nằm trên giường, âu yếm yêu thương chị. Chị dâu tôi rất ngạc nhiên khi tôi còn trẻ như vậy lại có thể lãng mạn đến vậy, nhưng chị cũng thầm than thở rằng chị đã sống ở thế giới này hơn ba mươi năm, đến bây giờ chị mới nhận ra được hương vị của tình yêu nam nữ.

Một ngày nọ, tôi bước vào phòng chị dâu. Cô ấy đang ngủ trưa. Thân hình xinh đẹp của cô trải rộng ra. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn. Hai đùi trắng như tuyết của cô lộ ra, hai bầu ngực cao lớn nửa ẩn nửa lộ. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. Sau khi xem một lúc, sự hồn nhiên như trẻ con của tôi ngày càng lớn. Tôi muốn xem chị dâu có mặc đồ lót không nên tôi đưa tay vào đùi trong của chị. Khi sờ vào, tôi thấy cô ấy không mặc gì, chỉ có một búi lông mu mềm mại và bồng bềnh nên tôi rút tay lại.

"Chà, bạn đã chạm đủ chưa?" Chị dâu tôi chợt lên tiếng.

“Vậy là cậu chưa ngủ à?” Tôi lẩm bẩm, cảm thấy như thể mình bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa.

“Thằng nhãi này, nếu dùng vũ lực như vậy, dù đang ngủ cũng sẽ đánh thức ta!”

"Tôi chỉ muốn cảm nhận xem bạn có đang mặc đồ lót hay không. Nhân tiện, tôi sẽ hát một bài hát khiêu dâm cho bạn nghe," tôi biện hộ.

Đúng là một bài hát dâm dục, hãy đến và nghe nó. Chị dâu tinh nghịch nói. Thế là tôi hát: Thật khó để quên tôi đã đụ bạn như thế nào. Một môi lớn xinh đẹp bao trùm trong tâm trí tôi và những tiếng rên rỉ của bạn không thể nguôi ngoai. Tôi đã giữ dương vật của mình áp vào âm đạo của bạn và tôi thực sự muốn đưa tất cả nó vào cùng một lúc. Ặc….Ờ…. Bạn sợ tôi đụ không tốt nên tôi phải xuống xuống hết lần này đến lần khác, để lại tinh dịch của tôi cho bạn dưỡng ẩm và khiến bạn càng thêm cuồn cuộn….

Chị dâu xấu tính của bạn ngượng ngùng nói sau khi nghe bài hát tôi hát. Sau đó cô ấy mở bộ đồ ngủ ra, để tôi xem rồi lập tức đóng lại: "Anh thấy không? Tôi không mặc thì sao? Anh lại nổi hứng à? Đồ khốn kiếp!" "Tôi lại nổi hứng nữa rồi!" Thái độ tán tỉnh của chị dâu lại khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi lao tới ôm lấy cô ấy, môi tôi chợt chạm vào môi cô ấy. Tôi luồn tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy.

Sau một hồi giằng co không mấy kiên trì, chị dâu tôi nhanh chóng “chịu thua” và tự động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi để tôi mút. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt và vuốt ve lưng tôi nhẹ nhàng. Sau một lúc hôn và vuốt ve, cả hai chúng tôi đều không thể nhịn được nữa. Chúng tôi cởi quần áo của nhau. Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của chị dâu và ấn vào người chị. Chị dâu cũng ôm tôi thật chặt. Cơ thể trần trụi của họ quấn lấy nhau, niềm đam mê bùng cháy trong họ. Chị dâu tôi dùng tay cầm cặc tôi và chĩa nó vào lỗ của mình. Tôi đẩy mạnh và con cặc to đã chạm tới đáy.

Cổ tử cung của chị dâu tôi giống như miệng cá chép, mút mạnh vào quy đầu của tôi khiến cặc to của tôi đau nhức, tê dại, cảm giác vô cùng thoải mái.

"Ừ... anh đụ em từ từ, chị dâu sẽ thỏa mãn anh." Chị dâu nhẹ giọng nói.

Vì vậy, tôi đã di chuyển dương vật của mình ra vào để đáp ứng yêu cầu của chị dâu.

"Ồ... ồ... chú ơi... chị dâu đẹp quá... vất vả hơn..."

"Đẹp quá... chị dâu tốt quá... lồn em ngon quá... anh rể của em sướng quá..."

"Ô... đẹp quá... được rồi... Em đụ chị dâu đẹp quá... Lồn của chị dâu thoải mái quá..."

"Chị dâu... cảm ơn... chị dâu xinh đẹp của tôi... cặc của chú tôi thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ôi... thoải mái quá... chú ơi... con cặc to của chị dâu... làm chị dâu đẹp quá... à... à... ôi... chị dâu sắp rỉ nước rồi... ôi~"

Chị dâu vốn thường coi đàn ông chẳng ra gì, không ngờ hôm nay lại “gọi giường” thoải mái đến thế. Lời nói tục tĩu của cô ấy khiến tôi càng phấn khích hơn, và những cú thúc của tôi ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn…

Chị dâu bị tôi bắt xuất tinh ngay lập tức, nhưng do ham muốn và khả năng tình dục cao bẩm sinh, sức chịu đựng lâu dài khác thường, cộng thêm sự “huấn luyện cẩn thận” của chị dâu trong mấy ngày qua, tôi đã thành thạo toàn bộ kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng nên vẫn còn xa điểm xuất tinh.

Sau khi chị dâu tôi xuất tinh, chị ấy nghỉ ngơi một lúc, đẩy tôi ra khỏi người, hôn dương vật to của tôi và nói: "Chú ơi, con cu to thế, chú giỏi quá, làm chị dâu đẹp quá. Chú nằm nghỉ đi để chị dâu đụ cho."

Chị dâu bảo tôi nằm trên giường, chị ngồi lên háng tôi, mở rộng chân, duỗi thẳng cặc tôi, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đưa dương vật vào trong cánh hoa quyến rũ của mình rồi bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Vừa mới lên, cô ấy sẽ ôm chặt con cặc to lớn và vuốt nó lên trên. Khi chỉ còn lại quy đầu lớn kẹp trong lỗ âm đạo của cô ấy, tôi kẹp chặt con cặc lớn và đẩy nó xuống cho đến khi nó chạm hết đáy, để quy đầu xuyên thẳng vào tử cung và quấn lấy nó. Tôi muốn bóp bi của mình vào, rồi xoay nó thêm vài lần nữa để ấn sâu quy đầu to của mình vào trái tim cô ấy.

Kỹ năng của chị dâu tôi thực sự rất tốt. Cô ấy đang cạo dương vật của tôi lên xuống, và lớp bọc cứ mút, run rẩy và vặn vẹo khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy đang nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, và cặp vú to của cô ấy cũng nhịp nhàng nhảy lên xuống khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của chị dâu, tôi không khỏi choáng váng.

"Chú ơi, chú có đẹp không?... Sờ ngực con đi... Chú... sướng quá..."

"Chị dâu ngoan...thoải mái quá...Chị dâu Lang...em sắp xuất tinh...nhanh lên..."

"Đừng... đừng... anh rể... đợi chị dâu..."

Chị dâu thấy mông tôi càng lúc càng đẩy lên nhanh thì biết tôi sắp xuất tinh nên tăng tốc độ khiến dương vật tôi căng lên rất nhiều. Một làn sóng mịn màng tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh và tập trung hoàn toàn ở phần dưới bụng dưới của tôi. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan ra khắp cơ thể, rồi tập trung vào phần dưới đốt sống của tôi. Thật đau đớn và không thể chịu nổi...

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi chạy nước rút cuối cùng, và cuối cùng như núi lửa phun trào, tinh dịch của tôi mở rộng và tôi xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào tử cung của chị dâu, toàn thân tôi mềm nhũn…

Sau khoảng thời gian “lật mặt chủ động” và chủ động tấn công này, chị dâu tôi đã đến bờ vực rò rỉ. Sự xuất tinh uy nghiêm của tôi dâng lên phía trước và giáng một “đòn chí mạng” cuối cùng vào tình yêu của cô ấy. Cuối cùng, cô không thể kiểm soát được nữa và lại bị rò rỉ. “Trận chiến” của chúng tôi kéo dài hơn một giờ đồng hồ và lên đến đỉnh điểm. Mệt mỏi, tôi xoay người trượt khỏi xác chị dâu. Cô ấy lấy khăn giấy, trầm ngâm lau nước ép tình yêu trên dương vật của tôi, sau đó che âm hộ đã bị tôi làm hỏng rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, chị dâu tôi bước ra và tôi đứng dậy mặc quần áo.

Loại chuyện này là khó giải quyết nhất ngay lập tức. Từ giờ trở đi, chỉ cần tìm được cơ hội, chúng ta sẽ ở bên nhau. Chị dâu tôi lúc nào cũng chủ động. Cô ấy đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục và luôn có ham muốn mạnh mẽ. Mỗi lần tôi cởi quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới của cô ấy luôn ẩm ướt. Chị dâu tôi nói với tôi rằng chỉ nghĩ đến tôi thôi là chị ấy đã ướt sũng và chưa từng có ai khiến chị ấy phấn khích như vậy.

Đôi khi, chúng ta dường như bị điên. Chỉ cần có cùng ham muốn thì chúng ta sẽ chọn ngay địa điểm để quan hệ. Một lần, khi mọi người vẫn còn ở nhà, tôi thấy chị dâu bước vào phòng tắm và lặng lẽ đi theo chị. Chị dâu tôi không khóa cửa. Khi tôi mở cửa, cô ấy vẫn đang đi tiểu khi nhìn thấy tôi. Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và bế cô ấy lên. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau khô cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi ấn thẳng cô ấy vào thành bồn tắm, giơ cao cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy và đụ cô ấy từ phía sau.

"Anh rể, sẽ có người vào." Chị dâu tôi thì thầm, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi họ cùng nhau đạt đến cao trào.

Khi ra về, tôi kéo quần lót của chị dâu lên không cho chị lau. Dù chuyện ngoại tình của chúng tôi không bị phát hiện nhưng suốt thời gian còn lại trong ngày, mỗi khi nhìn thấy chị dâu ôm bụng nhăn mặt xấu hổ, tôi lại rất hưng phấn, biết rằng tinh dịch của mình đang chảy ra khỏi âm đạo của chị dâu và nhỏ giọt vào quần lót của chị ấy.

Ở bên chị dâu thật gợi cảm! Cuối năm, chị dâu tôi được như ý và sinh được một bé trai mập mạp, trắng trẻo. Cả nhà vui mừng đến mức không ngậm được miệng. Năm sau tôi được nhận vào đại học, và để tưởng nhớ sự ngây ngất của chị dâu khiến tôi muốn chết, tôi đã dành hết tâm sức để viết cuốn “Cunt Cut”

Trong “Kinh Ca” có “Cắt đàn hương”, hôm nay tôi viết “Cắt âm hộ” để ghi lại: Cắt âm đạo thô bạo, đặt trên giường, âm đạo trơn trượt. Không kẹp, không bắn, Hồ Tà thèm khát nước sông xối xả. Không đẩy, không thâm nhập, âm đạo của Hu Zhaner có dương vật. Anh ấy là một quý ông nhưng không phải là người khô khan. Kankan cắt âm đạo của cô và đặt nó vào thành giường. Âm đạo của cô ấy mềm mại và mềm mại. Không cần kẹp hay bắn, Hu nói rằng con người có thể sinh sản. Không đẩy hay thâm nhập, Hu cho biết âm đạo của bạn không bị ngứa. Anh ấy là một quý ông, anh ấy không đơn độc. Kankan cắt âm đạo và đặt vào dương vật. Âm đạo sâu và cong. Không chèn ép, không bắn súng, chỉ cần tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp. Không đẩy, không thâm nhập, Hồ nói cuộc sống của bạn là nuôi dưỡng. Anh ấy là một quý ông, không phải là một kẻ ngốc.
