Chị tôi thích đi dép cao gót hở mũi. Khi nhìn thấy những ngón chân được quấn tất chân và đi trên đường bằng dép, em trai tôi không khỏi cương cứng. Tôi thực sự muốn ngồi xổm xuống liếm ngón chân của em gái và ngửi mùi của ngón chân và tất. Khuôn mặt trái xoan tròn trịa, dễ thương và làn da trắng ngần khiến cô giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Không thể không chú ý đến cô ấy.

Có một người chị xinh đẹp như vậy có lẽ là điều đáng ghen tị nhưng với tôi đó không phải là điều tuyệt vời. Vẻ đẹp, dáng người chuyển động của chị tôi ... thu hút trí tưởng tượng của mọi người, đôi chân dài ... đặc biệt là bộ ngực chuyển động và đầy đặn ...

Đã hơn một lần tôi bị cám dỗ sâu sắc và coi em gái mình như đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình. Đã hơn một lần tôi nhìn lén chị gái mình trong bồn tắm và bị ám ảnh bởi chiếc quần lót của chị ấy. Cho đến một ngày... sau giờ học tôi ở nhà một mình, khi tôi đang buồn chán thì chị tôi về. Cô em gái trước mặt tôi thật rạng rỡ, với mái tóc cắt ngắn mới cắt, trang điểm nhẹ nhàng và một cô bé vai gầy dễ thương trong bộ đồ màu vàng ngỗng “kiểu cài cúc”.

Những đường cong trên bộ ngực xinh đẹp của em gái tôi đã lộ ra trọn vẹn. Chiếc váy ngắn màu xanh và đôi sandal cao gót màu đen khoe đôi chân xinh đẹp của chị tôi. Chân của chị tôi hơi dang rộng, đùi lộ ra khỏi khe váy, khiến người ta có thể nhìn thấy đôi chân cong và thon của chị. Bởi vì đôi tất của chị tôi hoàn toàn trong suốt nên có thể nhìn thấy rõ mười ngón chân trắng nõn và mềm mại, cùng với đôi dép quai ngang gợi cảm.

Nhìn thấy em gái ăn mặc như thế này, em trai tôi đã không thể chịu đựng được lâu. Ý nghĩ sau này sẽ quan hệ tình dục với cô ấy và chơi đùa với đôi chân và ngón chân xinh đẹp của cô ấy khiến dương vật của tôi lập tức cứng lại. Tôi hỏi: “Chị ơi, chị về rồi à.”

Tôi nhanh chóng lấy ra một viên thuốc nhỏ và bỏ vào lon nước uống. Em gái tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi trên ghế sofa uống nước. Qua phần hở cổ áo, tôi được chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp lên xuống theo hơi thở của mình. Nó thật hấp dẫn ngay cả khi được bọc trong áo ngực. Ah...buồn ngủ quá...chị tôi uể oải rên rỉ, chị...có chuyện gì vậy...chị có thấy khó chịu không? Bạn có muốn vào phòng và nghỉ ngơi không? Tôi vừa hỏi vừa đỡ chị: Được rồi... Xin lỗi... Chị tôi không ngờ đó lại là tôi. Khi tôi nằm trên giường, dường như tôi không còn chút sức lực nào. Tôi chậm rãi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của em gái tôi đang nằm trước mặt mình. Tôi ngồi xổm dưới chân chị tôi và chạm vào những ngón chân của chị tôi trong chiếc tất lộ ra trước đôi dép quai ngang của chị.

Vừa vuốt ve, tôi vừa nhìn đôi dép cao gót màu đen buộc dây trên đôi chân xinh đẹp của chị. Tôi hôn, liếm và mút nước bọt, làm ướt tất trên các ngón chân. Tôi mỉm cười và nói: “Ngay cả hình dáng của ngón chân cũng đẹp!”

"A... không... dừng lại... làm ơn... đừng làm thế..." Em gái tôi nức nở và rên rỉ khe khẽ, đôi chân dài trắng nõn không tì vết run rẩy. Một tay tôi lúc này đã tách ra khỏi cơ thể em gái, ôm cô bé và đùa giỡn với bộ ngực rắn chắc trắng như tuyết của em, tay kia đang vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của em.

"A...ah...dừng lại...làm ơn...làm ơn...ah...ah...đừng...đẹp quá...đẹp quá" Tôi run rẩy cởi cúc áo của em gái mình. Khe ngực sâu ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi, hết cái này đến cái khác ... Cho đến khi cởi hết phần trên, chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu trắng để che đi bộ ngực xinh đẹp của chị tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo cho đến khi trần trụi rồi trèo lên người em gái tôi... Cái gì... Em đang làm gì vậy... Dừng lại... Dừng lại... Tay... Em gái tôi yếu ớt rên rỉ, "Chị... em đẹp quá... đẹp quá... Em cởi móc áo lót và đẩy nó lên.

Tay anh chạm trực tiếp vào hai bộ ngực lớn của cô, xoa xoa thật mạnh. Miệng anh không nhàn rỗi, anh hôn lên khuôn miệng hơi thở ra nhẹ nhàng của cô, lưỡi họ quấn vào nhau. Em trai bị lớp quần áo ép vào bụng cô ấy, cô ấy dùng chân kẹp mông tôi. Một khoảnh khắc đẹp như vậy đáng giá cả một gia tài. Cô ấy ngượng ngùng nhìn dương vật to lớn đang cương cứng của tôi và đưa tay ra vuốt ve nó. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, mái tóc hơi rối bù, hai bộ ngực to, núm vú đỏ mọng đã rất cứng, như đang chào tôi, lông mu hình tam giác ngược rất rậm rạp. Tôi mở chân cô ấy ra và nhìn thấy hai môi âm hộ vốn đã đỏ bừng của cô ấy. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, lao tới hôn dái tai em, dùng ngực ấn vào bộ ngực to lớn của em, cảm nhận sự săn chắc của núm vú em, còn em trai thì rúc vào âm hộ của em, “Ôi,” em rên rỉ thoải mái, dùng chân ôm lấy tôi và móc mông tôi, trông như đang tận hưởng. Tôi nhặt súng lên ngựa và tiến thẳng đến Hoàng Long.”

A... Con cặc to quá, thoải mái quá... Nào, sâu hơn... Sâu hơn... Ồ... Hết rồi." Cô ấy kêu lên ngây ngất. Tôi đẩy mạnh. Để thay đổi tư thế, tôi để cô ấy bò lên giường, lại nhét vào rồi đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy. Tôi cảm nhận cơ thể cô ấy đang nâng lên và nghe hơi thở nặng nề của cô ấy theo từng cú đẩy. Tận hưởng cơ thể cô ấy, chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy. Con cặc được đưa vào âm đạo căng cứng của cô ấy, mọi thứ thật thú vị.

Không...dừng...đến...tôi là...là...em gái của anh...ah...đừng...đừng...chị...cứ làm với tôi một lần...không...đừng...làm ơn...dừng lại...đừng...không...sau khi thọc vào và ra khỏi âm hộ em gái tôi một lúc, tôi đưa cây gậy to của mình vào miệng em gái, "Bú cho em đi, chị...nhanh" Tôi ra lệnh cho em gái, không...làm ơn...đừng...em gái tôi van xin: "Nhanh lên...chị ơi, tốt chị ơi...nắm lấy quy đầu của em...nhanh lên..."

Tôi cọ xát quy đầu của mình vào miệng em gái mà không chịu, không...không...oooooooo...chị tôi cảm thấy quy đầu của tôi cọ vào răng tôi khiến chị không thể nói được. Tôi chợt đưa tay nhéo thật mạnh vào núm vú của em gái, à...ah...trước khi em gái tôi biết chuyện gì đang xảy ra, quy đầu đã trượt vào trong miệng em...ồ vâng...chính là nó...hút vào một chút...ồ..." Tôi nhanh chóng thọc vào miệng em gái, "wuwu...wu...ồ...em gái tôi cứ rên rỉ. Con đĩ này, nước chảy ra nhanh quá, lát nữa anh sẽ cho em sướng... Ừm... Không... Không... Không... Ừ... Cơ thể chị tôi nhạy cảm lắm, nhất là phía dưới. Tôi không nhịn được mà liếm cô ấy... Ôi... Ướt quá.

Ngay khi dương vật của tôi vừa vào, âm hộ của chị tôi ướt át... ừm... không... không... chị tôi gần như quên mất mình đã bị cưỡng hiếp. Ừ... không... đừng... cử động nữa... Ừ... tôi... không... được rồi... Em gái tôi đã lên đỉnh rồi. Tôi không ngờ mình thực sự đã khiến cô ấy đạt đến cao trào. Wow... Tôi đạt đến cao trào nhanh quá... Không thể nào... Tôi vẫn hạnh phúc như vậy... Sao tôi có thể để bạn kết thúc nhanh như vậy? Chị ơi... chị thật là nghịch ngợm...

Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy khiến cặc tôi ra vào âm đạo của em gái. Âm đạo của em gái tôi cũng kẹp chặt con cặc khổng lồ của tôi...À...Chị tốt...Em giỏi quá...Anh muốn đụ em mạnh hơn...Không...À...À...Hmm...Hmm...Không...Em gái tôi rên rỉ yếu ớt, và tôi dùng hết sức đẩy vào sâu trong âm đạo của mình. Ah...Ah...Ôi chúa ơi...Ồ...Ồ...Ồ...Con đĩ này, hét to thế mà không sợ bị nghe thấy à...

Tôi đột nhiên ngừng đẩy, "A...đừng dừng lại...cậu...cậu...cậu...cậu cần...gì nữa...chị...nếu cậu muốn...cậu vào...đụ em...mạnh...đụ em...làm ơn...vâng...làm ơn...cậu...đụ em...đụ em...đụ em...đụ em...nhanh...đụ em đi~"

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah..." Ở tư thế này, đàn ông sẽ đụ mạnh, "À...nhanh...dừng lại...Tôi...không thể...được..." Em gái tôi yếu ớt hét lên. Chị ơi, chị thật là lăng nhăng. Bạn lại lên đỉnh chỉ sau vài lần vuốt ve phải không? Tôi đụ em gái tôi nhanh hơn. Tiếng bang... bang... bang, cộng với tiếng rên rỉ dâm đãng của chị tôi khiến tôi hưng phấn.

Không... tôi không thể... Tôi sẽ... Tôi sẽ... Đừng xuất tinh vào trong... Kéo ra... Thôi nào... Không... Muốn... Không... Em gái tôi điên cuồng cầu xin, tôi... Muốn... vào... kiêm... vào trong... Chị... Ồ... Đừng... Kéo ra... Không... Kiêm... vào trong... Đừng... Kiêm... Đừng... Oh...

"Ồ... à! Tôi không thể làm được! A…” Tôi phớt lờ lời cầu xin của em gái. Có một dòng tinh dịch phun mạnh vào sâu trong bụng mẹ.
