Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã biết rằng chạm vào một con gà trống là điều tuyệt vời.

Khi đó chưa xuất tinh, thỉnh thoảng chạm vào sẽ có cảm giác dễ chịu, không hề có hiện tượng cương cứng hay gì cả. Năm thứ hai trung học cơ sở, tôi chuyển trường.

Ở tầng dưới nơi tôi ở, có một người bạn cùng lớp của tôi lúc đó béo và không có khiếu thẩm mỹ. Mẹ tôi thích chơi bài, mẹ cũng thích nên thỉnh thoảng bà lại di chuyển.

Khi tôi còn nhỏ, không ai quan tâm đến tôi.

Ngày nào tôi cũng đi chỗ này chỗ kia.

Một hôm tôi xuống nhà chơi với các bạn cùng lớp.

Một chị bước vào.

Tôi ngay lập tức bị sốc. Tôi đang chơi với các bạn cùng lớp hàng ngày và nhìn thấy một phụ nữ trẻ trưởng thành.

Hai mắt tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực. Nói thẳng ra thì họ lớn lắm nên tôi rất vui mừng được cảm ơn họ.

Sau khi hỏi bạn cùng lớp thì hóa ra là dì của cô ấy.

Tôi đoán là tôi chưa đến ba mươi.

Dù sao thì ngày hôm đó cũng trôi qua trong bàng hoàng.

Thì ra dì cô đang có ý định mở căng tin.

Đối diện nơi chúng tôi ở.

Hãy thuê một cửa hàng và ghé qua nhà họ để xem.

Lúc đó chúng tôi phải dậy từ 6 giờ sáng để đi học, căng tin của cô còn bán đồ ăn sáng và các thứ khác. Vào thời điểm đó, mục đích của việc thức dậy mỗi sáng là để quan sát.

Nhân tiện, hãy ăn sáng, đặc biệt là khi bạn cúi xuống làm việc gì đó, đường cong của mông.

Nó xuất hiện ngay lập tức.

Con cặc nhỏ của tôi thực sự đã cương cứng ngay lập tức. Tiếc là lúc đó tôi không có can đảm làm điều đó nên chỉ tham lam mà thôi.

Thời gian trôi qua không hề bình yên.

Mỗi ngày tôi thức dậy vào buổi sáng và ăn sáng.

Buổi tối về làm bài tập xong rồi ra ngoài chơi thì xuống căng tin làm việc gì đó.

Nhân tiện, hãy ăn những gì bạn đã mua và thỏa mãn đôi mắt của bạn.

Có lần tôi đang làm việc ở căng tin và phải đi vệ sinh.

Khi tôi chạy tới thì thực ra đó không phải là nhà vệ sinh mà chỉ là một con mương nằm ngang.

Kiểu như luôn xảy ra trước đây. Đang đi tiểu, tôi thấy cửa kính bên ngoài mở ra, nhìn xuống.

Bên ngoài có một dãy nhà để xe đạp. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về điều đó. Tôi nhanh chóng chạy ra phía sau nhà vệ sinh để xem có thể nhìn vào bên trong không. Khi tôi chạy ra phía sau, quả thực tôi có thể nhìn thấy bên trong, rất rõ ràng.

Thời tiết đang dần nóng lên.

Tôi đã rất vui mừng.

Nghĩ rằng hôm nay tôi có thể nhìn thấy em gái mình khỏa thân, sau bữa tối hôm đó, tôi muốn thực hiện kế hoạch của mình.

Tôi đi ra phía sau nhà vệ sinh trước. Nhà vệ sinh quá cao.

Tôi lấy vài viên đá ở bên cạnh để đệm vừa đủ để có thể nhìn vào bên trong. Tôi giả vờ đi vệ sinh và mở kính bồn cầu. Vào thời điểm đó nó vẫn là loại cũ và đã rỉ sét. Chơi được một lúc, tôi nói với chị, em về nhà đây.

Tôi đợi đến 9 giờ thì cửa đóng sớm, tôi đang ngồi xổm trong khu vực vệ sinh. Tôi không biết khi nào nên tắm.

Bạn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch, đôi tay run rẩy và tiếng muỗi thỉnh thoảng nhìn qua nhìn lại. Đã đến lúc phải phấn khích.

Khi nghe thấy âm thanh, tôi vội quay đầu lại nhìn mặt kính toilet. Lúc 9 giờ, không có ai ở đó. Tôi thấy chị tôi từ từ cởi quần áo. Ánh sáng rất mờ, nhìn chằm chằm vào 2. Nhìn vào bộ ngực của mình, cô vô thức đặt tay lên con cặc. Chị tôi tắm rất chậm và xoa ngực từ từ. Lúc đó, cô hoàn toàn không có khái niệm gì về phụ nữ. Cô thậm chí còn không chú ý đến thảm cỏ bên dưới. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực và nhìn cô ấy. Con cặc vô thức giật giật vì chị tôi tắm hơi chậm. Thời gian thực sự trôi qua rất nhanh. Tôi có thể cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ. Tôi xuất tinh không lâu sau đó, cao gần 162cm.

Ngực của cô ấy là cúp D và cương cứng.

Bây giờ tôi mới biết đó là loại măng.

Xuất tinh xong tôi không thể nào quên được cảnh đó. Vì mùa hè nên ngày nào tôi cũng phải tắm.

Vì vậy, tôi ngồi xổm xuống và xem nó hàng ngày vào cùng một thời điểm, vì chị tôi tắm ngay trước cửa sổ nhà vệ sinh, và buổi sáng không có ai ở đó.

Bởi vì chúng tôi bắt đầu lớp học từ rất sớm.

Thỉnh thoảng, tôi ôm lấy con cặc của mình và xem cô ấy làm việc trong khi ngồi xổm.

Hãy đồng ý.

Nhận được một số cứu trợ.

Chị tôi không nghĩ chuyện đó có gì sai trái.

Sau đó, tôi mạnh dạn hơn và nghĩ rằng sẽ thoải mái biết bao khi đẩy nó bằng cặc của mình.

Có lần tôi đi tò mò.

Những tảng đá dưới chân tôi đã rời ra.

Nó gây ồn ào và khiến tôi sợ hãi đến nỗi tôi vội vàng bỏ chạy và không đến gặp nó trong vài ngày.

Tôi nhìn vào mắt em gái mình và đỏ mặt vì xấu hổ.

Ngược lại, chị gái tôi dường như cũng đang làm như vậy.

Đôi khi tôi theo dõi em gái tôi khi em đang ngủ sau khi tắm. Lúc đó vào mùa hè muỗi rất mạnh và ngày nào tôi cũng bị muỗi đốt.

Tôi cũng đã hỏi mẹ tôi để tìm hiểu. Tôi nói cô ấy đã làm được khi chúng tôi đi chơi. Đó là màn sương mờ và ánh sáng mờ ảo.

Bây giờ nó cảm thấy như một nữ thần.

Chị gái tôi đã có chồng nhưng anh ấy chỉ đến đây hai ba tuần một lần.

Vì lúc đó chồng anh ấy có dáng người rất cao nên tôi không dám nhìn trộm mà chỉ ở bên ngoài lắng nghe.

Lúc đó tôi không biết đó là tiếng gọi đi ngủ. Một lần, chồng của chị gái tôi vừa tắm xong đã đến. Tôi từ từ nhìn lên và thấy chị tôi và chồng chị ấy đang hôn nhau. Lúc đó chị tôi không mặc quần áo, chồng chị lo lắng cắn núm vú. Chầm chậm, chồng cô nhờ cô cõng cô về.

Ngôi nhà nhỏ.

Tôi nghe thấy những tiếng thở hổn hển.

và những âm thanh của việc làm tình.

Đó là lúc tôi nhận ra đây là tình dục.

Tôi vẫn nhất quyết đòi nhìn em gái tắm mỗi ngày.

Kể từ khi tôi phát hiện ra chị tôi không nói gì với tôi nữa.

Sau này tôi đã trở nên táo bạo hơn nhiều.

Em gái tôi đối mặt với tôi dưới ánh đèn mờ ảo. Tôi không biết đó là đèn nền hay nó được sử dụng như thế nào. Cửa sổ nơi chị tôi tắm không bao giờ đóng.

Tôi ngày càng táo bạo hơn, ngày càng mở ra nhiều khoảng trống.

Khi em gái tôi đi tắm.

Tôi ngày càng không thể giấu được hơi thở nặng nề của mình, thỉnh thoảng tôi sẽ thì thầm: "Đụ em chết đi, địt em chết đi."

Khi chị tôi đang tắm, chị ấy thỉnh thoảng lại xoa ngực và cỏ bên dưới.

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi cũng biết mình nhìn thấy một vật màu đen.

Tôi thủ dâm thường xuyên mỗi ngày. Lúc đó tôi còn trẻ nhưng tôi càng cảm thấy ham muốn của mình ngày càng lớn.

Bởi vì tôi đến chỗ cô ấy rất nhiều.

Rất quen thuộc.

Điều cuối cùng tôi nhớ về ngày hôm đó.

Sau khi xem và tắm xong, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa.

Sau 10 phút, tôi gõ cửa phòng chị tôi.

Chị tôi đã nói ai thế?

Tôi nói tôi là Tiểu Lâm, mẹ tôi ra ngoài chơi bài, ở nhà một mình tôi rất sợ.

Em gái tôi trả lời: Tiểu Lâm, vào đi. Cô mở cửa. Trên tóc cô vẫn còn những giọt nước, hình như cô không mặc quần lót.

Nhìn thẳng vào thì thấy có 2 viên thịt treo trên đó.

Tôi nói chị ơi, mẹ ra ngoài có việc phải làm.

Hôm nay ngủ ở chỗ cậu được không?

Cô ấy mỉm cười và nói ồ được thôi.

Đôi mắt tôi như thể tôi vẫn còn là một đứa trẻ.

Trong khi nói chuyện, anh ấy hỏi tôi đã tắm chưa.

Nếu không tắm thì tắm trước rồi đi ngủ.

Tôi đã nói là tôi không tắm.

Tôi sẽ đi tắm trước.

Chị ơi, chị hãy đi ngủ trước nhé.

Cô ấy nói có.

Tôi đã tắm xong.

Tôi bước vào phòng cô ấy và cô ấy quay lưng lại với tôi.

Quần áo chỉ là gạc.

Tôi nhanh chóng bước vào.

Tôi nhìn trước và nói, chị ơi, chị ngủ chưa?

Em gái tôi không trả lời tôi.

Tôi đã không hiểu nó vào thời điểm đó.

Anh có vẻ im lặng.

Tôi từ từ chạm vào mông mình bằng con cặc của mình.

Cánh tay anh vòng quanh cô.

Và nóng bỏng.

Anh ấy xuất tinh trong vòng vài phút.

Sau khi xuất tinh.

Tôi chỉ muốn lật xác cô ấy lại và nhìn xem.

Hãy nhìn xem thứ màu đen ở dưới đó là gì.

Chị tôi từ từ quay lại.

Tôi từ từ đưa tay về phía vùng đen của cô ấy.

Đột nhiên tôi chạm vào một miếng thịt và thọc tay vào đó.

Lúc này chị tôi không thể nhịn được nữa.

Đôi mắt đỏ ngầu khi đạt cực khoái.

Không ai trong chúng tôi nói chuyện.

Chị tôi dùng tay bế đầu và chân tôi lên.

Anh ấy ôm đầu tôi và nói trong khi ngồi.

Tiểu Lâm liếm thật mạnh, liếm thật mạnh.

Tôi đã làm như được bảo và tôi không biết tại sao thứ gì đó như nước lại bị bỏ ra ngoài.

Chị tôi thấy tôi ngày càng bổ sung thêm.

Tay anh ấy chạm vào phần dưới của tôi một cách bất thường.

Sử dụng con cặc mềm mại của mình, tôi đưa nó vào trong khi nhìn vào lỗ màn nước.

Khi tôi bước vào cuộc thi, chị tôi đã lên tiếng và nói Xiaolin, hãy di chuyển nhanh lên.

Tôi ngoan ngoãn co giật.

Nhìn sắc mặt hồng hào của em gái tôi và bộ ngực run rẩy bất thường.

Tất nhiên, lần đầu tiên không kéo dài lâu. Tôi xuất tinh ngay sau khi co giật. Lúc đó tôi chưa biết gì về việc mang thai nên chỉ xuất tinh khi muốn.

Em gái tôi có vẻ vẫn chưa hài lòng.

Tôi đẩy mạnh nhưng cặc tôi đã mềm rồi. Tôi rút nó ra, chị tôi há miệng nuốt chửng cặc tôi. Có vẻ như con cặc của tôi đã đi vào một vòng tròn thịt.

Sau khi liếm sạch cặc tôi, chị dặn tôi không được cho ai biết chuyện này rồi đi ngủ trên giường sau lưng tôi.

Bằng cách này, tôi ôm cô ấy trong tay và cố gắng nhớ lại tất cả những điều có thật này. Đó là tất cả những gì tôi sẽ viết ngày hôm nay.

Tôi sẽ cập nhật trong vài ngày tới. Quá trình một trinh nữ trở thành bậc thầy. Tôi thức dậy vào khoảng 5 giờ sáng hôm sau. Không biết là do tôi mới từ trinh nữ trở thành đàn ông hay đã có chuyện gì xảy ra. Tôi đã rất vui mừng. Em trai tôi lo lắng đứng dậy, nhưng quay lại cũng không thấy em gái đâu. Hóa ra cô ấy dậy sớm hơn tôi vì đang làm bữa sáng. Cô ấy đặc biệt tìm kiếm tôi vào buổi sáng mùa hè.

Em gái tôi đang nhóm lửa và chuẩn bị làm bữa sáng. Tôi không mặc quần lót nên tôi ôm thẳng cặc của em gái mình vào. Khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị ấy đỏ mặt và bắt đầu nói. Tôi không trả lời bất cứ điều gì, chỉ nói tôi muốn nhiều hơn nữa. Chị tôi trìu mến nói, nhanh lên mặc quần áo đi.

Sau đó, khi tôi phải đi học, tính khí của tôi đã nổi lên. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình và nói rằng tôi muốn nhiều hơn nữa.

Hôm qua tôi ăn không đủ, quần áo mùa hè của tôi rất mỏng. Sau vài cú đẩy, nó đã đâm thẳng vào mông tôi. Chị tôi nói điều đó thực sự rất khó chịu. Chỉ là lần này thôi. Lúc đó tôi còn lo được việc này nên tôi gật đầu đồng ý. Em gái tôi ôm lấy cặc tôi và nói, không còn đủ thời gian nữa. Tôi ôm mặt em gái và đập con cặc của mình vào miệng em. Cô nuốt con cặc của tôi. Tôi nhìn cô ấy nuốt con cặc của tôi từ bên dưới.

Trong khi xem, anh ta nói, em gái, anh sẽ đụ em đến chết, em gái, anh sẽ đụ em đến chết, mọi bộ phận của em đều là của anh.

Mọi nơi đều là của tôi. Miệng em gái tôi ở trong miệng tôi và tôi nuốt nước miếng mấy lần.

Anh dùng găng tay làm lại lần nữa và bảo ra ngoài nhanh.

Chờ đợi ai đó đến.

Tôi cầm cặc của mình xoa lên mặt em gái rồi cho vào miệng em. Tôi nói: “Anh có muốn tôi đụ anh đến chết không?”

Anh rút ra và hỏi.

Chị tôi bất lực gật đầu.

Thằng nhỏ, mày vẫn phải học thêm sau khi đụ chết em gái mày đấy.

Đừng có dám đánh giá thấp tôi.

Tôi ôm miệng em gái mình nổi cơn thịnh nộ, miệng em ấy quấn lấy em ấy, chỉ trong vài phút tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Anh giữ miệng em gái cô và bắt đầu thọc sâu vào cổ cô, giữ con cặc của anh bên trong cô.

Tôi giữ đầu em gái tôi để giữ cho em đứng yên. Sau vài lần đẩy, cuối cùng tôi cũng xuất tinh.

Chị tôi ho vài tiếng và nói rằng cậu bé này đủ lớn rồi. Cô ấy bóp cổ cô ấy và nhìn cô ấy nuốt tinh dịch của tôi.

Quỳ ở đó, đón làn gió buổi sáng mùa hè, tôi thực sự cảm thấy sảng khoái vô cùng.

(Đầy đủ nội dung
