Tác giả: Nujia

Bố, chồng và tôi. Chồng tôi là ai? Người yêu của tôi là ai?

Chồng tôi làm việc bán thời gian và sống ở xa. Về cơ bản tôi chỉ gặp anh ấy mỗi tháng một lần.

Tôi cũng đi làm nên để thuận tiện tôi chuyển về nhà bố.

Phòng của bố chỉ có một chiếc giường. Bố tôi nói không thể để con gái ngủ trên sofa, cũng không thể độc chiếm giường của bố. Tủ quần áo đều ở trong phòng ngủ, thật bất tiện. Thế còn việc ngủ chung thì sao?

Không sợ cha con ngủ chung bất tiện. Bố cũng không chịu nhận tiền thuê nhà và tiền ăn. Con gái đã lấy chồng và bố ngủ chung giường để tiết kiệm tiền bạc, thời gian và tiện lợi. Thật là một sự sắp xếp mới lạ. Là người thực tế nên tôi đồng ý ngay. Chúng ta đều là người lớn nên tất nhiên chúng ta hiểu “ngủ chung” nghĩa là gì.

Khi tôi chuyển đến nhà ông, bố tôi vui vẻ xách vali vào phòng ngủ cho tôi. Tôi thấy anh ấy dọn dẹp cực kỳ kỹ càng và dọn sạch tủ để treo quần áo cho tôi. Khăn trải giường còn mới và có một đôi gối, tất cả đều mới. Trước khi đi ngủ, chúng tôi thay đồ ngủ. Bộ đồ ngủ của anh ấy cũng mới được mua. Chúng được lấy ra khỏi túi nhựa và vẫn còn dán bảng giá. Bố hất chiếc chăn đôi ra và chúng tôi ngủ cùng nhau.

Hai cha con đều không phải người ngoài, nhưng hiển nhiên không quen nằm cạnh nhau trên giường, rất lâu không ngủ được. Bố hỏi tôi có mệt không? Tôi nói không sao cả. Bố nói một cách lịch sự, dù sao cũng phải là lần đầu tiên. Làm điều đó vào đêm đầu tiên có được không? Tôi đã nói, tùy bạn. Anh ấy nói, tôi sẽ không làm nếu bạn không muốn. Tôi nói, đi nào. Anh ấy quay lại và ôm tôi, đúng lúc anh ấy định hôn tôi. Tôi đẩy anh ta ra và cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của mình. Lần đầu tiên quan hệ với bố, tôi cảm thấy hơi hụt hẫng. Tôi không thể tìm thấy những chiếc cúc ở phía sau áo lót khi tôi mò mẫm xung quanh. Chính bố tôi đã cởi trói cho tôi và nói với tôi rằng ngực tôi đã bị giữ cả ngày và tôi không cần mặc áo lót ngay cả khi ngủ.

Chiếc áo ngực tuột ra và tôi lấy tay che ngực. Bố giúp tôi gấp đồ lót và áo ngực rồi đặt chúng sang một bên trước khi tự mình cởi bộ đồ ngủ. Khi cởi quần ra, anh ấy hỏi tôi: “Em có muốn đội mũ không?” Tôi mua vài gói để cạnh giường ngủ. Tôi nói không cần, tôi uống thuốc tránh thai. Bố nói thì con sẽ không mặc. Tôi tin rằng bố là người trong sạch và đã lâu rồi ông chưa chạm vào phụ nữ. Tôi nói, tôi gọi giường rất to, có làm phiền phòng bên cạnh không? Ông cho rằng mỗi gia đình nên lo việc riêng của mình. Chỉ cần hét lên và cho bố biết bạn đang hạnh phúc. Thế là chúng tôi lần lượt lên giường. Bố ôm tôi và hôn tôi. Cảm giác hôn anh thật kỳ lạ. Tôi theo bản năng tránh nó, nhưng cuối cùng lại mút anh ấy bằng miệng. Rồi tôi đón nhận sự vuốt ve của bố. Tôi nằm đó như bị đóng băng, toàn thân tôi được bố chạm vào. Tay anh chạm vào phần dưới và dùng ngón tay trêu chọc nó vài lần. Môi âm hộ mở ra và phần dưới trở nên ẩm ướt. Hai ngón tay thọc sâu vào trong, đào mấy lần rồi cảm nhận cho anh. À, tôi chỉ ậm ừ thôi. Đôi bàn tay khéo léo của bố nhéo núm vú tôi cho đến khi chúng cứng đờ rồi đặt tôi lên và ấn tôi xuống.

Tôi đang định nói xong thì bố tôi có chút lo lắng, đi ra ngoài cửa và vấp phải tôi. Tôi mất kiên nhẫn và chạm vào thứ sưng tấy và trơn trượt đó. Nó dày và cứng hơn tôi tưởng. Nó giống như một cây cột. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi nhặt nó lên và nhét vào thật nhanh. Bố vòng một tay quanh người tôi và tay kia giữ mông tôi. Anh hạ nó xuống và nhét thật sâu vào, đẩy nó xuống tận đáy. Anh co giật mấy lần mà không thoát ra được. Sự ma sát trong âm đạo của tôi không thể chịu nổi đến nỗi tôi bắt đầu thức giấc. Anh ấy biết tôi vui và anh ấy cũng vui nên không bao giờ chán, khung giường rung chuyển, cọt kẹt. Tôi sợ có tiếng chúng tôi quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh và tầng dưới nên tôi nói với bố rằng đủ rồi. Bố hỏi tôi có đến không? Tôi nói, đi nào. Sau khi bố tôi thâm nhập sâu vào tôi thêm vài lần nữa, ông rùng mình rồi xuất tinh, khiến tinh dịch tràn ngập trong tôi. Tôi đẩy ông ra, bố tôi liền nhảy ra khỏi giường, trần truồng chạy vào phòng tắm lấy khăn tắm ra. Anh nhìn thấy vật nhỏ hơn của mình lủng lẳng giữa hai chân mình, và anh trông giống như một cậu bé. Anh ấy lấy khăn lau sạch cho mình khi bước đi và cũng lau cho tôi. Trong khi bố tôi đang lau vết bẩn trên ga trải giường, tôi nhanh chóng mặc quần lót vào và ngủ thiếp đi. Chúng tôi không nói nên lời suốt đêm, đây là trải nghiệm đầu tiên của chúng tôi.

Thật không ngờ, việc bắt đầu lại dễ dàng đến vậy và đêm đầu tiên đã tạo nên dấu ấn cho đời sống tình dục sau này. Đêm thứ hai, bố đề nghị quan hệ tình dục và tôi không thể phản đối. Tuy nhiên, chiếc khóa sau áo lót của tôi luôn không chịu hợp tác với tôi nên bố tôi đã cởi nó cho tôi rất khéo léo. Vẫn là câu nói đó, mọi người đang ngủ, mặc vào sẽ cản đường. Hành động giao hợp được lặp lại giống như đêm qua. Tôi mở rộng chân hết mức có thể và thư giãn. Bố không cần giúp đỡ. Tôi đưa nó vào một cách trơn tru và hoàn thành hành động giao hợp. Về phần hôn, tôi để bố mút miệng và lè lưỡi ra. Tôi không mở miệng mà chỉ để anh liếm môi. Tôi thực sự không thích anh ấy chạm vào toàn bộ cơ thể tôi và đào sâu vào mông tôi, mặc dù điều đó khá thoải mái. Tôi muốn anh ấy vào nhanh hơn. Nói xong, anh đưa chiếc khăn gối cho tôi lau trước. Anh ấy đã làm tất cả những công việc chuẩn bị mà ban đầu phụ nữ phải làm.

Vì đã lâu rồi bố không ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ nên ông có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cũng thích sự mới lạ, và trong một tuần, hàng đêm tôi đều được hỏi liệu tôi có muốn nó không. Tôi cũng để anh ấy làm vậy. Thành thật mà nói, tôi không ghét quan hệ tình dục với bố mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể có mối quan hệ như vậy với một người thân thiết với mình như vậy và tôi không thể để ai biết chuyện đó. Chồng tôi chỉ biết tôi ở nhà bố, khi nói chuyện nam nữ với đồng nghiệp, tôi luôn trách móc chồng về những gì tôi đã làm với bố. Dù sao thì cũng thật đáng xấu hổ. Hãy thử coi việc quan hệ tình dục với bố như một công việc kinh doanh, để thuận tiện cho mọi người. Nhưng bố luôn có cách khiến tôi rất thoải mái và có thể cho tôi lên đỉnh, điều đó khiến tôi hơi tiếc cho chồng đang cô đơn.

Trên thực tế, tôi chưa bao giờ mặc áo ngực khi đi ngủ và tôi không thể giải thích được tại sao mình nên mặc nó khi ngủ với bố. Những ngày sau đó, tôi chỉ mặc áo ngực và một chiếc quần lót nhỏ trong phòng ngủ. Khi đi ngủ, tôi thường nới lỏng cúc áo và để bố cởi ra khi quan hệ. Tôi tự cởi quần lót của mình. Bố và chồng tôi đều là đàn ông. Điều khác biệt là bố tôi bị mê hoặc bởi những đường cong cơ thể của tôi và không bao giờ bỏ lỡ mọi cơ hội để ngắm nhìn chúng. Thân hình trần trụi của con gái có đặc biệt hấp dẫn ông bố không? Dù họ ngủ cùng nhau nhưng người cha vẫn có thể xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào ngực và mông của con gái mình một cách đầy thèm muốn. Thời gian trôi qua, tôi đã quen với việc nhìn thấy cô ấy. Trong căn phòng chật hẹp, cởi quần áo trốn trong phòng tắm thật phiền phức. Tất cả họ đều ngủ chung một giường và việc quan hệ tình dục đã trở thành thói quen. Bố không thể xem gì? Vì vậy, tôi chỉ đơn giản coi mình và bố như vợ chồng, cởi quần áo trước mặt ông, để ông xem bao nhiêu tùy thích. Không có gì đáng xấu hổ khi đi vệ sinh mà không che đậy, nhất là khi chúng ta phải đi làm mỗi sáng và hai cha con đang chen chúc trong phòng tắm. Anh đi tắm, em cũng không trốn tránh.

Chúng tôi, cha và con gái, đã có quan hệ tình dục thường xuyên trong thời gian đầu. Chắc hẳn đã lâu lắm rồi bố mới được tiếp xúc với mùi hương của phụ nữ. Sau đó, tôi dần dần không còn làm việc đó nữa, và việc đó cũng tương tự như những cặp vợ chồng mới cưới bình thường, khoảng ba lần một tuần. Sau khi nấu bốn lần, nó có thể là một món bổ sung dành cho lễ hội. Sau khi uống hai ly rượu trắng, tôi cảm thấy thoải mái hơn nên có lẽ sẽ thêm một chương trình giải trí. Cuộc sống đời thường, đời sống thường ngày, đời sống tình dục là một chuyện khác ngoài bảy điều cần thiết hàng ngày. Nó chỉ dành cho ham muốn tình dục và cần được giải quyết. Không có sự lãng mạn và đam mê. Ngoài việc khỏa thân, hôn và vuốt ve khi quan hệ tình dục, tôi thường không thực hiện những hành động hôn, nắm tay và những hành động thân mật khác.

Chỉ thân mật trên giường cũng trở thành thói quen, không phân biệt được ai là người chủ động, ai là người bị động. Ai muốn sex thì cho mình xin code nhé. Tất cả những gì bố phải làm là vuốt ve núm vú của tôi và tôi sẽ cởi quần ra để bố mặc vào. Đôi khi con cặc của tôi bị kẹt trong đùi, cố ý hoặc vô ý. Anh ta mặc quần đùi rộng thùng thình và dựng lều hàng đêm, luôn trong tình trạng chuẩn bị đột phá. Đôi khi tôi tự hỏi mình đang làm gì? Trong lòng tôi có điểm mấu chốt, đừng đi quá xa, chỉ cần hạnh phúc là được. Khi bạn không muốn làm, hãy quay lưng lại với anh ấy hoặc nói rằng bạn mệt mỏi, và anh ấy sẽ không ép buộc bạn. Ngược lại, mỗi lần tôi nhờ bố điều đó, bố tôi không bao giờ từ chối. Đêm trước buổi họp mặt hàng tháng của tôi với chồng là ngày tôi kiêng cữ. Đó là cái bóng của cảm giác có lỗi với chồng lần nữa, và tôi muốn làm cho mình trông thèm khát tình dục khi quan hệ với chồng. Bố hiểu điều này.

Điều này đã xảy ra trong vài năm, và cảm giác khó nhận thấy là tôi dành phần lớn thời gian quan hệ tình dục với bố trên cùng một chiếc giường, và ít ngày tôi phải gặp và quan hệ tình dục với chồng hơn. Bố đã trở thành chồng trên thực tế của tôi. Anh ngủ với tôi hơn 20 ngày một tháng và sống như một cặp vợ chồng. Điều không bình thường là đời sống tình dục bình thường của tôi là với bố. Quan hệ với chồng mỗi tháng một lần có cảm giác hơi giống ngoại tình. Làm tình với bố là một cách hợp tác, làm tình với chồng là một cách khác. Tôi phải dùng mọi kỹ năng của mình để làm anh ấy vui vẻ để bù đắp nỗi đau kiêng cữ cho tôi.

Cho đến một lần, khi tôi về nhà họp mặt với chồng, chiếc mũi nhạy cảm của người phụ nữ ngửi thấy mùi của người phụ nữ khác trên ga trải giường, thậm chí còn tìm thấy tóc của người phụ nữ khác trên gối. Chồng tôi không chịu thừa nhận việc anh đã ngủ với người phụ nữ khác. Chúng tôi đã cãi nhau lớn và đuổi anh ấy ra khỏi phòng ngủ.

Với bao nỗi lo âu, tôi trở về chỗ cha. Trong phòng ngủ, anh thấy tôi ngồi ở mép giường không ngủ. Anh ấy ngồi dậy, vỗ vai tôi, quàng tay qua cổ tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi đã nói với anh ấy sự thật.

Bố nói: "Con ở bên nhau ít, xa cách nhiều, cũng không thể trách chồng. Đàn ông có nhu cầu tình dục, bố phải tìm phụ nữ để giải quyết. Lúc con đá anh ấy ra khỏi giường, con đẩy anh ấy đến với người phụ nữ khác. Con nên về nhà thường xuyên hơn. So sánh bản thân với chính mình. Nếu con cô đơn khi không có bố ở bên, con có thể kiềm chế được khi gặp một người đàn ông trêu chọc con không?"

Nghe bố nói xong, tôi buồn đến rơi nước mắt. Hóa ra bố luôn nghĩ đến tôi, còn tôi thì chưa bao giờ để ý đến cảm xúc của bố. Tôi chỉ quan tâm đến sự thuận tiện và hạnh phúc của riêng mình. Tôi không ngờ chính bố là người luôn cho tôi mọi thứ một cách vị tha, bất kể tôi nhiệt tình hay thờ ơ với ông. Tôi bật khóc và giật giật trên vai anh. Bố vuốt lưng tôi và không ngừng an ủi tôi. Sau đó, vô tình, tôi ngã vào vòng tay anh, há miệng, lè lưỡi và hôn anh điên cuồng.

Khi tôi bình tĩnh lại một chút, anh tiếp tục hôn tôi, vuốt ve ngực và đùi tôi rồi cởi cúc áo cho tôi, để lộ thân hình quyến rũ của tôi. Dưới ánh đèn, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần trụi của con gái mình nép trong tay mình, cô bé dựa vào anh như vậy, đòi hỏi sự vuốt ve và hôn hít của anh. Bố đối xử với tôi như đồ cổ, chậm rãi vuốt ve ngực và mông tôi.

Chúng tôi không thể hôn nhau, có lẽ chính tôi là người không để môi anh rời khỏi mình. Tôi đưa cơ thể mình cho bố, thả mình xuống giường với cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, để bố hôn khắp cơ thể tôi, liếm âm đạo của tôi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của tôi. Họ càng cương cứng, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn.

Bố chưa bao giờ nói lời nào khi ân ái, không có lời ngọt ngào nào trên môi, bố cũng chưa bao giờ nói một lời nào về việc bố yêu tôi như thế nào. Thực tế, chồng tôi chưa bao giờ nói với tôi rằng anh ấy yêu tôi lần nữa sau đám cưới và tuần trăng mật. Tình yêu là gì? Tôi đã bối rối. Bạn có cảm thấy tình yêu từ cơ thể này áp vào tôi không? Tôi luôn nghĩ rằng đời sống tình dục giữa bố và tôi là một cuộc giao dịch, và mỗi chúng tôi đều có được thứ mình muốn khi cô đơn. Lúc này, đồ vật của anh đã cương cứng, nhưng anh lại không để ý đến việc nhét vào mà vẫn dùng sự vuốt ve quan tâm thương hại để khiến anh không vội phát tiết. Trong khi bơm, anh vuốt ve ngực tôi, chờ đợi tiếng la hét thúc giục của tôi.

Hóa ra bố tôi rất giỏi làm tình nhưng tôi lại không đủ kiên nhẫn để trân trọng nó, và tôi nhớ niềm vui mà chưa một người đàn ông nào từng mang lại cho tôi. Lực đẩy cuối cùng của bố đã đưa tôi đến xứ sở thần tiên Yaochi. Tôi ôm chặt lấy bố và vắt ra từng giọt tinh dịch cuối cùng của ông. Tôi không cho anh ta rút lui. Tôi muốn trao cho anh ấy tất cả những gì tôi nên trao cho chồng mình.

Sau sự việc này, tôi đã biến thành một người phụ nữ khác. Trong kỳ nghỉ tháng tới, tôi sẽ mang về chiếc váy ngủ và bộ đồ lót gợi cảm mà chồng tôi luôn mang theo bên mình. Sau bữa tối, chúng tôi đi ngủ. Thông thường chúng tôi không quan hệ tình dục vào buổi tối khi tôi và chồng gặp nhau. Tôi đi ngủ trước, còn bố tôi ở trong phòng ăn xem TV. Tôi gọi anh ấy vào nhanh. Khi bước vào cửa, anh thấy tôi mặc váy ngủ ngắn có quai ngang, nằm trên giường đợi anh, anh không thể tin được. Tôi yêu cầu anh nhanh chóng cởi quần và đi ngủ. Bố tôi rất phấn khích trước sự trêu chọc gợi cảm của tôi đến mức nhảy lên giường và hôn tôi thật sâu. Bố không hiểu việc tôi mặc chiếc váy ngủ này là vì tôi đang đợi bố cởi nó ra cho tôi. Anh thèm cảm giác được chạm vào cơ thể tôi qua chất liệu mềm mại. Tôi thì thầm vào tai bố: Con nghe lời bố đây. Tôi sẽ không mặc áo ngực khi đi ngủ. Bạn có thể chạm vào nó và xem. Bố sờ chỗ này xoa chỗ kia. Anh ấy không muốn cởi hết áo ngủ của tôi nên chỉ vén nó lên để lộ ngực và phần thân dưới của tôi. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông quan hệ tình dục với tôi mà không lột trần tôi.

Tôi vẫn gặp người chồng danh nghĩa mỗi tháng một lần và quan hệ tình dục một lần, như một thói quen để duy trì mối quan hệ vợ chồng. Những ngày còn lại, tôi là vợ người khác. Tôi sẽ như một người vợ, dịu dàng và ân cần, bên cạnh phụng sự cha. Hơn nữa, tôi không thể không gọi bố tôi là chồng. Kể từ khi bố tôi và tôi quan hệ tình dục, ông ấy đã đối xử với tôi hết sức tôn trọng. Tôi ở chỗ anh ấy, ngủ chỗ anh ấy, và anh ấy dường như mắc nợ tôi. Bây giờ tôi coi anh như chồng, bố tôi đều làm mọi việc nhà và nấu nướng. Bây giờ, anh ấy tự tay giặt và treo tất cả đồ lót, áo ngực và quần áo của tôi. Khi đi tắm, tôi quên mang theo khăn tắm, tôi lại mắng chồng lấy cho, để thưởng cho anh ấy vì đã nhìn cơ thể trần trụi của tôi thêm vài lần nữa. Tôi không tìm thấy đồ lót của mình nên anh ấy là người nhờ tôi lấy giúp. Trong lúc ân ái, tôi gọi anh là chồng. Đi làm về tôi cũng gọi anh là chồng. Anh thường nhắc nhở tôi rằng ở nhà gọi anh là “chồng” là một thú vui trong cuộc sống. Tôi không phản đối nhưng cũng đừng để nó lọt vào tai người khác.

Tôi thậm chí không cần phải đếm xem tôi đã quan hệ với bố bao nhiêu lần trong một tuần. Tôi sẽ không phải chịu bất kỳ hậu quả nào nếu tôi làm nhiều hơn. Bạn có thể làm điều đó mỗi tối. Tuy nhiên, tôi có yêu cầu về chất lượng tình dục. Sau khi thay đổi tâm trạng, tôi xin bố tôi sử dụng những kỹ năng đặc biệt của ông. Tôi sẽ nâng mông lên và thực hiện màn dạo đầu gợi tình và ngon lành với anh ấy. Ông già của anh ta sẽ tới với một chiếc xe đẩy và thâm nhập sâu vào. Anh ấy sẽ nắm lấy ngực tôi bằng hai bàn tay to lớn của mình và đẩy chúng. Tôi đã học được một thủ thuật gọi là Quán Âm Ngồi Trong Hoa Sen. Khi Bồ Tát đến, trước mặt Ngài là sóng nước cuồn cuộn, hai bầu vú của tôi phập phồng. Bố chỉ biết cúi đầu dưới chiếc váy lựu của tôi. Tôi nhớ mình đã cưỡi bò và cưỡi trên lưng cha khi còn nhỏ. Bây giờ, bố cho phép tôi cưỡi ngựa trở lại. Nói chung, anh ấy phải khiến tôi đổ mồ hôi và ngất ngây để xứng đáng với bản thân và người chồng trên thực tế của tôi.

Hóa ra việc cha và con gái là người yêu nhau ở kiếp trước và mối quan hệ của họ là sự tiếp nối của mối quan hệ ở kiếp này là sai sự thật.
