"Em yêu, em nghỉ làm à? Anh lo lắng quá!" Chồng tôi háo hức hỏi qua điện thoại.

Hôm nay chồng tôi vừa đi công tác về, chúng tôi đã thống nhất sẽ có một đêm cuồng nhiệt.

Tôi bất lực đáp: “Thật xin lỗi. Hôm nay có một vị khách nóng lòng muốn hỏi một số thông tin nên tôi sẽ phải tăng ca sớm và có thể sẽ phải quay lại sau!”

"Ồ, vậy thôi, được rồi, nhanh lên bận rộn đi, anh đợi em!"

Người chồng có chút thất vọng tiếp tục: "Em yêu, anh mang cho em rất nhiều đồ lót và tất chân gợi cảm, em nhớ mặc cho anh khi em quay lại sớm nhé!"

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi thì thầm: "Tôi ghét nó, anh là đồ tồi tệ nhất. Thôi, khi về tôi sẽ mặc nó cho anh để anh có thể ngắm cho thỏa thích!" Tôi đặt điện thoại xuống và đi vào phòng thay đồ.

Thực tế là tối nay công ty đang tổ chức một bữa tiệc cocktail.

Vì lãnh đạo trụ sở chính ở ngoại thành đến kiểm tra công ty cách đây vài ngày nên công ty dự định tổ chức tiệc cocktail.

Một mặt là để tăng cường mối quan hệ với lãnh đạo trụ sở chính, mặt khác cũng tạo điều kiện cho tôi thăng tiến nên các nhà quản lý và giám sát của các bộ phận khác nhau của chúng tôi đã yêu cầu ở lại và tham gia cùng nhau.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải nói rằng tôi phải làm thêm giờ.

Cô cởi áo sơ mi và váy bó, sau đó là áo lót, quần lót hình chữ T và quần tất, rồi lấy ra một chiếc váy dạ hội đã chuẩn bị sẵn.

Tôi không mặc đồ lót nên chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen không đũng, sau đó mặc một chiếc váy dạ hội.

Tôi hơi lo lắng. Dù thường tham dự các bữa tiệc cocktail mà không mặc nội y nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy hồi hộp và phấn khích không thể giải thích được.

Đến khách sạn và vào sảnh tiếp tân.

Rất nhiều người đã đến, trong đó có lãnh đạo công ty và trụ sở chính, các đồng nghiệp và một số lãnh đạo các công ty khác có hợp tác với công ty. Nó rất sống động.

Tôi lấy một ly rượu vang đỏ và bước vào đám đông. Chiếc váy dạ hội quây có cổ chữ V khoét sâu để lộ khe ngực sâu của tôi. Ngoài ra, tôi không mặc áo ngực và hai bầu ngực của tôi run lên bần bật khi bước đi.

Có đường xẻ cao ở một bên váy ở thân dưới. Khi tôi đi bộ hoặc ngồi xuống, phần đùi được bọc trong quần tất sẽ lộ ra hoàn toàn, đến tận gót chân.

Những người đàn ông xung quanh ngay lập tức chú ý đến tôi và hào hứng nhìn theo từng cử động của tôi. Họ vây quanh tôi và bắt đầu trò chuyện trìu mến với tôi.

Một trong số họ tên Qiao là người nhiệt tình nhất. Ông là người quản lý trụ sở chính và chịu trách nhiệm sắp xếp hàng ngày cho cuộc kiểm tra này.

Anh ấy nhìn chằm chằm vào khe ngực của tôi một cách hào hứng trong khi trò chuyện với tôi.

Lúc này, một người đàn ông trung niên tươi cười bước tới.

Quản lý Qiao nhìn thấy liền giới thiệu tôi với nụ cười trên môi: "Đây là anh Vương ở trụ sở chính!" Ông Vương gật đầu và liếc nhìn quản lý Qiao.

Anh ta lập tức hiểu ý nói: "Ồ, Vương tiên sinh, chúng ta nói chuyện đi, tôi còn có việc khác phải làm!" Sau đó, anh ta bất đắc dĩ bỏ đi.

Tôi và anh Vương ngồi trên ghế sofa trong góc và bắt đầu trò chuyện.

Vì cô ấy đang ngồi nên đường viền cổ hình chữ V sâu để lộ khe ngực của cô ấy nhiều hơn và có thể nhìn thấy được mép hai bầu ngực của cô ấy.

Khe hở ở phần thân dưới cũng được mở rộng, cặp đùi quấn trong quần lót lộ ra trọn vẹn trước mặt anh Vương, dài đến tận hông.

Anh Vương nhìn tôi đầy phấn khích trong khi trò chuyện không ngừng.

Lúc này, nhạc bắt đầu vang lên và ánh đèn mờ dần.

Anh Vương kéo tôi ra sàn nhảy và bắt đầu khiêu vũ với những người khác.

Lúc đầu thì không có gì, nhưng khi ánh đèn mờ dần, tôi cảm thấy anh Vương ôm tôi ngày càng chặt hơn.

Ngực tôi bị ép chặt vào ngực anh Vương. Chúng bị ép chặt và gần như bật ra khỏi đường viền cổ áo hình chữ V.

Anh Vương đưa tay chạm vào lưng tôi thì thầm: “Lưng mịn màng quá, em gợi cảm quá, không mặc áo ngực à?” Mặt tôi lập tức đỏ bừng.

Ông Vương thấy tôi không trả lời thì biết mình đã đoán đúng. Anh ấy tiếp tục chạm xuống và chẳng mấy chốc đã chạm vào mông tôi.

Cặp mông bị váy quấn chặt bị anh chạm nhẹ, có lúc nặng nề.

"Mông của em thật mềm mại và mịn màng, em không được mặc quần lót. Em thật quyến rũ. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp một thiếu nữ quyến rũ như em ở trong chi nhánh!" Anh Vương vừa nói vừa chạm vào mông tôi.

Tôi càng xấu hổ hơn và thì thầm: "Không, đừng chạm vào tôi. Người khác sẽ nhìn thấy. Còn bạn thì sao!" Ông Vương mỉm cười và để tôi đi.

Nhưng rồi anh ấy nắm lấy tay tôi và rời khỏi hội trường. Tôi phát hiện quản lý Qiao đang chăm chú nhìn tôi, nhìn tôi bị anh Vương bắt đi.

Ông Vương dẫn tôi đến một góc hành lang hẻo lánh, nơi có phòng tắm.

Anh Vương ôm tôi vào nhà vệ sinh nữ. Không gian không lớn, chúng tôi bước vào vách ngăn kín nhất.

Ông Vương khóa cánh cửa ngăn nhỏ lại rồi ôm tôi một cách mãnh liệt và bắt đầu hôn tôi điên cuồng.

Trong khi hôn, một tay xoa ngực tôi qua chiếc địu, tay kia thò vào khe hở và chạm vào đùi tôi.

Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích nói: “À… không… anh Vương… không… anh không thể… anh tốt hay xấu…!” Mặc dù dùng miệng chống cự nhưng cơ thể tôi hoàn toàn bị Vương tiên sinh thương xót, tận hưởng nụ hôn và sự đụng chạm của Vương tiên sinh.

Anh Vương giữ chặt đôi tay nhỏ nhắn của tôi bằng một bàn tay to lớn, tay kia ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của tôi. Anh bắt đầu hôn nhẹ vào cổ tôi, khi thì dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, khi thì dùng môi thổi vào đôi tai nhỏ của tôi, trêu chọc ham muốn tình dục của tôi.

Cuộc đấu tranh của tôi luôn bất lực. Trong lòng rõ ràng muốn phản kháng, nhưng toàn thân mềm nhũn, không phát ra được chút sức lực nào.

Eo tôi vặn vẹo, như muốn chống cự, nhưng cũng đang phục vụ, tôi lẩm bẩm: "À... ừm... không... đừng... anh Vương... buông tôi ra nhanh... à... à..." Không ngờ, anh Vương lại buông tôi ra.

Dù có chút bối rối nhưng tôi cũng bắt đầu chỉnh sửa lại mái tóc dài rối bù của mình một cách tự nhiên.

Nhưng anh Vương bất ngờ lợi dụng tôi sửa lại tóc cho Rejoice và giữ cổ tôi, không cho đầu tôi vùng vẫy.

Tôi chưa kịp rên rỉ thì môi anh đã tiến lên hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của tôi, tôi khẽ thốt lên một tiếng "A...".

Tôi vừa mở miệng, chiếc lưỡi xảo quyệt của anh Vương nhân cơ hội xâm nhập vào miệng tôi, háo hức hút lấy mật ong trong miệng tôi.

Dưới sự liếm liên tục và nụ hôn say đắm của anh Vương, tôi dần bỏ cuộc. Tôi lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn để liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: “A...ah...ừm…” trong khi vòng cánh tay trắng nõn và mềm mại của mình quanh chiếc cổ dày dặn của anh Vương. Nụ hôn gượng ép của ông Vương dần dần biến thành nụ hôn thân mật và gắn bó giữa hai người, lưỡi đuổi nhau và chất lỏng nuốt chửng nhau. ． ．

Không khí dâm đãng bỗng tràn ngập vách ngăn nhỏ!

Ông Vương vui mừng khi thấy tôi bắt đầu hợp tác. Anh ấy đột nhiên đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của tôi. Trong phút chốc, bộ ngực quyến rũ đã nằm trong bàn tay to lớn của ông Vương. ． ．

Toàn thân tôi tê dại, tiếng thở hổn hển thoát ra từ đôi môi thanh tú của tôi đã rất khẩn cấp: "A... đừng... cái đó... cái đó không tốt... đừng chạm vào cái đó... nhét... à... à..." Anh Vương cố ý xoa xoa bộ ngực cao chót vót của tôi.

Thật là một thiếu nữ quyến rũ, anh Vương có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mềm mại đó!

Không chịu thua kém, bàn tay còn lại trượt xuống cặp mông đầy đặn của tôi, bóp và nhào nặn, khiến trong vòng tay tôi phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Anh Vương hào hứng cởi đai treo của tôi ra, dùng hai tay trực tiếp ôm lấy bộ ngực mềm mại của tôi.

Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm của tôi bị bàn tay ấm áp của người đàn ông trực tiếp ôm lấy, tôi hét lên “A…” và ngay lập tức cảm thấy núm vú của mình dựng đứng, ấn mạnh vào lòng bàn tay của anh Vương, như thể chúng đang chờ anh xoa bóp.

Những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể như một luồng điện, chạm thẳng vào vùng kín giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn bị chiếc váy thanh nhã bó chặt không ngừng vặn vẹo.

Cuộc đấu tranh của tôi thậm chí còn có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn đối với ông Vương. Đôi mắt đỏ của anh ấy nhìn chằm chằm vào đùi tôi được bọc trong chiếc quần lót hở ra từ khe hở. Làn da trắng thường ngày của anh giờ đã đỏ và ẩm ướt. Anh ấy siết chặt tay mình từ giữa hai đùi vặn vẹo của tôi và hướng mạnh về phía trung tâm hấp dẫn nhất của tôi.

Bàn tay to của anh Vương đã che thành công vùng kín của tôi, ngón tay anh trượt lên trượt xuống trêu chọc môi âm hộ đầy đặn và căng mọng của tôi. Sự đụng chạm nóng bỏng và ẩm ướt khiến anh hưng phấn.

"A... ừm... không... tôi muốn..." Tiếng hét của tôi làm tăng thêm ham muốn của ông Vương.

Trong khi tay phải của tôi đang điên cuồng xoa bóp ngực thì những ngón tay của bàn tay trái bắt đầu chà xát thật chặt môi âm hộ của tôi.

"Không... không... Vương... Anh Vương... làm ơn... à..." Tôi thở hổn hển, toàn thân giãy giụa và vặn vẹo một cách quyến rũ.

Ông Vương dễ dàng đẩy tôi vào nhà vệ sinh cạnh ông và cởi váy dạ hội của tôi. Khi tôi hét lên "A...", hai bộ ngực cao, trắng và mềm mại lộ ra. Núm vú đã căng cứng và run rẩy ngượng ngùng.

Cặp đùi càng gợi cảm hơn khi được bọc trong chiếc quần lót không đũng màu đen, phần lông mu đen được khoe gọn gàng.

Anh Vương ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của tôi. Trong khi một tay nhào nặn bộ ngực, môi anh giữ chặt đỉnh của bộ ngực còn lại.

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng và tôi thở hổn hển. Tôi không khỏi ôm lấy anh Vương, cong đầu và cổ anh trước ngực tôi. Đôi chân ngọc thon thả của tôi cũng quấn quanh eo anh. Cơ thể mảnh khảnh của tôi vô thức vặn vẹo lắc lư, có lẽ là vì tôi muốn thoát khỏi anh. ． ． Có lẽ tôi muốn nhận được sự dịu dàng hơn. ． ．

Những ngón tay của anh Vương linh hoạt vuốt ve hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại ở giữa đùi tôi. Trong một chuyển động, chúng trượt lên trượt xuống và bất ngờ đẩy vào lỗ âm đạo đầy bùn và trơn trượt. Khi tôi phát ra một tiếng rên dài rung động “A…”, những ngón tay to và dài biến mất đáp lại, tất cả đều chìm vào sâu trong âm đạo chật hẹp, ấm áp.

Tay tôi đột nhiên siết chặt quanh đầu và cổ vẫn đang hoành hành trên ngực, rồi tôi yếu ớt dang chúng ra. Dưới sự thúc đẩy của ngón tay anh Vương, tôi thở hổn hển, chân không ngừng đá, phần thân dưới phát ra âm thanh như tiếng giếng khuấy.

Anh Vương nhanh chóng cởi quần áo trong khi nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi.

Tôi khẽ mở mắt ra, tôi bàng hoàng phát hiện ra anh Vương, vốn đã là một người đàn ông trung niên, thực ra có thể chất cường tráng, lưng và eo rắn chắc, cơ ngực phát triển và một con cặc dài màu nâu sẫm nhô ra từ giữa hai đùi dày. Trông anh ta thật sát nhân, thật đáng sợ. ． ．

Tôi tế nhị kêu lên: “A…” Màu đỏ đang dần nhạt đi bỗng quay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Tôi xấu hổ và sợ hãi nên nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn nữa.

Ông Vương tiến tới, giữ lấy cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của tôi rồi chĩa con cặc của ông ta vào âm đạo vốn đã ướt át của tôi.

Quy đầu nóng bỏng và to lớn áp vào miệng cái lỗ mềm mại và run rẩy. Tôi cảm thấy như có đàn kiến ​​bò vào trong lỗ, cảm giác trống rỗng và buồn bã.

“Làm ơn… không… tôi muốn…” Tôi tê dại đến mức không thể cưỡng lại được, đành chật vật nói ra những lời nhẹ nhàng cầu xin lòng thương xót.

“Vừa rồi thật tuyệt phải không? Lần sau sẽ còn thú vị hơn nữa…” Anh Vương trêu chọc bên tai tôi bằng những lời lẽ phù phiếm.

Động tác không còn trêu chọc nữa, rốt cuộc anh đang cảm thấy quá buồn bã.

Dương vật hé mở đôi môi mỏng, dòng nước trơn tuột chảy mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi.

"A... Ối... Đau quá... A..." Một cảm giác đau đớn tràn ngập, cái miệng nhỏ nhắn rám nắng thở hổn hển. Tôi không khỏi ôm lấy eo anh Vương bằng cả hai tay, kẹp chặt đùi mình, cố gắng ngăn anh ấy co giật.

Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Khi con cặc đã lọt vào giữa lỗ của tôi, cổ họng ông Vương cũng gầm lên: “A…”, thật thoải mái, cảm giác như thần tiên. Ông Vương cảm thấy cặc mình như bị thứ gì đó siết chặt, nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy quy đầu của chính mình, tê dại và giòn.

Lấy nhau được mấy năm, âm hộ của tôi vẫn rất căng, khi đưa cặc vào âm đạo tôi cảm thấy rất thoải mái.

Ông Vương thấp giọng chửi: "Mẹ kiếp, ta đang cho chồng ngươi lợi thế, suốt ngày bị con mèo này xuyên vào, ngươi thật dâm đãng, hôm nay ta muốn đụ ngươi thật tốt!"

Tôi chỉ cảm thấy con cặc xâm chiếm cơ thể mình nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và tinh nghịch. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu tự di chuyển mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh. Kẹp chặt nó cũng vô ích, khiến tôi thở dốc không kiềm chế được.

Sau đó, ông Vương bắt đầu đẩy nhanh, dương vật hết lần này đến lần khác rút ra khỏi lỗ, liên tục bị đẩy xuống đáy lỗ, càng ngày càng nóng và dày.

Sau khi rút ra và đẩy vào ra hàng trăm lần, tiếng hét đầy dục vọng ban đầu của tôi đã biến thành tiếng khóc.

"Này...yo...Wang...Anh Wang...anh...ồ...khó quá..."

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật sâu sắc...đẹp quá...đẹp quá...Tôi...tôi sắp chết rồi!"

Ông Vương nhìn tôi đang nghiện rên rỉ, cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp, nó thực sự rất đẹp!

Anh vẫn đang quất vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ một cách bình tĩnh và mạnh mẽ. Anh cúi đầu xuống và đưa vào miệng mình một trong những núm vú của người phụ nữ đang run rẩy khi cô vặn vẹo để ôm lấy anh.

"A...ah...Tôi sắp thả nó ra...nó sắp bung ra...Tôi sắp chết..."

Anh Vương đột nhiên hợp tác, thọc sâu quy đầu vào miệng tử cung của tôi, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú đang cương cứng của tôi.

Lỗ của tôi đột nhiên thắt lại, miệng tử cung của tôi cọ xát thật chặt, hút lấy quy đầu dày dặn của người đàn ông. Ông Vương cảm thấy những đợt nắng nóng cuồn cuộn đập vào quy đầu, ngứa ngáy khó chịu, khó cầm được tinh dịch. Anh ta vui vẻ ấn quy đầu vào sâu trong lỗ, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đang áp vào Hoa Tâm đột nhiên phóng ra một luồng nhiệt mạnh mẽ, niềm vui râm ran chạy thẳng vào tim. Tôi hét lên “A…” toàn thân như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mê mẩn.

Ông Vương há hốc mồm và ngưỡng mộ vẻ ngoài của tôi sau khi bị đụ.

Tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Anh Vương hài lòng mặc quần áo vào, hôn và liếm ngực, đùi và mông tôi lần nữa trước khi miễn cưỡng rời khỏi phòng tắm.

Tôi yếu ớt đứng dậy, lau thân dưới, mặc quần áo, cẩn thận sắp xếp diện mạo của mình trước gương phòng tắm, rồi tự tin quay trở lại sảnh tiếp tân.

Buổi chiêu đãi lúc này đã kết thúc, vừa rồi anh Vương vẫn đang điên cuồng đụ tôi đang phát biểu trên bục tạm thời.

Nó đột nhiên khiến tôi cảm thấy có chút buồn cười.

"Người đẹp, cuối cùng thì em cũng đã xuất hiện. Em đã đi đâu vậy? Anh đang tìm em!"

Tôi giật mình. Lúc nào đó, quản lý Qiao đã đứng sau lưng tôi, vẫn nhìn tôi đầy phấn khích, nhưng tôi cảm thấy ánh mắt của anh ấy có chút kỳ lạ.

Tiệc chiêu đãi kết thúc, tôi và một số cô gái đang bàn cách quay về thì quản lý Qiao và một số đồng nghiệp nam đi tới.

Anh ấy nói: "Lãnh đạo vừa mới đến đây nên mọi người có chút dè dặt và không có thời gian tốt nhất. Tại sao chúng ta không tổ chức một bữa tiệc riêng và đến căn hộ của tôi nhỉ?"

Trong khi nói chuyện, anh ấy nhìn tôi đầy mong đợi. Dù tôi vẫn muốn về nhà sớm nhưng cô gái đó vẫn kéo tôi đi cùng.

Tôi thấy quản lý Qiao mỉm cười hài lòng.

Khi chúng tôi đến căn hộ của Quản lý Qiao, mọi người ngay lập tức thư giãn và ca hát, nhảy múa. Quản lý Qiao đưa cho tôi một ly rượu vang đỏ và bắt đầu trò chuyện với tôi trong khi uống rượu.

Sở dĩ tôi không hát nhảy cùng mọi người hoàn toàn là vì tôi vừa bị anh Vương đụ, cơ thể chưa hồi phục chút nào.

Trong khi trò chuyện với quản lý Qiao, cặp đùi lộ ra ngoài của anh ấy thỉnh thoảng run lên.

Thời gian trôi qua khi bạn đang vui vẻ và mọi người sẽ sớm mệt mỏi và họ đã uống gần xong. Mọi người lần lượt đứng dậy và rời đi, chẳng bao lâu sau chỉ còn lại tôi và quản lý Qiao trong phòng.

"Em thực sự rất gợi cảm. Vừa rồi tất cả đàn ông đều chú ý đến em!" Quản lý Qiao vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hơi đỏ do bị kích thích của rượu của tôi.

"Cảm ơn quản lý Qiao. Tôi nghĩ đã đến lúc phải nói lời tạm biệt!" Tôi đứng dậy định rời đi, nhưng vừa đứng dậy khỏi ghế sofa, tôi lập tức cảm thấy chóng mặt và lại ngã xuống ghế sofa.

Không biết là do tôi chưa hồi phục sức lực hay là do tôi đã uống quá nhiều.

Quản lý Qiao ngay lập tức lo lắng đến và hỏi tôi bằng giọng nhỏ xem tôi có ổn không. Tôi khẽ nhắm mắt lại và anh ấy nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang lên xuống theo nhịp thở của tôi.

Quản lý Kiều lại gần tôi, tiếp tục thấp giọng hỏi tôi: "Em có vẻ mệt mỏi lắm, người đẹp nhỏ của anh, vừa rồi em đi vệ sinh mệt quá phải không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. Chẳng lẽ vừa rồi ông Vương đã nhìn thấy hắn làm tình sao?

Tôi còn chưa kịp phản ứng, quản lý Kiều đã ôm tôi: "Em yêu, em thật quyến rũ. Anh vừa thủ dâm vừa nhìn em, vừa thoải mái vừa khó chịu. Bây giờ anh muốn tận hưởng cơ thể quyến rũ của em!" Sau đó, anh ấy bắt đầu hôn tôi một cách điên cuồng.

Tôi rên rỉ yếu ớt: "A... à... không... anh... anh thấy thế nào rồi?"

Quản lý Qiao đã đặt tay vào địu của tôi và trực tiếp nắm lấy một bên ngực của tôi.

"Em yêu, điều em không biết là anh đã lặng lẽ đi vào vách ngăn cạnh vách ngăn nơi em làm tình. Anh đứng trên nhà vệ sinh và có thể nhìn thấy em và anh Vương quan hệ tình dục từ trên cao. Cách em đụ em trong quần tất rất dâm dục. Thực ra sau đó anh Vương cũng nhìn thấy em nhưng anh ấy không nói gì. Anh tiếp tục đụ em, kích thích quá!" Mặt tôi càng đỏ hơn. Hóa ra vừa rồi tôi đã bị đụ và đang được một người đàn ông khác ngưỡng mộ. Tôi không có gì để nói.

Lúc này, tôi đang khỏa thân nằm trên ghế sofa của quản lý Qiao, chỉ quấn một chiếc quần lót không đũng quấn quanh đùi. Tôi thậm chí còn không nhận ra cách anh ấy cởi váy tôi ra.

"Em yêu, anh cũng muốn đụ em trong chiếc quần lót. Giờ trông em thật dâm đãng!" Quản lý Qiao cũng cởi quần áo.

Vì vừa rồi bị làm tình quá mệt mỏi nên tôi đành phải nằm trên ghế sofa để quản lý Qiao làm việc đó.

Quản lý Qiao rất trực tiếp. Anh nhẹ nhàng rút một ít dương vật của mình ra, tóm lấy hai chân dài của tôi rồi bắt đầu cử động và xoay tròn. Khi tôi hét lên "A...ah...", dương vật của anh ấy đã hoàn toàn được đưa vào một cách trơn tru.

Quản lý Qiao nhìn tôi đầy phấn khích. Ánh mắt tôi chạm mắt anh. Đôi mắt sáng của tôi chợt đỏ hoe vì xấu hổ, tôi nhắm chặt lại, không dám nhìn vào mắt anh.

Anh nâng cặp đùi đầy đặn của tôi lên để đôi bắp chân thon thả, tròn trịa của tôi tựa lên vai anh.

Quy đầu ấn sâu vào lỗ thịt tôi, bàn tay anh đưa đến bộ ngực quyến rũ, vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và khéo léo.

Núm vú bị kéo căng, nhào nặn tùy tiện, nhưng càng vuốt ve lại càng cương cứng, ngoan cường không chịu khuất phục trước sự tàn phá của anh.

Tôi khẽ thở hổn hển, cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình ngày càng sưng lên khi người đàn ông đùa giỡn với chúng, cảm giác tê dại xen lẫn một chút đau đớn.

“A…” Khi tôi hét lên đau đớn, anh đột nhiên nắm chặt bầu ngực trong tay, dùng lực từ thắt lưng, con cặc to và cứng của anh bắt đầu co giật, hết lần này đến lần khác chạm vào phần lõi nhạy cảm của tôi.

Quản lý Qiao tự hào bơm mạnh, dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực đàn hồi.

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng và xuân vô bờ bến, môi tôi hơi hé ra thở hổn hển, cặp hông tròn trịa nhẹ nhàng vặn vẹo đáp lại, âm đạo tôi run nhẹ, tôi co người lại và siết chặt con cặc to lớn của người đàn ông ra vào, trông như đang tận hưởng.

"Em thấy thoải mái không? Con đĩ nhỏ." Anh tự hào hỏi. Tôi nhắm chặt mắt lại, xấu hổ trả lời.

"Cục cưng, nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không?" Quản lý Qiao đã tăng cường lực đẩy của mình một vài lần.

"A...ah..." Tôi không trả lời mà chỉ rên rỉ điên cuồng.

"Nói đi, thoải mái thì cứ nói. Nói ra sẽ dễ chịu hơn."

Anh ta đột nhiên đẩy con cặc dày đặc của mình xuống phía dưới, xoa xoa phần da thịt mềm mại nhạy cảm, tiếp tục dụ dỗ tôi bày tỏ tình cảm.

"A... ngượng quá... Của anh... to quá... dài quá..." Tôi nói như một con muỗi, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng.

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn, phải không?" Anh đẩy mạnh vài lần.

"Hmm... Hmm... Vâng... Thật thoải mái... Tôi sắp chết rồi... Ah..." Cuối cùng tôi cũng nói ra được dưới sự thúc đẩy và cám dỗ nhẹ nhàng của quản lý Qiao.

"Từ giờ hãy để anh đụ em thường xuyên hơn nhé, được không?" Quản lý Qiao nhân cơ hội này để báo chí.

"Không...không thể làm được...Tôi...tôi có chồng rồi...ah...ah...tôi...không thể xin lỗi...tôi không đủ khả năng nuôi chồng mình..." Tôi dường như không hề mất trí.

"Cảm thấy thoải mái thì phải tận hưởng, không cản trở chồng. Hơn nữa, cô cũng đã có lỗi với chồng rồi!" Quản lý Qiao tiếp tục.

"Không phải ngươi... chính ngươi làm... đó là chuyện tốt!" Tôi ngượng ngùng trả lời.

"Không ngờ ngươi bình thường đoan trang kiên định như vậy, nhưng bên trong lại dâm đãng dâm đãng, nhìn thấy ngươi bị Vương tiên sinh làm tình, ta thật sự xông lên đánh hắn một trận!" Lúc này, lòng ghen tị đã khiến quản lý Qiao đánh anh rất nặng.

"A...ah...đừng dùng nhiều sức quá, sẽ đau đấy! Ah...anh ấy ép tôi làm điều đó!" Tôi bảo vệ với khuôn mặt đỏ bừng.

"Lão già này lấy đâu ra cơ hội thưởng thức thân thể xinh đẹp này của ngươi? Hừ!" Quản lý Qiao lại cho tôi một cú đâm ác độc khác.

"A...ah...Tôi cũng không thích ông già chết tiệt đó!" Tôi nói nhanh để phục vụ anh ấy.

Quản lý Qiao ngừng nói và im lặng làm việc trên vùng đất đầy đặn của tôi, thỉnh thoảng thọc sâu vào trong tôi vài lần khiến tôi rên rỉ yếu ớt.

Quản lý Qiao không khỏi hét lên sung sướng, háng anh di chuyển linh hoạt và nhanh nhẹn, đâm sâu và nông.

"A...anh làm gì vậy? Anh...anh...hoại tử quá! A..." Mặt tôi đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, môi thở hổn hển, hông tôi nhẹ nhàng vặn vẹo đáp lại.

"Em yêu, em có thoải mái không? Anh thấy dễ chịu quá, à..." Anh đẩy nhanh hơn, nhìn con cặc dày đặc của mình nhấp nháy giữa môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của tôi, thỉnh thoảng lại tiết ra dịch âm đạo đục ngầu của tôi, ngâm con cặc cho đến khi nó mịn màng và ẩm ướt. Những làn sóng tê dại phát ra từ con gà trống, và anh ta ngân nga thoải mái.

"Anh...anh...mạnh mẽ quá...dày...và dài...lần nào nó cũng chạm vào tim tôi...ah...tôi sẽ bị anh đụ chết mất...ah..." Tôi tế nhị đáp lại những cú thúc ngày càng tăng của người đàn ông, nói những lời đáng xấu hổ trong cơn say. Cơ thể và tâm trí của tôi đã gợn sóng, và tôi đã bị chinh phục bởi con cặc dài và dày của anh ấy.

"Em yêu, anh muốn em...đừng từ chối anh nữa...anh muốn đụ em mỗi ngày...đụ em đến chết!"

Quản lý Qiao siết chặt bộ ngực cao và đầy đặn của tôi, vung chiếc eo săn chắc của anh ta và đâm vào sâu trong âm đạo săn chắc và mịn màng của tôi, như thể anh ta muốn trút hết hận thù.

Đúng lúc tôi đang rên rỉ điên cuồng vì bị anh đụ thì điện thoại của Bảo Bảo đột nhiên reo lên, tôi giật mình dừng lại.

Quản lý Qiao ngay lập tức an ủi tôi và nói rằng không sao đâu, đừng lo lắng, đồng thời ngừng làm tình với tôi. Tôi nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở trước khi nhấn nút trả lời trên chiếc điện thoại vẫn đang reo.

"Này, chồng, có chuyện gì thế?" Tôi lo lắng hỏi.

"Hôn vợ đi, em còn làm thêm giờ không?" Đó là giọng nói không hài lòng của chồng tôi.

"Ừ, có rất nhiều việc, tôi còn phải gửi thông tin cho khách hàng, lát nữa có thể sẽ quay lại. Đừng lo lắng, một khi tôi quay lại tôi sẽ làm hài lòng anh." Tôi nói một cách lo lắng.

"Làm lãnh đạo thì thế nào? Bạn yêu cầu mọi người làm thêm giờ cả ngày!" Chồng tôi lại nói không hài lòng.

"Chồng đừng nói thế, ông chủ thường tự mình tăng ca!" Quản lý Qiao nghe rõ nên tôi phải nhanh chóng ngăn chồng nói chuyện.

"Được rồi, cậu muốn làm việc đó trong bao lâu?" Chồng tôi hỏi.

"Sẽ sớm thôi. Cậu vẫn đang đợi tôi à?" Tôi đã trả lời.

Quản lý Qiao dường như đã nhìn thấy cuộc trò chuyện không rõ ràng giữa tôi và chồng, càng ghen tị hơn. Anh không thể không đẩy dương vật của mình. Tôi hét lên "À" và ngay lập tức quay lại trừng mắt với Quản lý Qiao.

"Đương nhiên là anh đang đợi em. Anh đang đợi em quay lại cho anh xem quần lót của em, rồi đụ em thật tốt. Tên em là gì? Có chuyện gì vậy?" Chồng tôi đã nghe thấy tiếng tôi khóc.

"Ồ, không có gì đâu. Tôi sơ ý làm đổ nước. Hôn chồng tôi đi. Anh khỏe không? Lát nữa tôi về sẽ để anh cố gắng hết sức. Được rồi, tôi phải quay lại làm việc đây. Tạm biệt!" Tôi không thể giữ được nữa. Trước khi người kia nói xong, tôi nóng lòng nhấn nút kết thúc cuộc gọi.

Anh thở dài một hơi, liếc nhìn quản lý Kiều vẫn đang cắm vào cơ thể mình: "Anh thật sự đã giết tôi!"

Quản lý Qiao lập tức đâm vào, ra vào nhanh chóng: "Con đĩ nhỏ, về lại phải để chồng làm lại. Em thật dâm đãng. Dù sao thì bây giờ em cũng là của anh nên nhanh lên làm tình với anh đi, đúng không?"

Mặt tôi đỏ bừng, tôi ngượng ngùng đánh vào ngực anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Quản lý Qiao cười khúc khích, cúi đầu xuống, nắm lấy núm vú cứng cáp của tôi và mút thật mạnh.

Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn cẩn thận, đẩy ra vào dương vật mạnh hơn, tạo ra âm thanh xèo xèo do ma sát và nước chảy ra từ điểm nối giữa hai bên.

"A... a... a... ừm... Quản lý Qiao... a... ừm..." Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Giọng nói nhỏ nhẹ bên tai quản lý Kiều càng kích thích niềm đam mê của anh hơn. Đôi chân thon dài của anh bắt chéo và kẹp quanh eo người đàn ông. Hai bàn chân nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông được tách ra khỏi ghế sofa và áp vào eo người đàn ông.

Quản lý Qiao dũng cảm đẩy mạnh, còn tôi, một người xinh đẹp thường đoan trang và quyến rũ, sẽ không ngừng rên rỉ khi bị một người đàn ông đụ. Nó ăn sâu vào tận xương tủy của tôi đến nỗi tôi thực sự là một kẻ choáng váng tuyệt vời.

Quản lý Qiao nắm lấy cặp mông tròn trịa của tôi bằng cả hai tay và dùng lực nâng tôi lên. Tôi không khỏi ôm lấy vai anh.

Nhìn vẻ mặt say sưa của tôi, tai tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ.

Tôi cứ hét nhẹ, hết đợt này đến đợt khác.

Khi Kiều Tĩnh bế tôi đến sân thượng trên con đường cạnh căn hộ của anh ấy.

Khi anh ta ra hiệu cho tôi nhìn xuống, tôi lập tức cảm thấy ánh mắt của những người qua đường bên dưới đang nhìn chằm chằm vào hành động vô liêm sỉ của tôi.

Tôi hét lên "A..." và vùi đầu vào bộ ngực rộng của Quản lý Qiao. Chân tôi bị kẹp dữ dội, một dòng dịch âm đạo lớn lập tức chảy xuống từ nơi hai người đang ân ái cuồng nhiệt.

Quản lý Qiao bất ngờ đẩy tôi vào tường, ôm lấy mông và chân đàn hồi của tôi rồi gầm lên dữ dội vào háng người phụ nữ.

Con cặc cương cứng nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của tôi. Dương vật có cảm giác như đang xuyên qua phần thịt mềm mại và bụng tôi. Khi quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, tôi cũng cảm thấy khoái cảm không gì sánh bằng. Niềm vui lan khắp cơ thể tôi như một tia sét.

Quản lý Qiao cảm thấy dương vật của anh ta co thắt trong lỗ thịt của tôi, và quy đầu rõ ràng sưng lên rất nhiều, và anh ta chuẩn bị phóng!

Anh điên cuồng ôm lấy cặp mông tròn trịa của tôi, sau một nâng lên, háng đột nhiên bị lún xuống một cách mạnh mẽ. Con cặc sưng tấy mạnh mẽ xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới đáy và ấn vào cổ tử cung đang co giật. Tinh trùng dày đặc ùa ra, toàn bộ đều được phóng vào tử cung đang run rẩy và co bóp.

Tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc của mình đang run rẩy nhanh chóng trong cơ thể, liên tục ra vào và đưa vào phần sâu nhất của cơ thể hết lần này đến lần khác. Cảm giác tê dại thật sự không thể chịu nổi, tôi không khỏi hét lên liên tục, với giọng dâm đãng, đêm nay lại một lần nữa đạt đến cao trào thứ hai.

Trong phút chốc, đôi môi cô há hốc, đôi mắt phượng ươn ướt, hai tay ôm chặt lấy cổ người đàn ông. Thành tử cung co bóp dữ dội, thành thịt trong khoang cũng vặn vẹo dữ dội, hút lấy quy đầu của quản lý Qiao. Một lượng lớn nước tình lại tuôn ra, đốt cháy quy đầu của người đàn ông.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, quản lý Qiao không còn chịu nổi sức nặng của tôi nữa nên nhẹ nhàng hạ hông và chân tôi xuống. Cả hai cùng lúc đáp xuống mặt đất. Tôi ngã vào lòng người đàn ông, nằm trên ngực anh ta, thở hổn hển và rên rỉ.

Quản lý Qiao âu yếm vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi và trơn trượt sau khi đạt cực khoái của tôi, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tột độ vừa kết thúc.

Sau khi dần dần hồi phục sau dư vị khoái cảm, tôi nhận ra rằng mình đã quan hệ tình dục với người đàn ông trên cơ thể mình nhiều lần tại địa điểm tổ chức tối nay. Đôi má hồng hào của tôi đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào đôi má tuấn tú của nam nhân, tôi nhìn người đàn ông đó một cách nũng nịu, thở dài: “Đồ xấu xa, tôi sắp bị anh đụ chết mất!”

Quản lý Qiao nhìn vẻ mặt vừa giận dữ vừa xấu hổ đầy quyến rũ của tôi và cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Anh hài lòng nói: "Em có mệt không? Vừa rồi em lên đỉnh vừa đẹp vừa đáng sợ. Con của anh sắp bị em véo rồi!"

Tôi yếu ớt đấm vào ngực người đàn ông, không thể tin được nói: "Anh thật tệ, anh đã đến đây nhiều lần như vậy, toàn thân tôi tê dại!"

Quản lý Qiao thậm chí còn hài lòng hơn. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi, đưa cái miệng to lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. Tôi im lặng hợp tác, hoàn toàn đầu hàng trước khoái cảm mà người đàn ông mang lại.

Tôi và quản lý Qiao quấn lấy môi và lưỡi một lúc. Cuối cùng, chúng tôi cảm thấy đã quá muộn và không thích hợp để ở đây lâu nên chúng tôi tách môi và lưỡi ra.

Quản lý Qiao đứng dậy trước, bế tôi vẫn còn yếu ớt lên, bế tôi trở lại ghế sofa trong phòng khách, giúp tôi dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của Aya.

Sau khi mặc vào, tôi trở lại với hình ảnh đoan trang, quyến rũ và bản lĩnh ban đầu, nhưng sự rửa tội của những cơn cực khoái liên tục vừa rồi khiến toàn thân tôi nồng nặc mùi ham muốn. Mái tóc dài ngang vai của tôi vẫn còn vương vãi, vài sợi dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi vẫn còn một chút ửng hồng, vòng eo mềm mại đến mức tưởng chừng như không thể nâng đỡ được thân hình tròn trịa đầy đặn của tôi.

Quản lý Qiao hôn lên mặt tôi và dễ dàng sắp xếp quần áo cho anh ấy. Con cặc của anh mềm mại như một con rắn đang ngủ đông không còn chút sức sống.

Quản lý Qiao chở tôi về nhà.

Trời đã sáng sớm, tôi thấy trong nhà không có đèn. Có lẽ chồng tôi đã đi ngủ rồi.

Nhưng tôi vẫn nhờ quản lý Qiao dừng xe cách xa cầu thang nhà tôi.

Tôi cũng cảm thấy bất an và nhìn quanh với lương tâm cắn rứt để chắc chắn rằng không ai nhìn thấy mình trước khi bước vào cầu thang.

Sau khi vào nhà, phòng khách tối om. Tôi cởi giày và nhẹ nhàng mò mẫm đi vào phòng tắm.

Ý tưởng của tôi lúc này là nhanh chóng vào nhà vệ sinh và tắm để không bị chồng nhìn thấy.

Nhưng đột nhiên tất cả đèn bật sáng và tôi sợ đến mức gần như hét lên.

Chồng ôm tôi từ phía sau, hôn tôi điên cuồng rồi cởi váy tôi mà không một lời giải thích. Tôi khỏa thân đứng trước mặt chồng nhưng đồng thời, mùi rượu nồng nặc ập đến.

Lúc này tôi mới nhận ra anh đã uống rất nhiều. Chồng tôi bế tôi lên và mút cơ thể tôi một cách điên cuồng.

Có lẽ anh ấy không quan sát kỹ tâm trạng của tôi lúc này nên tôi liền ôm chồng cùng ngã xuống ghế sofa.

"Anh yêu, cuối cùng anh cũng về rồi, em điên mất thôi!" Chồng tôi cắn mạnh vào ngực tôi.

"A...Chồng...Em về rồi phải không?...À...Địt em cho thỏa thích...Địt em chết đi...Em muốn..." Tôi thèm khát nói.

Dịch âm đạo và tinh dịch còn sót lại của anh Vương và quản lý Qiao khiến âm đạo của tôi được bôi trơn vô cùng, chồng tôi đưa vào một cách dễ dàng.

Trong khi đưa vào, tôi cảm thấy sự hồi hộp của mình chợt được thả lỏng, tôi biết mình không cần phải vội vàng đi tắm để làm sạch cơ thể.

"A...ah...chồng...cứng...thoải mái quá...Em muốn...đụ em chết mất."
