Tôi chỉ ở nhà một đêm một tuần với Shanshan. Điều này là do dì Mei coi việc học của Shanshan là quan trọng nhất, nhưng cô cũng sợ rằng nếu không có bạn trai quan tâm đến mình khi trưởng thành, cô sẽ lạc lối như những cô gái khác ở trường nghệ thuật.

Mặc dù vậy, những lúc khác Shanshan vẫn thường đến ký túc xá riêng của tôi để qua đêm.

Shanshan và tôi đã ở cùng nhau trong ký túc xá riêng của mình được hơn hai tháng. Tôi càng yêu Shanshan hơn, Shanshan là một cô gái hoàn hảo. Nhưng đôi khi cô ấy còn quá trẻ để làm tôi hài lòng nên chuyện của tôi và vợ của Hà Diệu Minh là Ami đã xảy ra như đã nói ở trên.

Tôi không còn lái xe cho chính quyền thành phố nữa và nghỉ việc để điều hành công ty dành riêng cho chú Lin. Ký túc xá duy nhất tôi từng sống ở tòa thị chính đã bị lấy lại. Ban đầu tôi muốn thuê một chỗ ở bên ngoài, nhưng dì Yan đã phát hiện ra. Cô ấy nói cô ấy cũng có một ký túc xá duy nhất ở đây, đối diện với tòa nhà nơi tôi từng ở nhưng cô ấy hiếm khi ở đây và yêu cầu tôi chuyển đến đó.

Quả thực tôi chỉ thấy dì Yan xuất hiện vài lần ở đây. Vì dì Yan được nhiều người biết đến trong thành phố nên tôi đặc biệt chú ý đến dì. Nhiều lần tôi được biết lãnh đạo thành phố đã đuổi cô về, có hai lần giám đốc tổ chức và phó bí thư vào phòng cô và đợi mấy tiếng đồng hồ mới ra. Tất nhiên tôi biết họ chắc chắn đã ngủ với dì Yan...

Phòng của dì Yan chỉ rộng 18 đến 19 mét vuông, phòng tắm nhỏ, một chiếc giường đôi và một chiếc ghế sofa chiếm phần lớn diện tích. Giường của tôi không vừa nên tôi không muốn nó. Chỉ cần chuyển dàn âm thanh và quần áo của tôi vào. Shanshan không rảnh vào đêm chúng tôi chuyển đến, nên dì Yan chỉ cần cất quần áo vào tủ, rồi để lại chìa khóa cho tôi rồi rời đi.

Phòng của dì Yan tràn ngập hương thơm của hoa hồng, trang trí ấm áp và lãng mạn. Bức ảnh dài nửa thước của dì Yan bên giường để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt quyến rũ dường như luôn quyến rũ người khác. Sau khi tắm xong, mặc dù trời vẫn còn nóng và bật điều hòa nhưng tôi chui vào chăn của dì Yan và quấn mình trong đó. Chiếc chăn gấm mềm mại thơm ngát. Tôi ôm một cái gối. Tôi không biết mình có cảm giác như đang ôm Shanshan hay dì Yan. Không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Sau khi ra khỏi giường, cô mở tủ ra và thấy một tủ chứa đầy quần áo thời trang, bao gồm váy ngủ trơn, giày da gợi cảm, quần gạc, áo khoác sa tanh, áo lót ren và quần lót! Tôi vuốt ve chúng từng cái một. Khi tôi dùng chứng minh thư để mở ngăn kéo bị khóa của cô ấy, một cuốn album ảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mặt tôi. Đó là cuốn album ảnh của dì Yan!

Dì che mặt hoặc mặc váy tình cảm hoặc nửa mảnh vải, có người hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn hếch lên và âm hộ đầy đặn của cô ấy hiện rõ! Và vùng kín của cô ấy thực sự mịn màng và không có lông!

Tôi phấn khích đến mức không thể ngừng thủ dâm và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy trên một trong những bức ảnh khỏa thân của cô ấy...

Từ giờ trở đi Shanshan cũng sẽ đến đây qua đêm với tôi. Dì Yến mới 32 tuổi, còn trẻ như chúng tôi. Căn phòng cô trang trí thể hiện sự trẻ trung, thời trang ở mọi góc cạnh, rất phù hợp với Shanshan. Trên giường của dì Yan, Shanshan và tôi làm tình một cách vô lương tâm, thường xuyên khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, âm hộ nhỏ của cô ấy không chịu nổi.

Đêm đó, khi tôi và Shanshan ôm nhau trên giường thì cửa mở. Tôi thấy dì Yan đi vào, dì bước vào và nói: “Phòng của tôi bên kia đang được một người bạn mượn, tối nay chúng ta chen vào với cậu nhé.”

Shanshan và tôi nhìn nhau, nhưng dì Yan phớt lờ chúng tôi, lấy chiếc váy ngủ trong tủ ra và đi tắm. Có vẻ như cô hơi mệt nên tắm rửa xong liền ngủ trên giường. Không còn cách nào khác, Shanshan đưa cho tôi một chiếc gối, một chiếc khăn và chăn rồi để tôi ngủ trên ghế sofa.

Tôi không thể ngủ được. Bởi vì tôi và Shanshan vừa mới bắt đầu thì bị dì Yan cắt ngang. Hơn một giờ sau, tôi lặng lẽ đến bên giường bệnh. Shanshan cũng không ngủ.

Tôi hôn Shanshan nhẹ nhàng, và cô ấy hôn lại tôi lặng lẽ nhưng say đắm. Tôi thò tay vào chăn vuốt ve bộ ngực săn chắc của Shanshan rồi đi xuống chơi với âm hộ nhỏ của cô ấy. Cô lặng lẽ dừng lại và ra hiệu cho dì Yan nằm trên cùng một chiếc giường. Tôi nhẹ nhàng gọi: “Dì Yến…” Không có tiếng trả lời, tôi nhẹ nhàng vén chăn bông trên người Shanshan rồi bế cô ấy đến ghế sô pha.

Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng, và cô gái xinh đẹp rên rỉ sung sướng. Khi sức mạnh và tốc độ của tôi tăng lên, cô ấy càng hét to hơn. Đột nhiên, cô ấy ôm chặt lấy tôi, hét lên và run rẩy. Tôi biết rằng đỉnh điểm của cô gái xinh đẹp đang đến gần...

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tất cả chúng tôi đều đồng loạt nhìn Yanyi, nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy và vẫn đang ngủ. Tôi lại giật mình...

Cô gái xinh đẹp đã đạt cực khoái ba lần nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Cô vô cùng mệt mỏi sau ba mươi bốn phút làm việc trên cơ thể Shanshan. Tôi không thể chịu đựng được việc tra tấn cô ấy nữa và đặt cô ấy lên giường. Cô áy náy nói: "Lão công, ngày mai em sẽ đưa cho anh. Tối nay dì Yến ở đâu đây..."

Tôi hôn cô ấy và nói: "Em yêu, hãy ngủ đi và nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai em sẽ không thể khép chân được nếu anh không làm gì đó."

Cô ngượng ngùng nói: “Dù tốt hay xấu, chỉ sợ ba người em không đủ với anh…”

Tôi vỗ nhẹ Shanshan và để cô ấy chìm vào giấc ngủ. Cô ấy dần dần chìm vào giấc ngủ, tôi nhìn dì Yan bên cạnh Shanshan. Dì Yan thực sự rất gợi cảm. Cô ấy đang nằm quay mặt ra ngoài. Vì thời tiết nóng nực nên chiếc chăn gấm mỏng chỉ che được eo và bụng. Chiếc váy ngủ mềm mại và mịn màng bao bọc lấy cô, khiến cho toàn bộ thân hình quỷ dị của cô hiện rõ: vòng eo nhỏ, hông đầy đặn nhô cao từ thắt lưng như một ngọn núi, bộ ngực căng phồng hơi lộ ra ngoài, chiếc váy ngủ chỉ dài đến đầu gối rất giàu trí tưởng tượng. Tôi rất muốn nhấc chân dì Yến lên, nhưng lại không dám...
