Vài ngày sau, cư dân mạng Đài Loan "Xinhua" lại đăng tải một tác phẩm mới khác. Chủ đề lần này hơi khác so với lần trước! Hãy dành thời gian để thưởng...?

Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2015.08.03

Tác giả: Tân Hoa Xã

Một chiếc sedan nhỏ bằng vải màu xanh lá cây đậu ở cửa sau. Tôi đã làm tóc, thay quần áo mới, từ biệt bố mẹ chồng và bỏ lại Jiaoer mười một tháng tuổi, rời bỏ gia đình họ Ngô hoàn toàn.

Tôi tên là Chu Ngọc Khẩu, cha mẹ tôi đều mất khi tôi còn nhỏ, tôi được anh trai nuôi dưỡng. Tôi trở thành cô dâu sau khi tốt nghiệp trung học năm 19 tuổi và gả vào nhà họ Ngô. Chồng tôi là một gia đình khá giả, còn tôi là con trai độc thân trong ba thế hệ.

Đầu năm ngoái, tôi nhận thấy mình không có kinh nên mời bác sĩ đến nhà chẩn đoán và điều trị. Cả nhà vui mừng vì mẹ chồng cấm chồng quan hệ tình dục với tôi. Chồng tôi không chịu nổi việc ở một mình nên đã cặp kè với người hầu của mình, bà góa phụ Tôn, 47 tuổi, và mắc bệnh lao. Sau khi biết chuyện, cô đã bị đuổi việc nhưng sắp chết. Tôi sinh con vào tháng 11, nhưng chồng tôi mất vào tháng 10, đứa trẻ trở thành đứa con sau khi chết.

Sau khi sinh, tôi không có nhiều sữa nên thuê vú nuôi, chăm sóc bé cả ngày lẫn đêm. Muốn bế con phải xin phép mẹ chồng. Đứa bé được đặt tên mà không có sự đồng ý của tôi hoặc nói với tôi. Bố mẹ chồng tôi luôn đổ lỗi cho tôi vì đã giết con trai họ. Họ chưa bao giờ nghĩ đến ai đã khiến anh ngoại tình với góa phụ Sun và ai đã khiến anh mắc bệnh lao phổi.

Khi người Nhật xâm chiếm Trung Quốc, gia đình chúng tôi chuyển từ Yên Đài đến Duy Phường. Vì chúng tôi có đất nông nghiệp để thuê nên không có áp lực tài chính. Ở nhà tôi không có việc gì làm. Để giết thời gian và kiếm chút tiền tiêu vặt, tôi dạy toán cấp hai ở trường trung học cơ sở số 1, đồng thời dạy đại số cơ sở lớp ba. Mỗi lớp có hơn bốn mươi em, và tôi rất bận. Nhưng những lúc rảnh rỗi, một mình với đèn và gối, những hormone trẻ trong cơ thể thường nhắc nhở tôi rằng tôi cần một người đàn ông khỏe mạnh, có thể lấp đầy phần dưới cơ thể của mình, tốt nhất là một người đàn ông đẹp trai và cao lớn, nếu không thì ít nhất là một người đàn ông khỏe mạnh và cao lớn, hoặc một người đàn ông khỏe mạnh, ít nhất là một người đàn ông còn sống.

Mẹ chồng tôi rất nghiêm khắc với tôi. Cô ấy luôn để mắt tới tôi hàng ngày như để đề phòng kẻ trộm. Cô ấy cho tôi biết mấy giờ tôi tan học và mấy giờ tôi về nhà. Dù tôi có nói chuyện với người hầu nam thì cô ấy cũng phải nghe. Tôi không có sự riêng tư hay tự do cá nhân nào cả.

Bản chất con người là như vậy. Càng có nhiều áp lực thì sức đề kháng của bạn càng mạnh. Tôi bí mật làm quen với thầy Ji, một người khoảng ba mươi tuổi, cao ráo và đẹp trai.

Tôi chỉ nói là không có cơ hội nhưng cơ hội đã đến. Thứ Bảy tuần này, trong Lễ hội Táo, trường sẽ có buổi dã ngoại. Chúng ta sẽ tập trung gần sông Dadu Dachi. Chúng tôi sẽ đi bộ mười km và mang theo đồ ăn và nước dã ngoại của riêng mình. Chúng tôi sẽ giải tán vào buổi chiều.

Hai người ngầm hiểu biết nên bỏ chạy giữa chừng, vào một quán trọ kiểu cũ, thuê phòng riêng (thời đó phòng khách sáng sủa, sạch sẽ gọi là phòng riêng). Chúng tôi bước vào phòng và hôn nhau như những con ma đói đầu thai. Anh ấy ổn. Tôi đã không hút bất kỳ chất dịch cơ thể nào từ một người đàn ông trong gần hai năm và tôi cực kỳ đói và khát. Chang, tôi chấp nhận nụ hôn của anh, tôi điên cuồng hôn lưỡi anh, hút mạnh nước bọt của anh, toàn thân ép sát vào anh một cách tuyệt vọng. Anh ấy cao hơn tôi khoảng mười lăm centimet, cơ quan sinh dục nam của anh ấy ép chặt vào bụng tôi. Tôi thậm chí còn chưa cởi quần áo và dịch khớp đã rỉ ra từ phần dưới cơ thể của tôi. Tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài.

Vào thời điểm đó, phòng riêng không có phòng tắm và việc tắm trước khi quan hệ cũng không phổ biến. Súp và nước trái cây ban đầu được trộn trực tiếp, nhỏ giọt đầy khoái cảm, một con gà trống đến cuối, đâm điên cuồng và chậm rãi, giống như một cuộc đua 100 mét. Sau cuộc đua, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa, lau khô bằng khăn và không ngừng nỗ lực. Đó là một cuộc chiến lớn và nó kéo dài cho đến khi trời tối. Chúng tôi thở hổn hển và kiệt sức ngã xuống giường. Người chồng đã chết của tôi không thể so sánh được với điều này. Nó thật thú vị. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này, ôi! Không, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Tôi yêu anh rất nhiều, người anh em.

Sợ bị người quen đụng mặt, cô Ji trả phòng rồi bỏ đi. Mười phút sau, tôi rời khách sạn. Khi tôi rời đi, tình cờ có một sĩ quan cũng rời đi cùng lúc đó. Trước khi tôi về đến nhà, mẹ chồng đã chuẩn bị sẵn kế hoạch gia đình và đợi tôi ở sảnh, sẵn sàng tra tấn và thẩm vấn người đàn ông ngoại tình với một quân nhân. Tôi đang trong tâm thế uyển chuyển, khí thế phấn chấn, không hề nao núng thì mẹ chồng hét lên:

"Nói đi! Người lính vừa rồi là ai? Đặt phòng trong khách sạn? 』

"Ông ấy là chỉ huy Trung đoàn 888, Sư đoàn 296 của Quân đội kháng Nhật. Anh về thăm họ hàng và đem lòng yêu tôi. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ấy nói sẽ giới thiệu tôi với cháu trai của anh ấy, nói chuyện và hỏi thăm mong muốn của tôi.

Vào thời điểm đó, không lâu sau sự cố cầu Qiqi Marco Polo, chiến tranh giữa Trung Quốc và Nhật Bản đang diễn ra ác liệt. Khi tôi nghe tin các anh hùng chống Nhật có liên quan, mẹ chồng tôi phần nào tức giận, hỏi tôi:

"Bạn có đồng ý không?" Bạn là con dâu của chúng tôi. Bạn là một người lính, ngay cả khi bạn là người lãnh đạo của một trung đoàn, bạn cũng không thể làm được điều này? 』

"Anh có coi tôi là vợ anh không?" Tôi đã bao giờ bế đứa con trai mà tôi đã sinh ra chưa? Con gọi mẹ là mẹ à? Bạn đã bao giờ để tôi chăm sóc tài sản của bạn chưa? Đừng cười nữa, tôi sẽ kết hôn lần nữa, quyết định rồi. 」

"Được rồi!" Ngươi không biết xấu hổ, muốn tái hôn, liền có thể rời đi."

"Được rồi!" Tôi sẽ đưa con trai tôi đi. Hôm nay tôi sẽ rời đi.” Lúc này bà già mới hoảng sợ.

“Anh không thể mang con trai tôi đi được. Anh ấy đến từ gia đình Wu của chúng tôi. Cậu không thể đưa anh ấy đi được."

"Tôi đã sinh con trai tôi. Tôi đã nhờ Tư lệnh Kỷ đến nhà họ Ngô của anh để tìm người."

Nhân dân không chiến đấu với binh lính. Lúc này bà lão càng hoảng sợ hơn. Cô rơi nước mắt và quỳ xuống:

"Vợ ngoan, đứa nhỏ này là đứa con duy nhất của nhà họ Ngô chúng ta. Nếu bạn muốn có một đứa con, bạn có thể có lại nó. Làm ơn đừng mang nó đi. Tôi cầu xin bạn."

“Thật dễ dàng để có con. Tại sao bạn không sinh thêm con? Tôi muốn lấy đi những gì tôi đã sinh ra. Không có ích gì khi quỳ xuống."

“Con dâu yêu quý, xin hãy xem Vương Tông và con như vợ chồng, đừng dạy hắn lấy vợ. Trong dịp Tết và lễ hội có người đến cúng, có thể ăn bát cơm cúng, con dâu.” Bà lão khóc thật sự. Tôi là người mềm lòng nên đỡ bà cụ mà rưng rưng nước mắt nói:

“Như thế này, tôi không muốn báo động chú tôi, trưởng nhóm, chúng ta có thể làm riêng.”

Thành thật mà nói, tôi vẫn rất biết ơn người lính đã bước ra khỏi khách sạn cùng lúc với tôi, mặc dù tôi không biết họ hay tên của anh ta.

Ngày hôm sau, tôi đến gặp thầy Ji. Anh có chút sợ hãi. Anh không ngờ rằng tình yêu lại trở thành điều tất yếu của hôn nhân. Anh không thể quay lại bàn bạc với vợ nên cuối cùng anh miễn cưỡng đồng ý.

Chiếc sedan vải xanh cuối cùng cũng đã đến nhà tôi. Theo phong tục của góa phụ tái hôn, buổi tối chiếc kiệu vải xanh rời nhà bằng cửa sau. Không biết có phải sự thật hay không mà một lẵng hoa được chuyển đến tận cửa có dòng chữ “Hoa rằm” do Đại tá quân đội Ji Xingwen, trưởng trung đoàn ký, để chúc mừng tôi.

Chiếc xe ô tô vải xanh quay theo hướng đông tây, dừng ở cửa sau nhà Kỷ. Tôi được dẫn vào gặp chồng mới của hiệu trưởng và người vợ thứ hai đầy nhà (vợ cả đã mất). Tôi gọi cho chị hai, giới thiệu Minghui, con trai cả bị con trai cả để lại, gọi tôi là "dì ba", cúi đầu chào tôi rồi đưa tôi vào phòng tân hôn. Chồng tôi đi dự tiệc uống rượu với ba người họ hàng và sáu người bạn, mãi đến tận khuya mới về phòng nghỉ ngơi.

Tôi ngơ ngác chờ đợi trong phòng, tưởng tượng đêm nay nhất định là một ngày xuân tươi đẹp. Trước khi cặp vợ chồng mới cưới đến, tôi, một cô dâu mới sinh, đã bắt đầu hoạt động tình dục. Toàn bộ tâm trí của tôi đang suy nghĩ về một điều.

Người gác đường đã canh gác xong canh thứ ba, lúc đó trời đã khuya. Một người đàn ông mới đến, sặc mùi rượu và loạng choạng. Anh giúp cậu cởi quần áo, đặt cậu lên giường, khi chui vào chăn, cậu không còn dũng cảm như trước nữa. Thì ra hôm qua và hôm kia anh đã dồn hết mọi thứ để đi thi. Không có gì ngạc nhiên khi không có gì.

Cuộc xâm lược của Nhật Bản vào Trung Quốc ngày càng gia tăng. Đông Trung Quốc và Songhu lần lượt thất thủ, nhân dân tan nát. Nhiều người chạy sang nhượng địa để thoát khỏi tai họa chiến tranh. Chồng tôi dẫn gia đình thuê một căn nhà trên đường Ju Laida (đường Julu ngày nay) trong Khu tô giới Pháp ở Thượng Hải. Chị cả, chị hai và những người khác sống chung một nhà, còn tôi sống một mình trong căn chòi ở một con hẻm khác. Chồng tôi cũng gửi đứa con trai lớn bảy tuổi Minh Huệ đến sống với tôi. Nhà ở Thượng Hải bớt đông đúc nên tôi không thể từ chối. Chồng tôi yêu cầu anh đổi họ thành mẹ. Tôi đã nói rằng Thượng Hải khác với Sơn Đông của chúng tôi. Ít ai gọi mẹ là “mẹ”. Mọi người đều gọi tôi là “mẹ” hay “mẹ”. Mẹ ơi, cứ gọi con là mẹ. Bạn không có mẹ, và tôi không có con trai. Tôi sẽ tử tế hơn với bạn và bạn sẽ hiếu thảo với tôi hơn. Chúng ta có thể được coi là mẹ và con trai. Cậu bé bảy tuổi rất thông minh nên ôm lấy đùi tôi và gọi “Mẹ ơi”. Tôi rất hạnh phúc.

Sẽ thật vô ích nếu bạn chỉ ngồi đó và ăn. Vì chồng tôi là giáo viên vật lý, hóa học và có chút hiểu biết về Tây y nên anh ấy bắt đầu kinh doanh nhập khẩu thuốc Tây. Lúc đầu, ông tưởng Trung Quốc đã chính thức phát động kháng chiến chống Nhật, hậu phương chắc chắn đang thiếu thuốc. Anh ta có thể kinh doanh trung chuyển ở khu vực hậu phương, không chỉ cứu nước mà còn cứu nước. Bạn có thể kiếm một số tiền bằng cách cứu người. Không ngờ bên Nhật cũng đang thiếu thuốc do chiến tranh nên cũng đặt mua thuốc từ công ty của chồng tôi. Bằng cách này, chồng tôi có thể lấy danh nghĩa quân đội đế quốc để gián tiếp nhập khẩu thuốc sáng chế từ Anh, Pháp và Mỹ qua Ý, thu được lợi nhuận khổng lồ, chẳng bao lâu nữa anh ta sẽ không còn tích lũy của cải nữa.

Người ta không thể giàu được. Nếu họ giàu lên nhanh chóng, họ sẽ tiêu tiền nhanh chóng. Họ nhảy múa, nghe các bài hát, hỗ trợ các vũ công và ca sĩ hỗ trợ. Sau đó, họ giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà vàng, thuê nhiều phòng cho các cô gái nhảy. Họ vui mừng và không muốn về nhà. Khi về nhà, họ hiếm khi đến chỗ tôi ở. Tôi quá yếu để ở lại đây, và sau đó tôi không đến nữa.

Chồng tôi đã có tình yêu mới, tôi cũng có tình yêu mới. Tình yêu mới của tôi là con trai Minh Huệ. Anh ấy đến sống với tôi khi mới bảy tuổi. Căn phòng rất nhỏ, chỉ có một chiếc giường. Hai chúng tôi ngủ chung giường. Khi chồng tôi đến, vì anh ấy mới bảy tuổi nên anh ấy nghĩ mình không thể làm được gì. Tôi không hiểu nên cũng không né tránh bất cứ điều gì. Ai ngờ ngày hôm sau anh ấy lại nghịch ngợm đến mức muốn ôm ngực tôi mà ngủ với đầu vú của tôi trong miệng. Tôi tưởng anh đã mất sức từ khi còn nhỏ nên cho phép anh ôm ngực tôi vỗ về cho anh ngủ. Lâu dần tôi cũng quen dần, đến nay đã hơn một năm.

Chồng tôi đã nhiều năm không đến chỗ tôi, chỉ có anh Minh Huy, kế toán ở nhà, đến trả trợ cấp hàng tháng. Minh Huệ cũng đang học lớp ba. Tôi đi tìm một vị trí giảng dạy ở một trường trung học cơ sở gần đó và trải qua những ngày tháng vất vả. Tôi đã gần ba mươi tuổi. Đối diện với ngọn đèn cô đơn mỗi đêm thật là nhàm chán. Khi ham muốn tình dục xuất hiện, thật khó để kiểm soát nó. Cuối cùng, Một đêm nọ, Minh Huệ cởi quần đùi khi đang ngủ, đưa dương vật dài khoảng một inch và dày khoảng bằng ngón giữa vào miệng rồi mút nó lên. Dương vật cứng lại và mềm ra trong một thời gian. Minh Huy tỉnh dậy, mở mắt ra và nói:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" ’ lại chìm vào giấc ngủ.

Tôi chỉ tìm thấy một chai rượu, rửa sạch, nhét vào phần dưới cơ thể và nhanh chóng thọc vào để giải tỏa ham muốn tình dục (sau này tôi mới biết đây gọi là thủ dâm).

Người Nhật đầu hàng và cả nước vui mừng. Chồng tôi sợ tình hình không ổn nên đã nhường hiệu thuốc cho bạn bè, đuổi vũ công và chuyển cả gia đình về Duy Phường. Minh Huệ và tôi cũng quay lại Duy Phường. Tuy nhiên, nơi ở cũ không còn do xây dựng cơ sở quân sự nên chúng tôi phải thuê nhà tạm và chuẩn bị xây dựng lại tổ tiên trên địa điểm đó. Tôi và Minh Huệ 17 tuổi vẫn sống chung một nhà nhưng khác phòng nên tôi quay lại trường cũ để dạy học.

Một đêm, Minh Huệ đến phòng tôi và không rời đi. Anh ấy trò chuyện với tôi hết lần này đến lần khác. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Tôi cảm thấy hơi lạ. Tôi cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Anh chợt bước về phía tôi, ôm tôi từ phía sau, ôm ngực tôi, ghé sát mặt tôi rồi nói:

"Mẹ ơi, con ngứa quá. Tôi muốn bạn rất nhiều. Anh muốn ở bên em khi em tám tuổi, phải không?” Anh đẩy con cặc của mình vào khe mông tôi.

Toàn thân tôi mềm nhũn, tim đập nhanh, chân không nhấc nổi. Anh nửa đỡ, nửa đẩy tôi, đẩy tôi lên giường. Tôi cởi hết quần áo của mình và giúp anh ấy cởi quần áo. Anh hôn khắp người tôi bằng cái miệng hơi để râu, khiến âm vật của tôi ngứa ngáy và đau đớn. Nó rất thỏa mãn. Anh ta dùng con cặc to lớn của tổ tiên mình để đập tôi ít nhất 20 phút. Tôi ôm chặt lấy anh, nín thở không dám tỉnh dậy. Tôi chỉ có thể nghe thấy những điều sau đây:

Jigu! Jigu! Jigu! Âm thanh đó vẫn tiếp tục, và từ đó Minh Huệ tối nào cũng đến phòng tôi, và đôi khi chúng tôi không nhất thiết phải quan hệ tình dục (người Sơn Đông chúng tôi quan hệ tình dục gọi là tình dục) mà chỉ ôm nhau và ngủ, điều đó rất thỏa mãn.

Một ngày nọ Minh Huệ và tôi chuẩn bị đi ngủ. Chồng chồng tôi, người đã mấy năm không đến nhà chúng tôi, đột nhiên gõ cửa. Minh Huy vội vàng kéo hết quần áo giày dép xuống gầm giường rồi trốn dưới gầm giường. Chúng tôi thảo luận mọi chuyện trên giường và anh ấy đang nghe vở kịch dưới gầm giường. Sau khi chồng tôi làm xong việc và ngủ quên, anh ấy lén quay về. Ngày hôm sau anh ấy nói với tôi ba điều:

"1. Bố tôi rất khéo tay. Anh ta đã học được một số thủ thuật dưới gầm giường.

『2. Kỹ năng gọi giường của bạn tốt đến mức khiến anh ấy phải thủ dâm dưới gầm giường.

3. Dưới gầm giường rất nóng. Anh ta đổ mồ hôi và phủ đầy bụi.』

***** ***** ***** *****

Sau giải phóng, nhiều gia đình đánh cồng chiêng, đánh trống ăn mừng. Chồng tôi cũng vui lắm, tổ chức đội múa biểu diễn các điệu múa quê để chào đón các bộ đội vào thành phố.

Nhưng chẳng bao lâu sau, chồng tôi bị bắt và bị buộc tội là kẻ phản cách mạng lịch sử, cộng tác với Nhật Bản trong Chiến tranh chống Nhật và bán lại thuốc Tây y để hỗ trợ kẻ thù. 2 địa chủ được cử đến vùng nông thôn phía Đông Bắc để chuyển hóa.

Tôi vẫn dạy ở trường và vẫn sống với Minh Huệ. Chị cả và chị thứ hai của tôi đã ly thân.

Khi chồng tôi bỏ đi, tôi đang mang thai được ba tháng. Tôi sinh một bé trai đủ tháng vào tháng 10. Tôi không biết anh ấy là con trai chồng tôi hay cháu trai anh ấy. Hãy nói theo cách này. Đúng ra đây là con cháu của chồng tôi. Con cháu sẽ có phúc riêng. Tôi đặt cho anh ấy một cái tên:

"Cơ Hữu Phúc".

Hoàn thành văn bản
