Tôi ~~53 tuổi

Đình Hiên~~18 tuổi

Tôi thừa nhận, tôi không phải là một người cha tốt.

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình thực sự lại trở thành một người cha thú nhân.

Năm đó tôi đã 53 tuổi. Tám năm sau khi ly hôn, tôi và con gái Đình Hiên sống phụ thuộc lẫn nhau. Khi tôi và vợ cũ ly hôn, con gái tôi mới 10 tuổi nên chúng tôi luôn ngủ chung giường. Tingxuan, năm nay vừa tròn 18 tuổi, đang học tại một trường trung học địa phương. Vì vợ cũ của tôi khi còn trẻ là người mẫu đồ họa nên con gái Tingxuan của tôi đương nhiên cũng qua đời. Khi nhắc đến gương mặt xinh đẹp, duyên dáng của mẹ, không quá khi nói rằng mẹ có vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh. Cô ấy có đôi má hồng hào và đôi mắt hạnh nhân chuẩn mực. Luôn có sương mù mờ ảo, tựa như uốn cong một vũng nước mùa thu. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô luôn mím lại nụ cười nhưng không phải nụ cười. Cô ấy không cao lắm, cảm giác khá nhỏ nhắn và dễ thương.

Tám năm sau khi ly hôn, thật lòng tôi không thiếu sự bầu bạn của phụ nữ, nhưng khi tôi già đi, thể lực của tôi ngày càng kém đi. Tôi vẫn còn nhớ đêm đó, tôi tham dự bữa tiệc của một khách hàng. Mọi người đều đang hưng phấn nên tôi hơi say. Ăn tối xong có người đề nghị chúng tôi vào khách sạn làm mới lại gian hàng, nhưng đó không phải là khách sạn cao cấp. Các cô gái trong khách sạn đều thuộc loại con gái, nhưng đáng tiếc là họ đều đã khá già. Cô gái ngồi ở bàn chúng tôi tên là Xiaoxian, nhưng sau khi trò chuyện, chúng tôi phát hiện ra rằng cô ấy không còn trẻ, khoảng ngoài bốn mươi.

Xiaoxian: [Thưa ngài, ngài có cần dịch vụ đặc biệt không?] Cô ấy không xinh đẹp lắm, nhưng lời nói của cô ấy khiến mọi người thoạt nhìn có cảm giác như bạn cũ. Vì giá không quá cao nên tôi đã nhận lời phục vụ đặc biệt của cô. Khi chúng tôi đến căn phòng nhỏ bên cạnh, tôi nhìn bộ dáng quyến rũ của Xiaoxian mà lòng tôi sôi sục. Xiaoxian nhìn vào quần của tôi. Cô ấy khéo léo cúi đầu xuống và vuốt ve cặc tôi bằng một tay, tay kia từ từ cởi cúc quần của tôi. [Vẫn chưa khó,,,] Xiaoxian nói Khi anh ấy vuốt ve qua lại con cặc của tôi, khoái cảm của tôi dâng lên từng đợt như thủy triều, và cơ thể tôi ngày càng nóng hơn. Quy đầu của tôi cũng tiết ra một ít tinh dịch do hưng phấn, khiến tay Tiểu Tiên ướt đẫm. "Sao cậu vẫn chưa cứng rắn? Để tôi đưa cho cậu." Kích thích,,,] Xiaoxian khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, cái miệng đỏ sậm hơi nhếch lên. Sau đó, cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay và mút thật mạnh bằng miệng. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu ngứa ngáy, dịch tiết cứ thế tuôn ra khiến toàn thân tôi thoải mái, hưng phấn.

Sau đó Tiểu Tiên đưa lưỡi vào mắt ngựa của tôi và liếm qua liếm lại. Liếm một lúc thì thấy tê, đau và ngứa.

Tôi: [Ồ,,, sảng khoái quá,,,] Xiaoxian: [Nào,,, càng ngày càng khó,,,] Lúc đó tôi chỉ cảm thấy nhẹ người và đầu choáng váng. Tôi cố hết sức nâng mông lên và đưa con cặc của mình lại gần miệng Xiaoxian, để lưỡi của cô ấy có thể phục vụ hoàn thiện hơn, [Khóa,,,khóa,,,khóa,, ,], người phục vụ bên ngoài gõ cửa phòng một cách thô bạo, [Thưa ông, tôi xin lỗi, cảnh sát đang kiểm tra, xin hãy chuẩn bị nhanh,,,] Bên ngoài có tiếng động, tôi nhanh chóng mặc quần vào. Lần đó Xiaoxian đã bú cu tôi gần 10 phút, nhưng con cặc của tôi không hề phản ứng, sau đó cảnh sát đã phá rối tình hình.

Buổi tối tôi trở về nhà với tâm trạng còn dang dở. Khi tôi quay lại thì đã là 1h30 sáng. Con gái tôi đi ngủ rất sớm. Tôi ngồi trước bàn trang điểm, cởi cà vạt, cởi áo sơ mi, nhìn vào gương và nghĩ về những lời vừa nói với cô gái khách sạn. Tình huống quan hệ tình dục bằng miệng của Xian, tôi không khỏi thở dài: [Ồ, con người càng già đi thì cặc của họ dường như cũng già đi,,,] Tôi quay lại nhìn con gái mình. Nghĩ lại, tôi đã ly hôn với mẹ cô ấy lâu như vậy, mỗi lần vào khách sạn tìm em gái đều dựa vào thuốc kích dục. Có vẻ như nó thực sự không còn hoạt động nữa.

Vì đang là mùa hè nên Đình Hiên chỉ đắp chăn bông lên bụng mà chỉ quay người lấy chăn ra khỏi giường. [Cô gái này thực sự là... Tôi quay lại lần nữa, bộ ngực hơi nhô lên của tôi vô tình chạm vào mu bàn tay. [Được rồi,, mềm quá...] Mu bàn tay tôi chạm vào ngực con gái tôi. Tôi chợt nhận thấy có gì đó không ổn với cơ thể mình. Phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy có chút thôi thúc! [Làm sao,,,làm sao có thể,,,của quý của tôi cứng như vậy? Đã,,,lâu rồi tôi mới có cảm giác như thế này.,,] Nhìn Đình Hiên ngủ ngon lành, nhìn khuôn mặt cô ấy, làn da trắng nõn mịn màng, tôi không khỏi sờ lên mặt cô ấy, [Lúc còn trẻ mẹ cô ấy trông như thế này...]Tôi nhìn Đình Hiên, nghĩ đến vợ cũ, trong chốc lát, tôi như sừng sỏ, lại càng không chịu nổi.

Tôi nhìn dương vật hếch lên của mình đã lâu không còn cảm thấy cương cứng nên tôi nằm xuống. Tôi nằm cạnh con gái Đình Hiên. Tôi đặt một tay lên bụng con gái tôi. Dưới sự kích thích liên tục của rượu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tay tôi từ từ di chuyển xuống phía dưới, thò vào quần lót, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật. Không ngờ toàn thân tôi run lên, tôi bắt đầu chậm rãi chơi đùa với dương vật của mình, tay còn lại không nhịn được mà di chuyển khắp cơ thể Đình Hiên. Đột nhiên con gái tôi quay lại, khiến tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Sau vài giây, tôi lén mở mắt ra để tìm hiểu. May mắn thay, cô vẫn còn ngủ. Lúc này, tôi bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp này, tim đập rộn ràng khiến tôi ảo tưởng về việc làm tình với con gái mình.

Thế nên tôi tiếp tục chơi với con cặc của mình. Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài dễ thương của con gái mình và dùng tay kia nghịch tóc nó. "Ừm, mùi thơm quá." Hơi thở trẻ trung của Đình Hiên tràn ngập khắp cơ thể cô. Trong mười bảy năm kể từ khi con gái tôi chào đời, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mơ mộng về cơ thể của con gái mình. Tôi đang chơi đùa với con cặc của mình như thể nó sắp nổ tung. Tôi mạnh dạn ậm ừ. :[Oh,,,Con gái,,,Oh,,,Con gái,,,Oh,,,Zhu Tingxuan,,,] Trong đầu tôi tưởng tượng rằng tôi đang đụ con gái mình thật mạnh, [Tingxuan,,,con cặc của bố có tuyệt không? Tingxuan,,,] Trong đầu tôi tưởng tượng rằng đôi chân của con gái tôi đang vùng vẫy để được đặt trên vai tôi, và tôi điên cuồng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, [Ồ,,,thơm quá,,,Con trai nữ] Trong đầu tôi, tôi tưởng tượng rằng Tingxuan kẹp chặt cặc tôi bằng âm hộ của cô ấy, và cô ấy rên rỉ và yêu cầu tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, [Ồ,,, Bố sắp đến,,,Con gái ngoan của tôi,,,Tingxuan,,,Bố ơi sắp tới,,,] Sau đó một nguồn năng lượng dâng trào được phóng ra khỏi cơ thể tôi, cuối cùng tôi đạt đến cao trào, cong người lên vì phấn khích rồi thở dài. Tôi nói: [Ồ,, Con gái] Lúc đó tinh dịch của tôi cũng xuất ra, phủ kín cả bàn tay. Tôi hào hứng lấy bàn tay đầy tinh dịch ra. Tôi nhìn tinh dịch trong tay mình, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng tồi. Sau đó tôi bôi một ít tinh dịch lên môi con gái tôi. Hành động này khiến tôi có ảo tưởng chinh phục được cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. Sau đó, tôi ôm Đình Hiên hài lòng mà ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Dù biết mọi chuyện đêm qua đều là say rượu tình dục nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút hối hận. Tôi nghĩ tốt hơn hết là giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra.

Buổi tối sau khi con gái tôi tan trường, cháu vẫn tắm trong phòng tắm như thường lệ. Tôi xem TV trong phòng khách và lắng nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm. Cảnh tượng nực cười tối qua đã làm lương tâm tôi mù quáng nên tôi đứng dậy lẻn ra khỏi cửa phòng tắm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trắng trẻo của Tingxuan kể từ khi cô ấy vào tiểu học. Mắt tôi cứ đảo quanh cơ thể cô ấy, Chúa ơi! Tôi dường như nhìn thấy con gái mình đang dùng ngón tay đào âm hộ của mình, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh! Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn!

Đình Hiên mặt đỏ bừng, đang vuốt ve âm đạo của mình. Không lâu sau, tôi nhận thấy một số thay đổi trên nét mặt của cô ấy. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về phụ nữ, tôi hiểu rằng cô ấy đã rò rỉ nên tôi lặng lẽ quay trở lại ghế sofa, nhưng tôi không ngờ rằng con gái tôi cũng thủ dâm, khiến tôi rất ngạc nhiên. Tắm xong, cô từ phòng tắm đi ra phòng khách với quần đùi và quần áo rộng thùng thình. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy. Tingxuan: [Bố, đến lượt bố tắm rửa, con nấu ăn trước] Lại nhìn con gái, tôi bước vào bếp bận rộn ra vào, chợt nhớ đến vợ cũ. Khi tôi ở nhà với vợ cũ, chúng tôi luôn thích bắt đầu tán tỉnh trong bếp, sau đó ra phòng khách để quan hệ. Bây giờ cô con gái trước mặt nhắc tôi nhớ lại ký ức đó, tôi bước vào phòng tắm. Khi nhìn thấy chiếc quần lót mà con gái tôi vừa thay được gói trong giỏ đựng đồ giặt, tôi đã ôm chiếc quần lót của con gái đưa lên mũi ngửi. Đó là mùi âm đạo của con gái tôi Tingxuan. Tôi cảm thấy hơi say. Là một người cha, ý muốn cưỡng hiếp con gái tôi ập đến với tôi! Sau đó, tôi không thể không chà quần lót của con gái lên dương vật của mình. Tôi thủ dâm một cách hào hứng, toàn thân run lên vì hưng phấn. Trong đầu tôi tưởng tượng mình sẽ cúi xuống, dang rộng chân của Đình Hiên, liếm lớp lông mu mềm mại của cô ấy và xòe môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật nhỏ, sau đó dùng lưỡi quấn tròn, liếm âm vật của con gái, khiến cháu hét lên vì phấn khích. Tôi nhặt giỏ đựng đồ giặt để quấn cho con gái. quần áo, tôi hít một hơi thật sâu để in sâu mùi hương của Đình Hiên vào tâm trí. Nó thơm làm sao. Mùi thơm cơ thể nồng nặc cộng với mùi mồ hôi thoang thoảng khiến tôi say đắm trong ảo mộng đó. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về cơ thể trần trụi của Đình Hiên vừa rồi. Cơ thể, trong ảo tưởng, tôi để con gái ngồi trên đùi mình, dùng âm đạo của nó để nghịch cặc tôi. Tôi dùng miệng di chuyển xung quanh hai bầu ngực mới phát triển của cô ấy, mút núm vú của cô ấy, và âm thanh tiếng la hét đầy dục vọng của cô ấy đều vang vọng trong tâm trí tôi.

Nghĩ đến đây, toàn bộ tinh dịch trắng nóng nóng hổi đã trào ra quần lót của con gái tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy tinh dịch dính đây đó trên chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. Tôi khẽ thở dài rồi dùng quần áo của Tingxuan lau sạch cặc mình, [Này,, ,] Tôi thở dài. Tôi không ngờ rằng mình lại có cảm giác mơ màng về con gái mình. Buông tay ra, tôi lười biếng giặt đồ lót của con gái, ném thẳng vào giỏ đựng đồ giặt, đi tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. Vừa bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã thấy con gái quay lưng về phía tôi và lật cái nồi. Đang xúc đất, tôi vô tình làm đổ muối ở bên cạnh. Con gái tôi nhanh chóng cúi xuống để sắp xếp nó. Động tác uốn cong của cô để lộ đường nét của quần lót. Khi tôi nhìn nó, con cặc của tôi lại bắt đầu hoạt động sai trái. Tôi nhìn xuống bên dưới và thấy một chiếc lều đã đến, tôi không ngừng suy nghĩ: "Zhu Tingxuan, tôi muốn đụ bạn quá, tôi muốn đụ cái âm hộ tươi tắn của bạn," nên tôi từng bước đi về phía con gái mình. Phần gốc đùi của cô ấy rất trắng, vòng eo rất thon và thân hình hoàn hảo của cô ấy chỉ cách tôi một mét. [À, bố, bố đã tắm rửa chưa? Con có thể ăn sau.] Con gái tôi, người đã quay lưng lại với tôi, mỉm cười nói với tôi: [Ồ, ồ, được rồi] Nhìn thấy con gái tôi mỉm cười hạnh phúc, lương tâm tôi phát hiện ra rằng lần này lý trí đã đàn áp con thú. Giới tính, con gái: [Bố đợi con, con vô tình làm đổ muối,,,] Tingxuan nhón chân lục lọi bồn rửa, [Lạ, con nhớ có muối, để ở đâu?] Vì tủ trên bồn rửa cao hơn nên Tingxuan nhỏ hơn. (Khoảng 153 cm), cô ấy duỗi eo và nhìn xung quanh, việc này có vẻ hơi khó khăn và tôi ở phía sau cô ấy. Tôi thấy mông cô ấy săn chắc và nhô cao, bộ ngực hơi nhô lên càng lộ rõ ​​hơn. Tôi nói: "Con đang tìm muối à? Mẹ giúp. Con] Tôi áp thẳng vào con gái mình từ phía sau. Vì tủ được đặt phía trên bồn rửa nên con bé cơ bản không có chỗ nào để trốn. Con để tôi nằm ngửa. Tôi gần như ôm chặt lấy con, còn em trai tôi thì cứng đơ, áp sát vào mông nhỏ của con gái tôi.

Tôi dường như gặp khó khăn khi lục lọi trong cô ấy và tôi không thể tìm thấy muối dù đã cố gắng rất lâu.

[Bố, bố vẫn chưa tìm thấy à?] [Tại sao,, bố vẫn chưa thấy nó...] ​​Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc của cô ấy, và dương vật của tôi ấn sâu hơn vào giữa mông của Đình Hiên. Mông mềm như vậy. Đình Hiên dường như có thể cảm thấy lúc này tôi thật thoải mái. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy thậm chí còn quấn cô ấy vào người tôi bằng cả hai tay, khiến cô ấy gần tôi hơn.

Em trai tôi được nhét vào rãnh mông của con gái tôi và di chuyển với một chút ma sát.

Mặt cô ấy đỏ bừng, nhìn gần thì trắng trẻo và dịu dàng, chỉ cần thổi thôi là cô ấy có thể bị thổi bay. Tôi không có ý định đi tìm muối. Tôi muốn đụ con gái trước mặt mình quá. Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi vô tình phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng [Ồ,,,ừm,,,]. Mẹ vừa di chuyển, tôi đã muốn nhượng bộ. Ngay lúc tôi muốn ôm mẹ bằng cả hai tay, mẹ đã vùng vẫy một chút, "À,,,Bố,,,,con ra ngoài mua nó,,,,,". Sau đó Đình Hiên thoát khỏi sự xâm nhập của tôi, mặc áo khoác và đi ra ngoài mua muối.

Sau những điều vớ vẩn vừa rồi, bầu không khí khi tôi và con gái đang ăn tối trở nên hơi khó xử. Buổi tối khi đi ngủ, bình thường cô sẽ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi để ngủ, nhưng hôm đó cô khác với mọi khi. Đình Hiên mặc một chiếc quần denim đi ngủ, ngoài ra cô còn mặc thêm một chiếc áo khoác mỏng. Tôi tự nghĩ: “Có lẽ nào cô ấy đã nhận thấy hành vi kỳ lạ của mình chăng?” Thế nên đêm đó, tôi ngủ bên cạnh con gái khá yên bình, không dám có ý nghĩ xâm phạm.

Những ngày tiếp theo, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh con gái Đình Hiên, nhưng tôi không dám làm điều gì không phù hợp. Tôi thực sự rất ngạc nhiên khi thấy con gái mình thủ dâm cách đây vài ngày nên tôi tò mò mở lịch sử trò chuyện QQ của con bé. Tôi tình cờ xem và hầu như tất cả đều là con trai đang trò chuyện với cô ấy. Chỉ có một ghi chép rất dài về một cô gái có bút danh là Xiaofang.

Sau đây là bản ghi lại cuộc trò chuyện QQ: Xiaofang: [Tingxuan, bạn đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai của mình chưa?] Tingxuan: [Tất nhiên là không, ở đó trông rất bẩn thỉu và kinh tởm, lẽ ra bạn không nên làm điều đó, đúng không?] Chỉ khi nhìn thấy cuộc trò chuyện này, tôi mới biết rằng con gái tôi đã có bạn trai, và nó đã tiến triển đến mức Trong giai đoạn lên giường, cô gái chỉ mới 17 tuổi. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Lúc này trong lòng tôi có chút ghen tị. Tôi không ngờ rằng con gái tôi đã bị xúc phạm. Cuộc trò chuyện của họ tiếp tục. Dương vật của tôi lúc đầu không thể đứng dậy, gần đây đã trở nên rất ngoan ngoãn vì con gái tôi đã khá ngoan ngoãn và sưng lên rất lớn. , Xiaofang: [Đúng vậy, hầu như mỗi lần chúng tôi quan hệ, anh ấy sẽ yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng] Tingxuan: [Thật sao? Bạn dám cho một chàng trai thổi kèn?], con gái cô ấy có vẻ ngạc nhiên và hỏi bạn cùng lớp, Xiaofang tiếp tục trả lời: [Thật ra, bạn cũng có thể thử cho bạn trai của mình xem, con trai rất thích nó] Tôi không ngờ rằng bạn cùng lớp của con gái tôi lại dạy dỗ cô con gái ngây thơ của tôi. Cô giải thích từng bước cách quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. Tingxuan: [Vậy,, làm thế nào?] Xiaofang: [Bắt đầu từ cạnh hình chữ V ở phía sau quy đầu, mút và đẩy toàn bộ dây hãm bằng môi và lưỡi của bạn.

Lắc lưỡi ở rãnh vành.

] Tiểu Phương: [Khi trượt qua dương vật, hãy dùng môi che răng lại để tránh cắn vào da bạn trai. Sau đó ngậm toàn bộ tinh hoàn vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc nó.

] Đình Hiên: [Hả? Vậy thôi à?] Xiaofang: [Đồ ngốc, đồng thời dùng tay giữ dương vật, ngón cái hướng về phía rãnh vành.

Khi bạn trượt dương vật vào miệng, hãy di chuyển bàn tay của bạn theo nó.

] Tiểu Phương: [Hả? Nhân tiện, Tingxuan, bạn trai của bạn đã cắt bao quy đầu chưa?] Tingxuan: [Lần cuối cùng tôi nhìn, có vẻ như anh ấy không cắt bao quy đầu] Xiaofang: [Sau đó, trước tiên bạn kéo bao quy đầu để che quy đầu, sau đó đưa lưỡi vào lỗ bao quy đầu, cong đầu lưỡi vuốt ve quy đầu, rồi nhẹ nhàng cắn và mút bao quy đầu vào miệng.

] Tingxuan: [Hmm, được rồi...] Xiaofang: [Tiếp theo, dùng tay giữ dương vật, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng kéo bao quy đầu lại cho đến khi dương vật của anh ấy gần như nằm trong miệng bạn.

] Tiểu Phương: [Sau đó kéo bao quy đầu lại và giữ bao quy đầu ở mép dây hãm. Bây giờ bạn có thể liếm phần quy đầu lộ ra bao nhiêu tùy thích.

] Tingxuan: [Được rồi, tôi sẽ thử lại, hee hee] Sau khi nhìn thấy cảnh này, dục vọng và tức giận trong lòng tôi lại nổi lên. Bạn cùng lớp của con gái tôi thực ra đang dạy con gái quý giá của tôi cách quan hệ tình dục bằng miệng, và là một người cha, tại sao tôi phải lịch sự? Vì vậy tôi đã vào nhiều diễn đàn khác nhau để tìm đọc các tác phẩm văn học dành cho người lớn. Tất nhiên, nội dung tôi xem là cách các lãnh đạo hội đồng huấn luyện con gái họ. Một trong những phương pháp tôi cho là khả thi nhất là [hiếp dâm].

Nhưng làm thế nào để tiến hành? Vì vậy, tôi lại sử dụng máy tính để tìm kiếm các từ liên quan "hiếp dâm, đánh thuốc mê", cuối cùng tôi tìm thấy một cửa hàng đồ chơi tình dục trực tuyến bán trái phép đồ chơi tình dục. Cửa hàng khoe rằng một mũi tiêm sẽ kéo dài đến tận bình minh và khi bạn thức dậy sẽ không có hiện tượng gì bất thường. Thế là tôi hào hứng đặt giá và mong chờ ngày nhận được thuốc.

[Ding dong, ding dong,, gói hàng của ông Zhu,,,] Đó là một buổi chiều thứ sáu. Tôi biết gói thuốc sẽ được giao vào ngày hôm đó nên tôi xin nghỉ phép ở công ty. Cả buổi chiều tôi mong chờ gói hàng được giao nhanh chóng. Khi nhận được gói thuốc, tôi run run cầm chiếc kim lên, [Kim này không chỉ là kim, nghĩa là tôi có thể quan hệ tình dục với con gái tôi Tingxuan,,,] Trên mặt tôi vô thức nở một nụ cười tà ác. Bây giờ tôi chỉ cần đợi con gái ngủ say rồi lén tiêm thuốc cho con.

Nhưng hôm đó, con gái tôi về nhà muộn hơn thường lệ. Cô bảo tôi và các bạn vào thư viện học bài. Dù muốn đụ cô ấy thật nhanh nhưng tôi không có lý do gì để ngăn cản cô ấy đến thư viện học bài. Dù sao thì điều tốt đẹp cũng sẽ đến nên tôi lặng lẽ ở nhà đợi cho đến khi con gái tôi về nhà lúc mười giờ tối. Từ chiều đến giờ tôi đã hết lòng chờ đợi. Khi nhìn thấy con gái bước vào cửa, tôi như nhìn thấy con mồi, vội vàng thúc giục con tắm rửa. Tôi đi tắm và đi ngủ. Khoảng mười hai giờ, con gái tôi ngủ cạnh tôi. Tôi tính toán thời gian và nửa giờ đã trôi qua. Có lẽ cô ấy sắp ngủ rồi nên tôi rón rén ra khỏi giường để lấy kim tiêm. [Con gái, đừng trách bố, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên của con...] Mắt tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Đình Hiên đang khẽ run lên theo hơi thở dưới lớp áo mỏng của cô ấy. Sự quyến rũ nhỏ làm tôi gần như chảy nước miếng.

Nghĩ đến sự chăm chỉ của mình trong 8 năm qua, tôi cũng là một người đàn ông. Tại sao tôi không thể sử dụng cơ thể của con gái mình để giải quyết nhu cầu của mình? Đình Hiên là con gái của tôi, tất cả những gì cô ấy có đều là tôi giao cho cô ấy, tôi lại không muốn gì chứ? Sau đó, tôi nhấc bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của con gái mình lên. Thật là một làn da trắng và dịu dàng. Tôi ngẫu nhiên chạm vào nó hai lần và nhìn vào cây kim trong tay mình. Tôi đột ngột đâm vào cánh tay của Tingxuan. Tôi nhìn chằm chằm thuốc trong ống tiêm đang chảy vào cơ thể con gái tôi từng chút một. Lúc này, tôi không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười. Tim tôi đập thình thịch, nghĩ rằng mình có thể hoàn thành được điều mình hằng mơ ước gần đây.

Tôi muốn cưỡng hiếp Tingxuan, tôi muốn cưỡng hiếp chính con gái mình, [Con gái,,, bố sẽ dịu dàng với con,,,] Tôi vuốt ve khuôn mặt của con gái mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong mấy năm qua, tôi đã chứng kiến ​​cô ấy lớn lên từng ngày, tôi không hề biết rằng cô ấy đã trưởng thành thành một người phụ nữ quyến rũ mà không hề hay biết.

Tôi liếc qua đường viền cổ áo của con gái mình và thấy Đình Hiên đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Phần thân dưới của tôi lại cứng đờ khi tôi nhìn cô ấy.

[Con gái, đây quả thực là liều thuốc bổ tốt nhất, không cần thuốc kích thích tình dục,,,] Tôi cẩn thận nhìn con gái mình, vòng eo thon và đôi chân trắng nõn, rồi nhẹ nhàng hét lên: [Con gái,,,Con gái,,,Zhu Tingxuan,,,] Có vẻ như thuốc đã có tác dụng. Nó đã thành công và tôi đã cởi bỏ được háng của mình. Chắc chắn rồi, dương vật của tôi đã chạm tới bầu trời. Dương vật thẳng tắp của tôi đang chỉ vào con gái tôi, con mồi của tôi. Đây là một loại thuốc ngoại có tác dụng rất mạnh và có thể tồn tại trong vài giờ. Nó cũng có tác dụng kích thích tình dục.

Lúc này, mặt con gái tôi đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi hé mở. Sau khi kéo rèm lại, tôi quay lại với con gái mình và nóng lòng muốn lao thẳng vào con bé đang nằm trên giường. Tôi kéo dây đeo vai của con gái sang hai bên, cặp vú trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi như một người cha. Núm vú nhỏ hồng hồng khẽ run lên trên ngực. Do tác dụng của thuốc, núm vú dần cứng lại và cương cứng.

Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp ngực trắng nõn mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Sau đó, tôi đưa núm vú của Đình Hiên vào miệng và mút một lúc. Một tay đưa tới phần dưới cơ thể của con gái tôi và vuốt ve gần âm đạo của nó. Không thể xui xẻo như vậy được. Đạn đã được nạp sẵn. Con gái tôi sắp có kinh nguyệt phải không? Làm sao tôi có thể cảm thấy hạnh phúc như thế này được?] Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót của con gái mình và nhìn thấy băng vệ sinh. Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn. Không có máu trên băng vệ sinh. Thay vào đó là một mảnh tinh dịch khô. Có những vết màu vàng nhạt, sau đó tôi nhìn vào âm đạo của con gái tôi và bắt đầu ngoáy vào âm đạo của con. Thật bất ngờ, tôi đã chạm vào tinh dịch của người đàn ông đó. Con gái tôi bảo hôm nay tôi đến thư viện? Có nên quan hệ với bạn trai trong thư viện? Và để ai đó xuất tinh vào trong tôi? Nghĩ đến đây tôi đã tức giận đến mức không thể nhịn được nữa. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cởi bỏ quần áo của cả con gái và của mình. Cặc tôi đã đỏ bừng và đứng thẳng. Tôi đặt một bắp chân của Đình Hiên lên vai. Trong khi vuốt ve cặp đùi trơn trượt của cô ấy, tôi đẩy dương vật dày đặc của mình vào môi âm hộ mềm mại của con gái tôi. "Con gái, mẹ tới đây!" ] Với một lực đẩy, [Xin chào,,,], phần lớn chiều dài đã được đưa vào, và da thịt ở chân của cô con gái đang ngủ siết chặt lại.

[Chặt quá! ] Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình bị âm đạo của con gái quấn chặt nhưng lại mềm mại. Sau khi di chuyển qua lại vài lần, tôi cảm thấy trong âm đạo của Tingxuan có tinh dịch của đàn ông làm chất bôi trơn cho tôi. Tôi đi vào khá suôn sẻ, [Ồ, hóa ra âm đạo của con gái tôi là Mùi vị này,,,ồ,,,ồ,,] Khi tôi rút dương vật ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài. Tôi bơm vào âm đạo của con gái mình, phát ra âm thanh “Rùng rè, ùng ục”. Trong giấc ngủ, Đình Huyền toàn thân khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ.

Giống như người đóng cọc, tôi lật con gái mình lại để nó quay lưng về phía tôi. Tôi tóm lấy vai cô ấy và đẩy thật mạnh. [Thuốc này thực sự có tác dụng. Đình Xuân. Đừng trách bố. Đừng trách bố. Ồ. Ồ. Ồ. Nó cảm thấy rất tốt. Nó xộc vào mũi tôi, mồ hôi của tôi hòa lẫn với mùi tục tĩu. Tôi không ngờ chúng ta sẽ có ngày này, [Con gái,,, tôi sẽ làm cho em vui, đừng lo,,,] Tôi đánh Tingxuan hết lần này đến lần khác, [Ồ,,,ồ,,,ồ,,,] Tôi cứ rên rỉ.

Tôi dùng hai tay ấn đầu con gái, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm mặt con. Tôi cảm thấy như mình thậm chí không thể thở được. [Ồ,,, sảng khoái quá,,, ồ] Cơ thể tôi cứ co giật, khoái cảm khó tả khiến tôi kiệt sức. Cơ quan sinh sản của cha và con gái chúng tôi kết hợp chặt chẽ với nhau, tạo ra những tiếng gõ liên tục, [A! ] Tôi không khỏi hét lên! Tôi nhìn cơ quan sinh sản của hai cha con chúng tôi bơm vào nhau, đóng mở, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Tôi không khỏi tăng tốc động tác, liên tục đẩy mông vào Đình Hiên. Tôi giật mình vội: “A,,, con gái,,, anh yêu em!” Tingxuan,,,Anh yêu em,,,Zhu Tingxuan,,,ah,,,oh,,,]Tôi đánh con gái tôi thật mạnh, mỗi nhát đâm sâu vào miệng tử cung. Căn phòng chỉ còn nghe thấy tiếng hai cơ quan sinh dục đâm vào [tách, tát] và âm thanh làm tình, xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Những âm thanh tục tĩu này đã tạo nên một bản nhạc loạn luân tuyệt đẹp. Tôi cảm thấy Khi Đình Hiên đạt đến cao trào, thành âm đạo của cô ấy co giật. Tôi hoàn toàn say sưa với niềm vui được cưỡng hiếp con gái mình. Tôi cũng dùng hết sức lao vào cô ấy như một con ngựa hoang. Cuối cùng, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, giống như người đang lơ lửng trên mây. Tôi biết con cháu mình sắp ra đời nên tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn.

[Oh,,,oh,,,oh,,,oh,,,oh,,con gái ngoan,,,oh,,,,] Tôi cảm thấy như cơ thể mình bị điện giật, và tinh dịch của tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng điện ấm áp ngay lập tức bắn vào sâu trong âm đạo của con gái tôi. Tôi cảm thấy dương vật đập liên tục trong âm đạo của con gái tôi, [À,,,con gái,,,Tingxuan,,,con gái ngoan của tôi,,,] Tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trên quy đầu, đó là niềm khoái cảm tuyệt vời khi kết hợp giữa tinh dịch của tôi và tinh dịch âm đạo của con gái tôi. Tôi cảm thấy đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào âm đạo của con gái mình. Sau đó, tôi miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của Tingxuan rồi nằm trên giường thở hổn hển. Nhìn con gái sau khi bị cưỡng hiếp, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Tingxuan. Tôi chợt cảm thấy hoảng hốt, nhanh chóng đặt băng vệ sinh của con gái lại, vội vàng dọn dẹp căn phòng bừa bộn, đợi mọi thứ thu dọn xong mới ôm con gái ngủ thiếp đi.

Sau khi cưỡng hiếp thành công con gái mình, tôi đã nếm thử một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, cho đến lần thứ năm. Đêm đó cũng như những lần trước, sau khi Đình Hiên ngủ say nửa tiếng, tôi nhẹ nhàng gọi tên cô ấy: [Tingxuan,,, con gái,,,] Thấy cô ấy không trả lời, tôi lại ra khỏi giường đi tìm ma túy, rồi đụ cô ấy. Tôi tiến đến gần rèm, cởi quần và con cặc cứng ngắc của tôi đã sẵn sàng xuất tinh. [Thật ngọt ngào,,,, con gái ngoan của mẹ,,, bố không cần phải dựa vào thuốc kích thích tình dục,,,] Tôi ậm ừ rồi quay lại giường. Lúc này con gái tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi đưa tay kéo cánh tay cô ấy và vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy. , Tôi đưa chiếc kim lại gần cô ấy, và khi chiếc kim chạm vào da cô ấy, [Bố,,,không,,,,chúng ta là cha con,,,] Ngay khi nghe thấy giọng nói của con gái, mắt tôi trợn trừng, đầu óc trống rỗng. Cô ấy hất tay tôi ra và ngồi dậy. Cô chộp lấy chiếc áo khoác cạnh giường rồi khoác lên người. Tôi nhìn thấy ánh mắt cô ấy đầy phấn khích. Tràn đầy nước mắt, [Bố,,, bố không thể làm điều này,,,chúng ta là cha con,,,đây là loạn luân,,,[Cái gì,,,loạn luân gì,,đây là thuốc tiêm dinh dưỡng do một người bạn giới thiệu,,,], tôi hoảng sợ và bịa ra một cái cớ tồi tệ, nhưng việc phần thân dưới trần trụi của tôi bị lộ ra ngoài và cặc của tôi nhô lên nửa chừng cũng là một sự thật không chung thủy.

Cô con gái bắt đầu nghẹn ngào và nói: [Đừng nói dối tôi,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, hôm qua,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,...

Tingxuan: [Khi con biết mình bị bố cưỡng hiếp, bố có biết con đã buồn thế nào không?] Tingxuan: [Bố, bố có thể kiếm bạn gái nếu cần, tại sao bố lại làm vậy với con?] Sau khi nghe những gì con gái tôi nói, trái tim tôi rung động. Thời gian dường như ngừng trôi, tim tôi đập thình thịch. Hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn lời nói dối lóe lên trong đầu tôi, nhưng dường như tôi không tìm được lời nói dối nào hoàn hảo nên tôi phải thành thật nói với con gái: “Bố không ra ngoài tìm phụ nữ”. Nhưng mỗi lần tìm phụ nữ, tôi lại bị cười nhạo và yêu cầu dùng thuốc kích thích tình dục,,,[Cho đến khi anh nhìn em một lần, phần thân dưới của anh tự nhiên trở nên căng cứng và săn chắc, và em đã giúp anh lấy lại sự tự tin.,,Xin lỗi con gái,,,Anh xin lỗi] Tingxuan và tôi nhìn nhau không nói nên lời. Dường như cô ấy có điều gì đó muốn nói với tôi nhưng lại ngập ngừng. Không khí lúc này khá trang nghiêm. Một lúc sau, Tingxuan cuối cùng cũng lên tiếng. Đình Hiên: “Vậy thì anh không thể cưỡng bức chơi đùa với cơ thể của tôi được. Bố, anh đang phạm tội hiếp dâm và loạn luân đấy.” [Tôi biết,,,nhưng,,nhưng khi tôi nhìn thấy lịch sử trò chuyện giữa bạn và bạn cùng lớp Tiểu Phương, tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng]

[Tôi chỉ muốn yêu người phụ nữ mà tôi yêu nhất,,,, nhưng tôi đã phạm một tội ác mà cả thế giới không dung thứ,,,Tôi xin lỗi,,,con gái,,,] Mặt Tingxuan đỏ bừng sau lời tỏ tình thật sự của tôi, và dưới ánh sáng lờ mờ, đôi mắt cô ấy ngấn nước khi nghe lời phàn nàn của tôi, [Sau khi mẹ con rời bỏ chúng ta, bố thường bị bạn bè cười nhạo,,,, ông thậm chí không thể kiểm soát được vợ mình,,,, những người phụ nữ ông gặp đã cười nhạo bố vì anh ấy không thể cứng rắn được,,,]

Trong khi tự mắng mình, tôi tự tát mình, [Pa,,,Bố, con có lỗi với bố,,,Pa,,,Bố thật vô dụng,,,Pa,,,Bố, con có lỗi với bố,,,] Lúc này, con gái tôi nhìn thấy tôi tát vào mặt nó nhiều lần. Chào hỏi, cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường và nắm lấy tay tôi. Tingxuan: [Bố,,, đừng như thế này,,,bố,,,đừng như thế này,,,oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo rian, ,Con xin lỗi,,,con gái,,,] Tingxuan: [Không,,,bố là một người đàn ông thực sự,,,không sao đâu,,,nó không sao đâu,,,làm ơn đừng làm thế,,,đừng làm thế,,,] Con gái tôi khóc và nắm lấy tay tôi, không cho tôi tự tát vào mặt mình, nhưng trong lúc giằng co, bộ quần áo vốn che phủ phần thân dưới của tôi cũng bị cởi bỏ. Con cặc của tôi tình cờ cọ vào bụng con gái tôi. Tôi theo phản xạ nhìn xuống, Đình Hiên cũng làm như vậy.

Khi tôi thấy Đình Hiên nhìn thấy dương vật của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng và dùng tay chống lại háng tôi. Nhưng cô ấy không biết rằng điều này càng kích thích tôi hơn, đặc biệt là khi Đình Hiên ở gần tôi như vậy, cô ấy lại có mùi nữ tính đặc trưng. Nó một lần nữa khơi dậy ham muốn của tôi. Tuy rằng một giây trước còn bị đạo đức kiềm chế, tự tát mình một cái, nhưng giờ phút này lại không nhịn được. Tôi ngập ngừng cúi đầu hôn nhẹ lên miệng và dái tai cô ấy, nhưng lần này cô ấy không phản kháng nên tôi mạnh dạn vuốt ve cơ thể cô ấy hơn, Đình Hiên đang thở hổn hển trong vòng tay tôi. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, trong lòng tôi chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy như thú hoang. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, không nói gì như thể có sự thấu hiểu ngầm. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến, trên mặt có vài giọt nước mắt. Tôi lại hôn nhẹ nhàng rồi đưa dương vật của mình vào lỗ của con gái, nhắm vào rồi từ từ đẩy vào.

[A,,,] Tingxuan gọi, [Con gái,,, bố, có được không?], Tôi ngập ngừng hỏi Tingxuan, thì thấy Tingxuan nhắm mắt lại không nói một lời, dường như im lặng chấp nhận nên tôi đưa cặc của mình vào cơ thể cô ấy lần nữa, vừa tận hưởng sự kẹp chặt của thành âm đạo và sự co bóp của tử cung, tôi vừa nhìn cô ấy. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mi cũng khép lại. Tóc cô run rẩy như đang ngủ say, môi mím chặt như đang đau đớn, bộ ngực rõ ràng vẫn chưa phát triển đầy đủ, chỉ bằng quả trứng, núm vú như hai hạt đậu phộng, đứng thẳng, làn da trắng như một lớp sữa, dưới ánh sáng dường như vẫn đang chảy. Càng nhìn cô ấy, tôi càng thấy phấn khích. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và nhào nặn chúng trong khi đẩy mạnh từ bên dưới.

[Oh,,,con gái,,,oh,,,Tingxuan] Tôi đụ cô ấy trong khi nâng hông lên, vô tình rên rỉ khi miệng tôi quấn lấy cô ấy.

Một lúc sau, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng lúc này Tingxuan hơi mở mắt ra, run rẩy nói: [Bố đừng nhìn,,,,] Vừa nói, cô ấy vừa quay người lại và nằm trên giường. Cô ấy dường như không muốn tôi nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung của mình nên yêu cầu tôi thâm nhập từ phía sau, nên tôi nhẹ nhàng xoa bóp lỗ thủng của cô ấy một lúc rồi đưa dương vật của mình vào con gái tôi không thương tiếc, và nói gì đó trong miệng. Những tiếng rên rỉ say sưa, [Oh,,,Oh,,,Tingxuan,,,] phát ra từ đầu quy đầu của tôi khi thành trong âm đạo của cô ấy tiếp tục co lại, và phần thịt mềm mại của âm đạo của cô ấy liên tục tạo áp lực lên dương vật của tôi, [Oh,,,Con gái,,,Oh,,,,] Tôi dùng tay giữ mông cô ấy, ấn mạnh vào eo tôi và đẩy về phía trước, và cô ấy bắt đầu vặn thân dưới của mình để cặc của tôi có thể ra vào âm hộ cô ấy.

Âm hộ của con gái tôi kẹp chặt cặc tôi và quấn chặt lấy cặc tôi. Nó rất thoải mái. Khi sự kích thích loạn luân ngày càng mãnh liệt, máu trong cơ thể tôi gần như sôi lên. Tôi liên tục đẩy con cặc của mình về phía trước và lần nào nó cũng chạm vào lõi hoa của Tingxuan.

Đột nhiên, con gái tôi thở dài một tiếng: “À,,,,” hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân run rẩy. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm hộ của cô ấy đang bú cặc tôi, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào và tôi không thể kiềm chế được nữa. Sự kích thích khiến tinh dịch của tôi mở rộng, và tôi vui vẻ phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo của con gái mình. [À,,, bố sắp xuất tinh rồi...] Lúc đó, tôi không hề nghĩ đến việc con gái mình có thai hay không. Tôi chỉ muốn trút hết tinh dịch của mình vào Tingxuan, con gái thân yêu của tôi, người phụ nữ tôi yêu.

Sau khi đạt cực khoái, cô ấy nằm yếu ớt trên giường, trong khi con cặc của tôi vẫn đang cắm chặt vào cơ thể cô ấy, một lượng lớn dịch âm đạo của cô ấy sau khi đạt cực khoái đã chảy xuống đùi tôi. Cô thở hổn hển yếu ớt, tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, "Con thấy thoải mái không, con gái?" Thích nó? ], Tôi ôm Tingxuan và cảm nhận được sự khoái cảm sau khi cha và mẹ làm tình.

Một lúc sau, tôi lại hỏi cô ấy: “Em còn muốn không?” ] Cô ấy không trả lời, chỉ im lặng đón nhận nụ hôn của tôi. Tôi biết rằng tôi đã chinh phục được cô ấy thành công. Nếu cô ấy không trả lời thì đương nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội. Tôi muốn đưa cô ấy đến một cao trào khác.

Đêm đó, tôi đụ con gái ruột của mình ba lần, và cơ thể nó là liều thuốc bổ cho tôi. Từ đó trở đi, chúng tôi sống cuộc sống vợ chồng, thậm chí vài tháng sau, Đình Hiên còn sinh cho tôi một đứa con trai và cháu trai.
