Hác Nhân là thợ sửa chữa cho một công ty máy tính ở Tần Thành. Vì Tần Thành không có phố thương mại lớn nên các loại cửa hàng đều hoạt động trong những tòa nhà nhỏ hai tầng kiểu Quảng Đông. Vì lý do an toàn, mọi người thường túc trực vào ban đêm.

Hôm nay đến lượt Hạo Nhân trực. Như thường lệ, Hách Nhân đóng cửa hàng, bật máy tính tìm phim giết thời gian.

Nó thật nhàm chán. Hách Nhân duỗi người nhìn thời gian trên máy tính. Lúc đó mới 0h40. Nhiều năm làm ca đêm khiến anh không thể ngủ được trước hai giờ sáng. Hác Nhân đành phải tắt phim, mở diễn đàn SIS. Đêm cô đơn không chịu nổi nên anh chỉ biết giết thời gian bằng cách vào diễn đàn xem AV và thủ dâm.

"Ồ... ồ..." Tiếng rên rỉ dễ chịu của nữ chính AV phát ra từ tai nghe. Hao Renla mở quần và cởi khóa quần, con cặc dài 18 cm của anh đứng thẳng đầy máu.

Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay trái và liên tục xoa lên xuống trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình.

"Rung... reng... reng!" Đột nhiên điện thoại văn phòng trên bàn máy tính reo lên.

"Ồ, tên khốn đó gọi cho tôi muộn thế này à?" Chắc hẳn là những người bạn xấu luôn gọi điện cho tôi vào lúc nửa đêm, giả vờ như một lời cảnh tỉnh để họ không bị viêm tuyến tiền liệt.

Nhìn thời gian trên máy tính đã là 0h55, Hách Nhân giảm âm lượng xuống, tháo tai nghe, nhấc điện thoại lên muốn chửi rủa.

"Ha ha, ngươi biết ta là ai sao?" Một giọng nữ dễ chịu có chút quyến rũ và quyến rũ vang lên bên tai anh.

"?" Giọng nói có chút xa lạ. Hách Nhân do dự nói: "Anh là... anh..." "Ha ha, đêm qua 12 giờ anh gọi điện cho tôi, quấy rầy giấc ngủ của tôi, tối nay tôi sẽ báo thù."

Giọng nữ trong điện thoại nghe có chút kiêu ngạo nhưng giọng nói vẫn rất quyến rũ.

"Xin lỗi, bạn gõ nhầm số."

Hạo Nhân vừa trả lời xong, anh chợt nhớ tới một đồng nghiệp trong công ty buổi sáng nói rằng anh trực ban đêm, thỉnh thoảng buồn chán gọi điện ngẫu nhiên. Thỉnh thoảng, anh gặp một số phụ nữ không chịu nổi những đêm cô đơn nên anh sẽ quan hệ tình dục với họ qua điện thoại.

“Hừm, đúng vậy, ngươi là Hạo Nhân, ngươi luôn thích tự xưng là người tốt.

Bạn đang làm nhiệm vụ vào thứ Sáu hàng tuần. "

Giọng nữ kiên quyết nói.

"MM, bạn đã phạm sai lầm.

Tôi là Hảo Nhân nhưng tôi không phải là người tốt mà bạn đang tìm kiếm. Người bạn đang tìm tên là Li Haoren và anh ấy là đồng nghiệp ở công ty tôi.

Li Haoren trực vào tối thứ sáu, nhưng anh ấy bắt đầu làm việc lúc 11 giờ tối. Bây giờ là sáng sớm. "

Hách Nhân bất lực trả lời.

"A! Xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm." Giọng nữ vội vàng xin lỗi: “Tôi vừa tan sở, lộn xộn thời gian, vốn định gọi người tốt đến báo thù, lại làm phiền anh, xin lỗi.”

"Haha, không sao đâu. Nhiều người trong ngành máy tính chúng tôi không ngủ cho đến tận 2 hoặc 3 giờ chiều."

"Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn.

Vậy thì tôi sẽ không làm phiền bạn nghỉ ngơi nữa. "

Giọng nữ nói xin lỗi.

"MM, chúng ta đã từng gặp nhau chưa? Giọng nói của bạn nghe quen lắm phải không?" Hách Nhân chợt nảy ra ý tưởng, dùng cách thức sáo rỗng nhất để tán gái.

"Ừ, lẽ ra tôi phải gặp cậu trước. Tôi và bạn tốt của tôi đến đón cậu mấy lần."

Giọng nữ do dự một lúc mới trả lời.

"Ồ, tôi nhớ ra rồi."

Li Haoren đưa nhiều cô gái đến công ty đến nỗi Hao Ren thậm chí không nhớ họ và phải trả lời chiếu lệ.

"Thật sao? Mỗi lần đến chỗ cậu đều thấy cậu đang chơi máy tính? Vậy cậu nghĩ tôi trông như thế nào?" “Cái này… dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy nó rồi.” Bạn đã chú ý đến chính mình chưa? Đừng bỏ lỡ nó.

Hách Nhân lập tức trả lời khẳng định.

"Haha, cậu không nhớ, vậy cậu nói tôi thường mặc gì? Tôi cao bao nhiêu?" "Cái này..." "Để gợi ý cho bạn, thứ Bảy tuần trước tôi đã đến chỗ bạn."

"...quần áo trắng."

Hác Nhân nhớ tới cô gái mà Lý Hạo Nhân đưa tới, người khiến anh ấn tượng nhất. Cô luôn mặc áo sơ mi trắng, đôi khi là bộ áo liền quần màu đen và váy ngắn với quần tất đen, đôi khi là áo vest bó sát màu đen với quần bó 5 điểm màu đen và quần tất đen, cùng đôi bốt cao đến đầu gối 12 cm dài gần đến đầu gối. Cô cao ráo và quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn và hông nhô cao khiến Hao Ren cương cứng mỗi khi nhìn thấy cô.

"Này.

Vâng, tôi thích áo trắng, còn gì nữa? "Giọng nữ lại có chút kinh ngạc hỏi.

"Tóc dài..." Hác Nhân hít một hơi thật sâu, "Còn quần đen... bốt cao gót... loại có gót rất mỏng và cao..." Hác Nhân vô thức nuốt khan, giọng nói có chút gấp gáp.

"Ừ, không tệ, còn gì nữa?" Giọng nữ trong điện thoại có phần vui vẻ hơn một chút. Suy cho cùng, phụ nữ luôn mong được đàn ông chú ý.

“Còn…” Hác Nhân cử động, cởi nút thắt lưng quần, bắt lấy dây tai nghe của máy tính, kéo giao diện tai nghe ra khỏi máy tính.

"Ồ... ồ..." Nữ diễn viên trong phim AV khỏa thân nằm trên ghế sofa như một con chó, mông giơ cao. Con cặc của nam diễn viên thọc sâu vào lỗ đít nữ diễn viên. Nữ diễn viên rên rỉ ầm ĩ vì phấn khích khi gần đạt đến cao trào.

Không có âm thanh trên điện thoại.

"Ai..." Hách Nhân xấu hổ cười bất đắc dĩ, nhìn trong tay micro, thở dài.

Thời gian trôi qua rất nhanh trong bình yên.

Những tiếng rên rỉ cực khoái của nữ diễn viên vẫn tiếp tục, và nam diễn viên cũng đang tiến đến cao trào. Anh rút con cặc sắp xuất tinh ra.

Nữ diễn viên ngẩng đầu lên trong lúc cao trào và há cái miệng đỏ mọng.

Nam diễn viên gầm lên và xuất ra dòng tinh dịch vào miệng nữ diễn viên, trong khi nữ diễn viên từ từ nuốt chất nhầy và dùng lưỡi thỉnh thoảng liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, với nụ cười mãn nguyện trên môi.

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nữ lại vang lên, như gió xuân lại về.

"Tôi...đã xem phim..." Hách Nhân đỏ mặt.

"Hehe... Cùng xem phim khiêu dâm đi. Tôi tưởng bạn là người nghiêm túc. Đàn ông các bạn không ai tốt cả."

Giọng nữ có chút tức giận.

"Đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta."

Giọng nữ trong điện thoại còn chưa kết thúc cuộc gọi, Hạo Nhân cũng không khỏi cảm thấy mặt dày.

“Phụ nữ không biết làm tình thì đàn ông cũng sẽ không yêu cô ấy phải không?” Giọng nữ đột nhiên hỏi.

"Một người đàn ông tốt sẽ trở nên tồi tệ trước một người phụ nữ gợi cảm."

Hách Nhân do dự nói: "Còn ngươi thì sao? Ngươi thuộc loại phụ nữ nào?"... Im lặng.

"Anh..." Hai người đồng thời hỏi nhau.

"Ngươi trước đi, tối nay nam nhân ưu tiên."

Giọng nữ cười khúc khích.

"Bạn tên là gì?" Hách Nhân choáng váng đến mức chợt nhận ra mình thực sự là người mới. Tại sao anh ấy lại nói như vậy vào thời điểm quan trọng?

"Ha ha, ngươi thật sự không hiểu được cảm xúc."

Giọng nữ cười vui vẻ. Bạn có thể tưởng tượng rằng cô ấy hẳn đang run lên vì sung sướng và một số bộ phận trên cơ thể cô ấy cũng run rẩy.

“Cái này…” “Không phải tôi vừa nói, phụ nữ không làm dáng thì không yêu đàn ông sao? Cậu có thể gọi tôi là làm dáng.”

"Saucy MM..." "Anh trai tốt... nghe có ổn không? Từ bây giờ tôi sẽ gọi anh là anh trai tốt."

Âm thanh sắc bén lọt vào tai hắn, dương vật của Hạo Nhân không khỏi cương cứng hơn. Anh ta dùng tay trái che dương vật của mình và xoa hai lần.

“Phim Good Guy có hay không? Bạn có thể cho tôi biết nội dung được không?” Giọng nói của cô bé ngang ngược đột nhiên trở nên khàn khàn, cô cẩn thận hỏi.

"Con điếm, ngươi thật muốn nghe sao? Ta sợ tối nay ngươi không ngủ được."

Hác Nhân trả lời trêu chọc.

"Anh thật tệ, anh chỉ cố ý để người ta nghe thấy âm thanh đó. Anh cho rằng họ có thể ngủ ngay được à?" Hác Nhân bấm vào trình phát để video phát lại.

Nữ diễn viên AV mặc một chiếc áo len nhung trắng, một chiếc váy ngắn ngắn màu đen, một chiếc quần tất mỏng màu đen và đôi bốt kaki cao 15 cm. Cô quỳ trên mặt đất, dùng hai tay che lấy dương vật đang cương cứng của nam diễn viên, ngậm quy đầu trong miệng… “Anh bạn tốt, bây giờ anh đặc biệt hưng phấn phải không? Dương vật của anh đang cương cứng.”

"Vâng."

"Bạn đang tưởng tượng rằng nữ diễn viên đang ngậm con cặc của bạn trong miệng, dùng tay xoa bóp lên xuống con cặc của chính cô ấy một cách vô tình và thủ dâm?" "Ôi con đĩ, ngươi đúng là giun tròn trong bụng ta."

Nhưng điều tôi đang nghĩ đến là cô gái gợi cảm ngậm con cặc trong miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu và đẩy con cặc vào và ra khỏi miệng. "

"Anh tệ quá."

"Ồ... thật thoải mái, ta không nhịn được xuất tinh." Hác Nhân vừa nói vừa đẩy nhanh tốc độ thủ dâm trên tay, mặt đỏ lên vì kìm nén.

"Hừm.

Bây giờ bạn không thể xuất tinh được. Nếu bạn xuất tinh bây giờ, tôi sẽ bỏ qua cho bạn. "

Cô gái gợi cảm có vẻ hơi tức giận nói: "Anh đứng dậy cởi quần trước đi."

Cô gái gợi cảm ra lệnh.

Hách Nhân không ngần ngại đứng dậy cởi quần theo chỉ dẫn của cô gái gợi cảm.

“Vậy thì hãy nắm lấy con cặc xấu xí của bạn bằng tay trái và đừng chà xát lên xuống. Đi ra cửa và mở cửa sau khi tôi đếm ba lần."

Không, tôi thích MM nhưng tôi không có xu hướng để lộ cô ấy.

Hách Nhân do dự một chút, nói: "Con đĩ, bây giờ lạnh quá. Dương vật của em trai bạn có bị đóng băng không? Bạn sẽ không thể cương cứng theo cách này được."

"Ha ha, anh trai tốt, tôi đảm bảo anh có thể cương cứng, thậm chí còn mạnh hơn bây giờ.

Anh bắt đầu đếm, 3…” “…2…” “Được rồi em yêu, đừng giận, anh sẽ mở cửa ngay.”

Cô ấy ở ngoài à? Hạo Nhân tim đập thình thịch, vội vàng đi tới mở cửa.

Hả? Không có ai.

Hác Nhân mở cửa, dùng tay trái che cặc của mình lại. Ngoài cửa tối đen, chung quanh không có người, gió mát thổi qua.

Hách Nhân thò đầu ra nhìn sang bên trái. Đang lúc hắn chuẩn bị nhìn sang bên phải, một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo từ bên phải vươn ra, nắm lấy quy đầu dương vật của Hạo Nhân. Hách Nhân giật mình quay mặt sang bên phải.

Thật là một vẻ đẹp! Mái tóc dài tung bay trong gió, đôi mắt to lấp lánh trên nền phấn mắt màu xanh nhạt và hàng mi nhướng lên, trong mắt hiện rõ nụ cười quyến rũ.

Áo khoác trắng và váy ngắn màu hồng làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. Chiếc quần lót mỏng màu đen có màu đen và hơi màu da thịt, quyến rũ và gợi cảm. Đôi bốt cao 12 cm màu đen dài gần đầu gối phản ánh hoàn hảo vóc dáng cao ráo của người phụ nữ.

"Người anh em tốt, tôi nói đúng không? Chẳng phải nó thậm chí còn cương cứng hơn trước sao?”

Người phụ nữ liên tục dùng tay phải nói chuyện điện thoại, nhìn chằm chằm vào con cặc của Hác Nhân và nở nụ cười ngọt ngào nói.

"Ừ... ừ..." Hao Ren trả lời một cách máy móc, như thể não anh ta bị chập mạch.

Tay trái của người phụ nữ từ từ bao phủ lên xuống con cặc của Hao Ren, cơ thể cô ấn vào trong Hao Ren. Cô ấy đang đi bốt cao gót và chiều cao gần 174cm vừa phải chạm vào khuôn mặt của Hảo Nhân. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy như tia chớp. Hơi thở của người phụ nữ và mùi hương không rõ trên cơ thể cô đầy cám dỗ. Hách Nhân vô thức lùi lại và bước vào nhà. Người phụ nữ đi theo anh và đóng cửa lại.

Hai người chậm rãi đến gần bàn máy tính. Cô gái gợi cảm đẩy và Hách Nhân ngồi vào ghế máy tính.

Cô gái gợi cảm liếc nhìn màn hình máy tính, sau đó chỉ ngón trỏ vào chiếc điện thoại trên bàn máy tính bằng tay phải vẫn đang ở tư thế nói chuyện. Hảo Nhân cố ý nhấc máy, trả lời.

"Người anh em tốt, bây giờ anh đang làm gì vậy?" Hai người mặt đối mặt nhưng lại nói chuyện qua điện thoại. Hách Nhân có chút kỳ quái, nhất thời sửng sốt, không biết trả lời như thế nào.

"Anh chàng tốt bụng, anh có biết không?" Cô gái tán tỉnh ngơ ngác nhìn Hảo Nhân, mỉm cười rồi nói tiếp.

"Bây giờ tôi đang ở trước mặt một người đàn ông. Người đàn ông cởi quần ra. Con cặc của anh ấy dài 18cm và đang cương cứng ngay trước mặt tôi”.

Cô gái gợi cảm nói xong, nhìn xung quanh, tìm mấy cuốn sách máy tính trên bàn máy tính, ném xuống đất trước mặt Hách Nhân, sau đó quỳ xuống trên sách.

Cô gái gợi cảm tiếp tục nắm lấy con cặc của Hao Ren bằng tay trái và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

“Bây giờ tôi đang quỳ trước mặt người đàn ông đó… Tôi dùng tay trái che con cặc của anh ấy… Nó to quá… Ấm áp, trên đó dường như có mạch đập, giống như đang đập… Tôi đưa mặt sát vào con gà trống và dùng miệng hôn nó… Con cặc của tôi lại nhảy lên khi tôi hôn nó.”

Cô gái gợi cảm vừa nói vừa hành động khiến toàn thân Hạo Nhân nóng như lửa đốt.

"Người anh em tốt, bây giờ anh đang làm gì vậy?" Người phụ nữ ngước nhìn Hao Ren, nháy mắt với anh và di chuyển găng tay nhanh hơn.

"Ồ... Trước mặt tôi còn có một người phụ nữ. Cô ấy đang quỳ trước mặt tôi và chơi đùa với con cặc đang cương cứng của tôi.”

Hách Nhân tỉnh táo lại, hưng phấn trả lời.

"Người phụ nữ đó có đẹp không?" "Rất đẹp."

“Phương pháp làm đẹp đó là gì vậy?” "Thật là quyến rũ, thật quyến rũ đến nỗi xương cốt của bạn đều được bao phủ bởi vẻ đẹp."

"Vậy cô ấy chơi với con cặc của bạn như thế nào?" Người phụ nữ vừa nói vừa lè lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu.

“Đầu tiên cô ấy dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình liếm quy đầu con gà trống… Ồ… sau đó há miệng nhỏ ra để ngậm quy đầu… Cảm giác thật dễ chịu… một nửa con cặc đã được đưa vào miệng cô ấy… mềm mại và ấm áp… Lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng liếm con cặc…” Hác Nhân đưa tay trái ra vuốt ve mái tóc của người phụ nữ, cặc của anh ra vào trong miệng cô.

"Tốt lắm, cặc của anh ấy to quá, tôi không thể ngậm được trong miệng."

Người phụ nữ nhổ con cặc ra, đưa lưỡi đưa lưỡi vào bìu của Hạo Nhân, liếm vài cái rồi ngậm vào miệng.

"Ôi... MM ngang tàng, cô ấy thật mạnh mẽ... con cặc ở trong miệng cô ấy, không chỉ để trêu chọc...cô ấy còn hút...chân không...chặt và đầy...cảm giác như cả con cặc được nhét vào miệng cô ấy...Tôi không nhịn được mà đút vào miệng cô ấy..." Hảo Nhân vuốt ve tay người phụ nữ mạnh hơn, hy vọng làm cho con cặc trong miệng người phụ nữ đi sâu hơn, để toàn bộ con cặc sẽ được chứa trong sự thôi thúc khó tả đó.

Cổ họng sâu... tuyệt kỹ huyền thoại... khoảnh khắc con gà trống chui vào cổ họng, hắn tràn ngập hưng phấn, cảm giác chinh phục và hưng phấn mà đàn ông khao khát nhất không ngừng gầm lên trong lòng Hách Nhân.

"Trời ạ, người đàn ông đó hình như sắp xuất tinh. Tôi không biết anh ấy sẽ xuất tinh như thế nào. Trong miệng hoặc trên mặt tôi. Con cặc to như vậy chắc phải phun ra rất nhiều tinh dịch đặc.”

Người phụ nữ nhổ con cặc ra và hít một hơi thật sâu. Thổi kèn sâu khiến mặt người phụ nữ đỏ bừng, đẹp như hoa đào.

"Xảo quyệt... Ôi... Người phụ nữ ở đây thật mạnh mẽ... Anh chàng tốt bụng sắp xuất tinh... Tôi muốn xuất tinh vào miệng cô ấy... và nhìn cô ấy từ từ há miệng nuốt tinh dịch của tôi..." Hách Nhân phun vào trong miệng cô gái. Má của người phụ nữ phồng lên, cổ họng nuốt nước bọt và tinh dịch quá nhiều từ từ chảy ra từ khóe miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ rời khỏi con cặc, ngẩng đầu lên và há cái miệng nhỏ nhắn với một lượng nhỏ tinh dịch vẫn còn trong miệng. Sau đó cô ngậm miệng lại và từ từ nuốt hết tinh dịch còn lại.

Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ...
