"Thật khó chịu. Tôi thậm chí không thể thủ dâm ngay cả khi tôi sống trong khuôn viên trường học. Nó khiến tôi nghẹt thở đến chết, đó là sự thật!"

Trong cầu thang tối tăm, một cô gái bám vào tay vịn bước từng bước, toàn thân phát sáng như ngọc. Nếu nhìn kỹ, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót màu trắng và quần lót màu trắng. Nếu bạn không nhìn kỹ, cô ấy trông khỏa thân. Và khi cô bước từng bước xuống bậc thang, ngực cô cứ phập phồng lên xuống như một con bò với những đợt sóng cuồn cuộn.

Cô thọc một tay sâu vào trong quần lót, kéo căng quần lót cho đến khi nó không ngừng biến dạng. Dường như có tiếng nước yếu ớt phát ra từ đó.

"Thật sự, đây là một ngôi trường tồi tàn. Thậm chí còn không có đèn. Nếu trường trung học phổ thông không nhận học sinh bán trú thì tôi đã không sống ở đây."

Lúc này, cô lặng lẽ lẩm bẩm. Tên cô ấy là Lin Siqi. Cô là vẻ đẹp ngây thơ nổi tiếng của trường trung học số 5 Huaxian. Cô ấy thường đi học như một học sinh ban ngày, nhưng bây giờ cô ấy phải sống ở trường vì cô ấy đã trở thành học sinh cuối cấp. Những người khác chỉ biết cô là một mỹ nữ học đường ngây thơ chứ không biết rằng cô thực chất là một người có ham muốn tình dục mãnh liệt. Nếu không thủ dâm, âm đạo sẽ bị ngứa và toàn thân bồn chồn.

Bây giờ khi đang ở tại trường, cô phải kìm nén mong muốn không thủ dâm để duy trì danh tiếng là một mỹ nhân học đường thuần khiết. Nhưng sau khi chịu đựng được hai ngày, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cứ lơ đãng trong lớp và mơ mộng về việc bị đàn ông xâm nhập. Tính tình của cô cũng trở nên cáu kỉnh vô cùng, cô không thèm ăn và gần như vô dụng. Thế là cô lợi dụng thời gian nghỉ muộn để vào nhà vệ sinh thủ dâm để thỏa mãn ham muốn.

"Da da da..."

Lin Siqi nhảy xuống bậc thang cuối cùng và ngay lập tức chạy về phía nhà vệ sinh với hông vặn vẹo. Vì ngôi trường này là ngôi trường cũ từ thế kỷ trước nên nhà vệ sinh ở bên ngoài. Khi đi qua ánh sáng mờ ảo bên ngoài nhà vệ sinh, cô vô thức liếc nhìn phòng bảo vệ bên cạnh. Phòng bảo vệ tuy không có cửa sổ hướng ra trường nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu vì người sống ở đó là một người đàn ông, dù ông ta chỉ là một ông già tầm sáu mươi.

"Thật là một sự sắp xếp điên rồ."

Cô lẩm bẩm điều gì đó rồi bước vào nhà vệ sinh mà không hề suy nghĩ. Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô sững sờ - không gian ngồi xổm kiểu vách ngăn nhỏ thực ra đã chật kín người, chỉ có hai ba chỗ ngồi xổm trống rỗng! "Anh đang làm gì vậy? Đang đi vệ sinh vào lúc mấy giờ, lại có nhiều người như vậy, chắc là tê liệt đến phát bệnh!" Lin Siqi đột nhiên cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Cô nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm tay hồng hào rồi quay người rời đi mà không nói một lời.

Khi ra ngoài, cô liếc nhìn xung quanh. Bởi vì là sản phẩm của thế kỷ trước nên ngôi trường xây dựng rất đơn giản, chỉ có một khoảng sân trống đầy cỏ dại và một tòa nhà ba tầng. Và bởi vì nó nằm ở vùng ngoại ô nên không có đèn và mọi nơi đều tối đen như mực. Ngay cả tầm nhìn 1,5 của Lin Siqi cũng không thể nhìn rõ.

"Tôi không tin điều đó!"

Lin Siqi trở nên tức giận, nghiến răng, kiểm tra xem xung quanh không có ai rồi chạy thẳng vào bóng tối cách xa nơi cỏ dại cao nhất và rậm rạp nhất trong trí nhớ của cô ban ngày. Không lâu sau, anh ta lao xuống bãi cỏ.

"Bây giờ không ai có thể ngăn cản tôi."

Lin Siqi hài lòng nhìn bãi cỏ tối tăm và im lặng, hít một hơi thật sâu, háo hức cởi đồ lót, trực tiếp phơi bày âm đạo phủ đầy sương trắng của cô ra không khí. Một mùi hương thoang thoảng đột nhiên tràn ngập không khí.

Như thể mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang vui mừng, cơ thể cô có chút yếu ớt, tim đập dữ dội, hơi thở gấp gáp và cổ họng có chút khô khốc. Cô không khỏi nuốt khan, không thể chịu đựng được nữa. Cô dang rộng đùi, trực tiếp thọc ba ngón tay trái vào cái lỗ nhỏ sáng bóng, phát ra tiếng bốp.

“Hmm~ Nó được nhét vào trong búi tóc, cảm giác thật tuyệt.”

Những ngón tay thon dài của cô thọc xuống tận đáy khiến nước bắn tung tóe. Ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt, phần thịt mềm bọc trong âm đạo của cô co giật nhanh chóng, phát ra lực mạnh, quấn chặt ngón tay cô và hút cô vào. Sau đó cô giật ra, đột nhiên một khối thịt mềm màu hồng vọt ra, đồng thời một vệt nước lớn bắn ra ngoài. Toàn thân Lâm Tư Kỳ run lên, như bị điện giật. Một khoái cảm không thể kiềm chế khiến cô rên rỉ không thể kiềm chế, giọng nói run rẩy.

Việc kiêng khem lâu ngày khiến cơ thể cô tích tụ quá nhiều và trở nên quá nhạy cảm. Bây giờ sự trống rỗng cuối cùng cũng được lấp đầy, cảm giác ngây ngất khiến đầu óc Lin Siqi trở nên trống rỗng và cơ thể cô trở nên yếu ớt, như thể cô sắp quên đi mọi thứ.

Cái lỗ nhỏ giống như một lỗ đen. Tôi buộc các ngón tay của mình đẩy nó trở lại và sau đó bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng nước xối xả không ngừng vang lên, còn có những tia nước bắn tung tóe.

Cô ngẩng đầu lên và hét lên bằng một giọng bị kìm nén. Và bàn tay phải còn lại của cô sốt ruột mò mẫm phía sau, rồi túm lấy chiếc khóa áo ngực, thô bạo cởi trói rồi ném xuống đất. Anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực và nhào nặn thật mạnh, khiến một màu trắng chói lóa hiện ra từ những làn sóng thô ráp.

Lúc này, cơ thể của Lin Siqi hoàn toàn trần truồng, lộ ra ngoài không khí và sân rộng. Dù trời đêm tối và trong bụi cỏ rậm rạp nhưng cô vẫn cảm nhận được một loại khoái cảm phá bỏ điều cấm kỵ. Niềm vui trong âm hộ của cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Sự kích thích khiến cơ thể cô gần như mềm nhũn và cô không thể đứng vững được nữa.

"A... a... trời... thân thể của ta lộ ra bên ngoài... bị vô số người theo dõi... bị vô số người theo dõi... bị vô số người chạm vào... bị vô số người đụ..."

Lin Siqi khe khẽ hét lên, đôi mắt trợn lên để lộ lòng trắng trong mắt, miệng hơi há ra, lưỡi thè ra, nước bọt trong suốt và nhớp nháp chảy xuống, nhỏ xuống bộ ngực đang bị gãi và cọ xát dữ dội, giống như âm đạo bên dưới, phát ra nước trắng.

"À...ah...tôi đã...tôi bị bôi kem...À, tôi không thể làm được nữa, tôi phải đi...ah——"

Cô không khỏi hét lên, cơ thể mảnh dẻ co giật run rẩy như bị điện giật, đôi mắt trợn ngược một cách tuyệt vọng, gần như không còn một màu đen nào, toàn bộ đều là màu trắng. Miệng anh ta cũng há hốc và một lượng lớn nước bọt chảy ra. Cô cũng ôm chặt ngực mình, gần như muốn nổ tung. Cái lỗ nhỏ bên dưới cũng bị ngón tay cô nhét chặt, môi lớn lấp lánh nước, gần như nuốt chửng cả lòng bàn tay của cô.

"À... à..."

Một lúc sau, Lin Siqi dần dần tỉnh táo lại. Ngay khi bàn tay nhét vào âm đạo của cô vừa buông ra, một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên phun ra, giống như đang đi tiểu, vẽ một dòng nước sáng trong bóng tối. Và cơ thể mỏng manh của cô mềm đi do được thư giãn, đôi chân không còn đỡ được nữa và cô ngã ngửa ngay khi đầu gối mềm ra.

"Con gái, con còn sức để quay về không? Có cần mẹ giúp không?"

Nhưng vào lúc này, trong sự im lặng hoàn toàn, một giọng nói già nua và dâm đãng đột nhiên vang lên bên tai Lâm Tư Kỳ. Cơ thể mềm nhũn của cô không hề ngã xuống đất mà rơi vào vòng tay của một thân hình gầy gò toát ra mùi cơ thể.

"Bạn..."

Cơ thể của Lin Siqi yếu đến mức cô không thể tập trung được chút sức lực nào. Cô gần như không mở mắt. Khi nhìn người đang nói, cô chợt cảm thấy hoảng sợ. Toàn thân cô lạnh buốt, trái tim như rơi vào hang băng. Cộng thêm cảm giác áy náy sau khi cao trào, thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên - đây thực ra là một ông lão sáu mươi tuổi bị nhốt trong phòng canh gác!

"Đừng sợ, cô gái. Tôi sẽ không nói với ai khác đâu."

Ông lão cười khúc khích, dùng đôi bàn tay gầy guộc một bên trái một bên phải xuyên qua nách Lâm Tư Kỳ, trực tiếp nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô, véo thật mạnh núm vú của cô, xoa bóp, vặn, kéo, hái, đùa giỡn với chúng bằng nhiều kỹ thuật khác nhau.

"Ngươi... ngươi định làm gì? Thả ta ra!"

Lin Siqi, người đã lấy lại được chút sức lực, trông có vẻ sợ hãi và vùng vẫy, nhưng ông già gầy gò lại mạnh mẽ lạ thường. Sau khi giãy giụa hồi lâu, ngực cô càng bị bóp mạnh hơn. Bàn tay gầy guộc của ông già nhéo mạnh vào ngực cô khiến cô đau đớn.

"Ta không làm gì cả, ta chỉ muốn bắt chước Lôi Phong làm việc tốt giúp ngươi trút bỏ dục vọng. Dù sao vừa rồi cũng chỉ là trình độ, cho nên ngươi còn chưa thỏa mãn đâu ~"

Ông già cười khúc khích và người của ông không bao giờ dừng lại. Vừa nói, anh vừa buông một tay ra, hướng thẳng vào âm hộ của Lin Siqi. Về phần vú tự do, anh cúi đầu há miệng ngậm vào phát ra âm thanh “tsk tsk”.

"Không..." Lâm Tư Kỳ sợ hãi nhìn bàn tay phải của ông già từ trên ngực cô đi xuống, chậm rãi vuốt ve làn da của cô, khiến tâm hồn cô nổi da gà, sau đó chạm đến phần thân dưới, đầu đùi và âm đạo ẩm ướt của cô.

Sau đó, anh ấy dùng ngón tay vòng quanh cái lỗ nhỏ hình bánh bao và mút vú. “Chậc chậc,” ông già lớn tiếng mơ hồ nói, “Vẫn là bạch hổ là tốt nhất~”

"Không..." Thân thể mảnh dẻ của Lâm Tư Kỳ run rẩy.

"Con gái, mẹ làm việc này là vì lợi ích của con thôi~"

Những ngón tay của ông già trượt từ lỗ đít của Lin Siqi và dọc theo khe hở, cố ý xâm nhập vào lỗ đít, âm đạo và niệu đạo của cô, cuối cùng dừng lại trên âm vật, vặn vẹo mạnh mẽ, "Nhìn em xem, tinh dịch chảy ra bao nhiêu, thậm chí cả lỗ đít cũng ướt đẫm. Em sừng sỏ như vậy, sao không thả nó ra cho đàng hoàng."

"Không... không..." Hơi thở của Lin Siqi trở nên nặng nề hơn, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, những làn sóng điện giật từ âm vật và núm vú của cô phát ra. Cộng với mùi cơ thể nồng nặc của ông già, cô thực sự cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Âm đạo của cô không khỏi đóng mở, tinh dịch ùng ục chảy ra ngoài.

"Không? Hehe, sao âm vật lại cứng như sắt vậy? Nhìn kìa, nó cao quá."

Ông lão cười dâm đãng rồi ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực to trắng như tuyết. Khi núm vú đã tách ra khỏi miệng, có tiếng “cạch” giòn tan, một sợi tơ óng ả, óng ả được kéo ra trong bóng tối. Anh ta cố tình nhấc phần thân trên của Lin Siqi lên và xoa bóp, búng, ấn, nhéo, nhặt và vặn vẹo âm vật của cô một cách bừa bãi dưới ánh mắt xấu hổ và tức giận của Lin Siqi. Anh tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô. Anh ta còn dùng tay trái nhào nặn bộ ngực khủng của cô, rồi cố tình trêu chọc.

"Để tôi đi..."

Chứng kiến cảnh tượng trinh tiết thiêng liêng của mình bị một ông già xa lạ và bẩn thỉu thao túng nơi riêng tư, niềm vui kỳ lạ của Lin Siqi càng trở nên mãnh liệt hơn. Toàn thân cô đỏ bừng, những làn sóng khoái cảm từ âm vật tràn vào cơ thể cô, nối tiếp nhau dâng lên như sóng biển, nhấn chìm tâm hồn cô. Và cái lỗ nhỏ của Jingliang mở ra và đóng lại, giống như hơi thở. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cô càng cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi. Hai chân không khỏi siết chặt vào nhau, cọ xát thật mạnh.

"...Axiang...cỏ đằng kia...có...có tiếng động gì lạ không..."

Đúng lúc này, một âm thanh mơ hồ phát ra từ hướng trường học bên ngoài bãi cỏ. Có vẻ như cô gái vừa đi vệ sinh đã bước ra.

Lâm Tư Kỳ kinh hãi. Cô nghe thấy giọng nói của một bạn nữ cùng lớp cách đó không xa, sau đó cảm nhận được mình đang bị một ông già xa lạ chơi đùa với âm vật của mình. Cảm giác kỳ lạ đột nhiên dâng lên đến đỉnh điểm như một làn sóng, khuôn mặt xấu xí của ông lão đột nhiên đưa lên chạm vào cô. Đang hôn nàng bằng miệng, bàn tay đang chơi đùa với âm vật của nàng đột nhiên thọc vào cái lỗ trống rỗng không chịu nổi, khiến tâm hồn nàng lập tức run lên, như đang mắc chứng động kinh, cơ thể mảnh dẻ co giật, đôi mắt trợn ngược, toàn thân như mất đi ý thức, đầu óc trống rỗng.

Trong bóng tối, chỉ có một lượng lớn nước trong vắt bắn ra từ cái lỗ do ông lão nhét vào, phát ra âm thanh “xèo xèo” như sông vỡ bờ. Đột nhiên, một mùi nồng nặc tràn ngập không khí.

“Mùi hôi cơ thể nồng nặc…” Một giọng nói khác vang lên từ bãi cỏ bên ngoài, đầy vẻ chán ghét, “Còn có mùi hôi thối này… Chẳng lẽ là lão già kia đang tè ở đây sao…”

"Cái gì..." Giọng nói lúc đầu thay đổi, hoảng sợ nói: "Biến thái, A Tường, chúng ta nhanh chóng rời đi..."

Khi anh nói, tiếng bước chân dần dần xa dần, hiển nhiên là các cô gái đã rời đi. Lúc này, Lâm Tư Kỳ rốt cục tỉnh táo lại. Cô mệt mỏi nằm im trong vòng tay ông già. Nhắm mắt lại, cô để cho cái lưỡi hôi hám của ông già khuấy động trong miệng mình, và những ngón tay của ông ta chơi đùa với âm đạo của cô, tạo ra âm thanh xì xụp.

"Mọi chuyện thế nào rồi con gái? Ông già làm con thấy thoải mái quá ~"

Lão giả buông miệng, ngẩng đầu cười dâm đãng. Lin Siqi lười biếng mở mắt ra, liếc nhìn ông già một cách điệu đà và không nói gì. Đôi mắt của Lin Siqi tràn đầy nước mắt do cực khoái, và đôi mắt quyến rũ của cô có thể nhìn thấy những làn sóng gợn sóng của mùa xuân. Đột nhiên, trong lòng lão giả hưng phấn, cười dâm đãng: "Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ coi như ngươi thừa nhận. Nhưng con gái của ta, đây không phải là điều thỏa mãn nhất. Tiếp theo, ta sẽ cho ngươi biết thiên đường là gì ~"

Vừa nói, anh vừa rút ngón tay ra khỏi âm hộ đầy tinh dịch, đứng dậy, đi đến cơ thể mềm mại không xương của Lin Siqi, cởi quần, để lộ con cặc cao lớn của anh. Lin Siqi lười biếng liếc nhìn con gà trống, muốn khinh thường nó. Vừa nói điều gì đó, đôi mắt của anh ta chợt mở to, anh ta nhìn thấy ông già tuy thấp và gầy nhưng con cặc của ông ta lại to đến kinh ngạc. Nó gần như dài khoảng 20 cm, dày như nắm tay của em bé và đứng thẳng trong bóng tối, trông giống như một ngọn giáo. Và một mùi hôi thối phát ra từ việc không tắm rửa trong thời gian không xác định đột nhiên tràn ngập trong không khí, trộn lẫn với mùi hôi cơ thể trên cơ thể anh. Chưa kể đến cái mùi kinh tởm và nghẹt thở.

"Không... đừng..." Lin Siqi kinh hãi hét lên.

"Này, đừng sợ, cô gái, nó rất vui."

Dưới con mắt kinh hoàng của Lin Siqi, ông già quấn hai chân cô quanh eo mình, con cặc của ông ấn chặt vào âm hộ đầy dịch âm đạo của cô, ông đặt hai tay ra sau cổ cô và nhẹ nhàng hét lên "Cô gái, xong rồi" trước khi đột nhiên bế Lin Siqi lên. Sau đó cô buông tay ngay lập tức và mất đi sức lực. Lin Siqi vô thức ôm chặt lấy cổ ông già, mông cô không thể tự chủ ngồi xuống, khiến con cặc to lớn của ông già trong phút chốc xâm nhập vào âm hộ của cô, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff".

"À......"

Cơn đau nhói khi màng trinh bị rách lần đầu tiên và sự xâm nhập đột ngột của con cặc khổng lồ đã gây ra cảm giác rách mạnh trong âm đạo của Lin Siqi. Trên thực tế, nếu âm đạo của cô không trở nên cực kỳ bôi trơn và tương đối lỏng lẻo do vài lần đạt cực khoái trước đó, thì âm đạo của Lin Siqi đã bị rách vào lúc này. Dù vậy, Lâm Tư Kỳ vẫn cảm thấy một cơn đau khủng khiếp dường như muốn chết. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô co rút dữ dội. Cô trợn mắt và hét lên. Trước khi cô kịp phát ra âm thanh, ông già đã hôn cô. Cơ thể cô đang ngã xuống vì đau đớn tột độ, buông tay ra, bị cặp mông mềm mại của ông già giữ lại và va đập lên xuống.

"Ừm... ừm..."

Sự kết hợp giữa cơn đau dữ dội và một chút khoái cảm thầm lặng khiến cơ thể Lin Siqi co giật và phát ra những âm thanh vo ve kỳ lạ. Đôi mắt cô trắng bệch và ý thức trở nên trống rỗng, để ông già đẩy cô lên xuống như một con búp bê. Một vệt máu đỏ tươi chảy xuống dương vật và bìu của ông lão, nhỏ giọt xuống cỏ.

"Pah, pah, pah...phù,phù,phù..."

Tiếng nước dần dần to hơn, tiếng da thịt chạm vào không ngừng. Trong bóng tối, ông lão lắc mạnh cơ thể Lâm Tư Kỳ và đâm mạnh vào âm đạo của cô, làm ra những cục thịt mềm màu hồng và bọt trắng dính. Lin Siqi cũng cảm thấy cơn đau dần biến mất, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khó tả lan ra từ toàn bộ âm đạo của cô, giống như một cú sốc điện. Từng đợt khoái cảm tiếp tục tác động vào tâm hồn cô khi ông già ra vào.

"Ừ...ah...cảm giác sướng quá, à, cặc của tôi to quá...âm hộ của tôi căng quá..." Không biết từ khi nào ông già đã nhả miệng Lin Siqi ra và quay sang bộ ngực lớn đang phập phồng của cô ấy. Hai tay anh không còn ôm eo cô nữa mà Lâm Tư Kỳ đang ôm chặt cổ ông già. Hai chân cô quấn chặt quanh eo ông già, sức nặng của cô đè lên âm hộ đang được đụ. Lão giả chỉ chịu trách nhiệm đẩy cái mông trắng hồng như tuyết lên, không ngừng thọc vào trong âm hộ chật hẹp của Lâm Tư Kỳ, "A ha... âm hộ của ta bị lão già đụ... à... bị lão già bẩn thỉu... bị con cặc bẩn thỉu của lão già đụ... bị đụ ngoài trời... Ừ..."

Lin Siqi lắc đầu, lè lưỡi, chảy nước dãi, đôi mắt trợn trắng, cười cực kỳ dâm đãng và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, như thể bị đụ một cách ngu ngốc.

"Ừ, cảm giác thật thoải mái..."

Lão cũng có chút thở dốc. Suy cho cùng, việc hỗ trợ Lin Siqi và đụ cô ấy vẫn cần rất nhiều thể lực. Tuy nhiên, anh ta lại cười dâm đãng và nói: "Còn có chuyện hay hơn nữa, nhưng chúng ta phải về nhà chơi..."

"...Yahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lin Siqi hét lớn, nhưng cô vẫn giữ được một chút lý trí và phản đối bằng một tiếng hét đầy dục vọng.

"Hehe, không sao đâu... Chỉ cần cậu không hét lên, tôi chạy nhanh hơn là được..."

"Không... không..." Lin Siqi hét lên. Nhưng khi ông già bắt đầu chạy ra khỏi bãi cỏ, cô không thể nói được gì. Thân thể mảnh khảnh của hắn hung hăng lắc lư lên xuống, đẩy cặc của hắn đến cực hạn, thậm chí bộ phận không thể xuyên thủng nữa cũng bị nhấn chìm hoàn toàn - quy đầu của lão nhân đã đẩy vào tử cung của Lâm Tư Kỳ! "...Phù, phập, phập, phập...chirp, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Lão giả sải bước dài chạy tới, trong khi Lâm Tư Kỳ thân thể run lên co giật, cắn môi không nói gì. Chỉ có tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước bắn tung tóe vang vọng trong màn đêm tĩnh lặng, và họ nhanh chóng đến trước khuôn viên trường học.

"Hehe..."

Ông lão cười khúc khích đầy dục vọng, đột nhiên ngừng đẩy, rút con cặc của mình ra và ấn nó vào miệng lỗ.

"Có chuyện gì thế, chết tiệt, chết tiệt..."

Sau khi con cặc được rút ra, Lin Siqi đẩy âm hộ của mình về phía trước vài lần, háo hức đưa con cặc vào lần nữa, nhưng khi nó cố gắng thế nào cũng không thể đi vào, cuối cùng cô cũng mở mắt ra và nói gấp.

"Hehe... Cô gái, cô nói câu này ở tầng dưới của ngôi trường thiêng liêng này có được không? Hơn nữa còn có bạn cùng lớp trong bánh bao. Cô nóng lòng muốn tôi đụ cô như vậy, sợ bọn họ ra ngoài xem à?" Ông già cố tình trượt con cặc của mình vào âm hộ Lin Siqi vài lần.

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, tôi muốn anh đụ tôi, đụ tôi nhanh. Đụ tôi dưới tòa nhà trường học thiêng liêng, đụ tôi dưới tòa nhà trường học đầy bạn học!" Lin Siqi dùng lực cọ xát bộ ngực to của mình vào người ông già, đẩy cái mông hồng hào về phía trước, không ngừng dùng âm hộ cọ xát con cặc của mình, cô hét lên một cách dâm đãng.

"Anh đang làm cái quái gì vậy?" Ông lão giơ cặc lên nhưng không thả ra.

"Mẹ kiếp con mèo của tôi..."

"Bạn đang dùng cái gì để đụ âm hộ của bạn?"

"Dùng con cặc to lớn của anh để đụ con mèo của tôi..." Lin Siqi khóc lóc, vặn vẹo cái mông hồng hào, "Nhanh đâm chết tôi đi, tôi cầu xin anh..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đụ âm hộ của bạn và đụ bạn đến chết bằng con cặc to lớn của tôi!" Ông lão nghe thấy tiếng mở cửa ở tầng trên của tòa nhà trường học. Anh vội vàng đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của Lin Siqi, thọc sâu vào tử cung cô, không chậm trễ phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Sau đó cô vội vàng chạy về phía phòng bảo vệ. Cơ thể mảnh khảnh của Lin Siqi lại bắt đầu lắc lư, liên tục có những âm thanh cạch cạch và tiếng húp từ âm đạo của cô.

02 Khi cơn cực khoái chồng chất, ông lão chạy ra cổng trường học trong trạng thái xuất thần. Anh quay lại nhìn tòa nhà trường học, thấy cậu học sinh mở cửa vẫn chưa đi xuống, chỉ vang lên tiếng “ta da da da” từ cầu thang đi xuống. Anh ta dừng lại và nhào nặn cặp mông hồng hào của Lin Siqi dưới ánh sáng mờ ảo. Sau đó, anh dùng tay xòe cặp mông hồng hào của Lin Siqi sang hai bên, để lộ lỗ đít đang co lại và chứa đầy tinh dịch của cô. Sau đó, dưới ánh mắt nghi ngờ của Lin Siqi, anh đẩy lỗ đít của cô về phía trước và ấn nó vào tay nắm cửa hình ống thẳng đứng. Và anh vô cớ đẩy cái mông hồng hào của cô lên rồi buông ra. Ngay lập tức, trong khi con cặc đang bị đẩy mạnh vào sâu trong âm hộ của Lin Siqi, ống sắt vẫn tiếp tục cọ xát vào lỗ đít của cô.

"…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Toàn thân Lâm Tư Kỳ nóng bừng, run rẩy kịch liệt khi chạm vào tay nắm cửa. Lỗ đít cô co lại vì lạnh khiến âm đạo càng siết chặt hơn, khiến cặc ra vào khó khăn. Nhưng khi ống sắt tiếp tục cọ xát, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ lỗ hậu môn. Độ cứng nóng trong âm đạo và độ cứng lạnh ở lỗ hậu đan xen vào nhau. Hai thế giới băng và lửa khiến Lin Siqi hét to.

"Hehe..." ông già nói với một nụ cười dâm đãng, "Có học sinh từ trường học đi xuống. Bạn sắp bị nhìn thấy rồi ~"

"Không... không, cần... nhanh vào nhà... ừ ừ ừ..." Lâm Tư Kỳ giật mình, âm đạo co thắt, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Nỗi sợ sắp bị phát hiện khiến khoái cảm trong cô càng mãnh liệt hơn.

"Hả? Tôi không muốn, tôi muốn, tôi có muốn hay không?" Ông già trêu chọc, "Nghe này, học sinh đã lên đến tầng hai và đang đi xuống cầu thang. Cô ấy sẽ sớm nhìn thấy cậu bị đụ, và cô ấy sẽ sớm nhìn thấy vẻ đẹp ngây thơ của trường chúng ta bị một ông già đụ ~"

"...đừng...vâng à...đừng..."

Lin Siqi lắc đầu điên cuồng và không ngừng đưa nó vào sâu trong âm đạo. Con cặc ấn vào tử cung khiến cô ngây ngất. Sự lạnh lẽo trong lỗ đít cũng khiến tâm hồn cô run rẩy. Cộng với nỗi sợ bị bạn cùng lớp phát hiện, âm đạo của cô co rút dữ dội và cô sắp lên đỉnh.

"Hehe..."

Lão tử không dám đùa với lửa. Sau khi trêu chọc Lâm Tư Kỳ, khi nghe thấy tiếng bước chân đến gần ở tầng một, anh nhanh chóng mở khóa cửa chạy ra ngoài rồi khóa lại. Khi người đàn ông bước ra, anh ta chạy đến phòng bảo vệ.

"Hay là tôi đụ anh ở bên ngoài nhé?" Ông già thì thầm dâm đãng vào tai Lin Siqi.

"...Uh-huh...không...không thể nào...cậu sẽ bị phát hiện mất..."

Đôi mắt của Lin Siqi mờ đi, tầm nhìn dao động khi cơ thể cô di chuyển lên xuống, nhưng cô vẫn nhìn thấy những gì bên ngoài. Bên ngoài đây là đại lộ Bắc Nam, đối diện đại lộ là một tòa nhà trường học khác, cũng là trường học nam sinh. Vì thế cô hét lên với giọng trầm.

"Hmm? Âm thanh gì thế?"

Lúc này, từ trong cửa khóa lại vang lên một giọng nữ, đầy nghi hoặc, nghe tiếng bước chân, hình như cô đã bước tới. Sau đó, tiếng cửa vang lên, cô ấy dường như đang nằm trong khe cửa nhìn ra ngoài.

Lâm Tư Kỳ giật mình. Cô dùng răng cắn môi và dùng tay phải nhéo mũi. Cô cố gắng kìm nén và nhất quyết không phát ra âm thanh. Trong đêm tối, chỉ có tiếng thịt kêu “cạch cạch” và tiếng nước “cạch cạch”.

"...Dâm tình và ngoại tình..." Người đàn ông thấp giọng lẩm bẩm, giọng nói đầy chán ghét, nhưng cô không biết tại sao, nhưng cô cũng không rời đi. Cô vẫn đứng đó lắng nghe tiếng động, thậm chí còn cố gắng mở cửa để nhìn trộm: “Lão già dám gọi gà.”

Hóa ra dựa vào mùi hôi cơ thể trong không khí và việc âm đạo đang được đụ bên ngoài, cô xác định chính là ông già gọi gà.

"Đây là... Tôn Nam Nam?" Giọng nói này nghe quen quen với Lin Siqi. Giữa lúc cơ thể lắc lư và khoái cảm mãnh liệt không ngừng dâng trào, tâm trí cô giống như một con thuyền giấy giữa biển khơi đầy sóng gió, loay hoay tìm kiếm thông tin về giọng nói này dù nó có thể chìm bất cứ lúc nào. Một lúc sau, đôi mắt trợn trắng và cơ thể co giật, cô cuối cùng cũng nhớ ra người này là ai - đó là bạn thân của cô, cô gái buôn chuyện luôn can đảm của Nam Nam, Sun Nan! "...Hmmmm...thì ra tôi là gà...bạn thân của tôi nói tôi là gà...à...tôi là gà...chỉ cần có tiền thì ai cũng có thể đụ gà..." Đột nhiên, cơ thể Lin Siqi co giật. Cảm giác xấu hổ khi bị bạn bè nghe lén và sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào đan xen với cảm giác ngột ngạt khi phải nín thở và cố gắng không phát ra âm thanh. Trộn lẫn với khoái cảm mãnh liệt đến từ âm đạo, lý trí của cô lập tức choáng ngợp, chiếc thuyền giấy bị lật úp, đầu óc cô trống rỗng. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ ông lão, hai chân quấn chặt quanh eo ông lão, cặp mông hồng hào đẩy về phía trước, cố gắng làm cho âm hộ của cô nuốt con cặc vào sâu hơn, cho đến khi chạm đến cuối tử cung. Cô ngẩng đầu lên, không nhịn được nữa, định hét lớn, nhưng ông lão nhanh chóng đưa tay ra nhéo chặt mũi miệng cô, thậm chí không thở được.

Đột nhiên, đôi mắt của Lin Siqi hướng ra ngoài, cơ thể mỏng manh căng thẳng và bắt đầu co giật dữ dội. Trong cơn ngột ngạt và khoái cảm, màu sắc cơ thể cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, toàn thân cô nổi da gà.

Sau đó một hai phút, thân thể căng cứng của Lâm Tư Kỳ thả lỏng, đầu nghiêng đi, không có động tĩnh. Cô không biết mình ngất đi vì cực khoái hay bị ngạt thở mà chết.

"Hoa Hoa Hoa..."

Ông lão im lặng cười, liếc nhìn về phía cửa, một tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Lâm Tư Kỳ, tay còn lại đưa tay xuống dưới mông Lâm Tư Kỳ, tóm lấy âm hộ giống như cái bánh bao hấp, đầy dịch âm đạo và trơn trượt của cô, hung hăng kéo ra.

Đột nhiên, trong bóng tối vang lên một âm thanh nghèn nghẹt như có thứ gì đó bị rút ra khỏi chân không, tiếng nước chảy ào ào, trong không khí tràn ngập một cỗ tức giận mãnh liệt.

“Không ngờ lão phu này lại lợi hại đến vậy…” Tôn Nam Nam lẩm bẩm từ sau cánh cửa, sau đó là tiếng bước chân. Rõ ràng cô tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, thân thể của ông lão sẽ không bao giờ xảy ra nữa nên cô bỏ đi.

"Hehe..."

Ông lão cười dâm đãng, một tay ôm tấm lưng tuyết mềm mại và đẫm mồ hôi của Lâm Tư Kỳ, tay kia nắm lấy búi tóc phồng của cô, đạp tung cửa phòng bảo vệ rồi sải bước đi vào.

Việc trang trí ngôi nhà rất đơn giản. Không gian nhỏ chỉ có một cửa sổ lớn ở phía đông được bảo vệ bằng lưới chống trộm, một chiếc bàn cũ dưới cửa sổ, trên bàn có vài cuốn sách, nước, kẹo và đồ lặt vặt khác, một chiếc giường gỗ và một cánh cửa được che bằng rèm vải phía sau giường, dẫn vào phòng tắm chỉ có thể chứa một người.

Sau khi ông già bước vào, ông ta dùng tay đóng sầm cửa lại, sau đó ôm chặt Lâm Tư Kỳ, đưa tay đang ôm bánh bao của cô ra rồi chốt cửa lại. Đột nhiên, mùi cơ thể trong phòng càng nồng hơn do thiếu thông gió.

"Thật là một cô gái tốt, tsk tsk." Ông lão đưa bàn tay đầy chất lỏng sền sệt, sáng bóng lên trước mắt và quan sát thật kỹ. Anh ta mở những ngón tay gầy gò của mình ra, và những dấu vết chất nhầy màu trắng tạo thành những sợi chỉ sáng giữa các ngón tay phủ đầy những đốm đồi mồi trông giống như vỏ cây. Chúng từ từ rơi xuống và đáp xuống mặt Lin Siqi. “Chất lỏng này có mùi thơm quá.”

Ông lão tham lam liếm sạch tinh dịch trong tay, sau đó đặt Lâm Tư Kỳ nằm xuống giường gỗ, dạng chân ra, để lộ âm hộ giống như bánh bao của cô. Và ông già đã đụ con mèo nhỏ đó quá lâu, và đến bây giờ ông mới thực sự nhìn thấy nó trông như thế nào.

Nó mịn màng và không có lông, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài, chứa đầy tinh dịch dính và sáng bóng. Cái âm hộ được con cặc to ra vì vừa được rút ra, vẫn chưa khép lại. Nó dịu dàng, mở ra và đóng lại như thể nó đang thở. Nó liên tục phun ra từng dòng tinh dịch trong suốt, chẳng mấy chốc đã thấm ướt ga trải giường.

Còn Lin Siqi, người vừa mới đạt cực khoái, cơ thể thanh tú cũng đỏ bừng bừng, người đầy mồ hôi, khuôn mặt hài lòng, hai bộ ngực lớn đứng thẳng, run rẩy lắc lư theo hơi thở, thật là hấp dẫn.

"Hehe, hay quá. Gái ngoan như vậy phải "chính trực" mới xứng đáng với mình."

Ông lão cười một cách tiếp tục tĩu, cầm chiếc bút đánh dấu không sợ nước lên, vẽ một đường ngang giữa âm đạo và lỗi của Lin Siqi, tức là đáy chậu, làm nét đầu tiên của chữ “正”. đầu vào búi tóc của Lin Siqi và bắt đầu thư giãn, phát ra những âm thanh nước dãi.

"Ừm~~"

Lâm Tư Kỳ cau mày, vô thức hừ một tiếng, uốn cong thân thể mảnh khảnh, cố gắng thoát khỏi sự liếm láp của ông già.

Rốt cuộc thì cô ấy vừa đạt cực khoái và âm đạo của cô ấy rất nhạy cảm. Liếm cô ấy vào lúc này sẽ không có cảm giác khoái cảm mà sẽ rất khó chịu, giống như một chàng trai không thể tiếp tục đụ âm đạo của mình sau khi đã lên đỉnh.

Nhưng dù cô có cố gắng che giấu thế nào cũng vô ích. Ông lão đi theo cô như một cái bóng, rồi đưa tay nắm lấy háng cô và liếm mạnh hơn, đặc biệt là âm vật được chăm sóc đặc biệt.

"À... à..."

Lâm Tư Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, thân thể mảnh khảnh run rẩy giãy giụa không ngừng, nắm đấm hồng hồng đánh vào ông lão như mưa. Nhưng nó không có ích gì. Ông già trực tiếp dùng răng cắn vào âm vật của cô và xoa thật mạnh.

"À... à..."

Cơ thể mảnh dẻ của Lin Siqi cong lên và cô tỉnh dậy ngay lập tức. Khi nhìn thấy ông già liếm âm hộ mình, cô sững sờ một lúc và có vẻ rất sốc. Cô không thể tin nổi nói: “Vừa rồi chuyện vừa xảy ra không phải là mơ sao?”

"Tất nhiên đó không phải là một giấc mơ."

Lão giả cười dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, nhả miệng ra khỏi âm vật, dùng một tay vặn xoắn, tay kia lấy chai nước lạnh trên bàn bên cạnh, ấn thẳng vào lỗ đít Lâm Tư Kỳ, cười dâm đãng.

"Ngươi, ngươi, ngươi thả ta ra, ta muốn tố cáo ngươi hiếp dâm!" Lin Siqi lập tức ngã xuống và khóc lớn.

"Cô gái, tôi đang giúp cô, nhưng tại sao việc này lại được coi là hiếp dâm? Giới trẻ ngày nay thực sự coi lòng tốt của mình như gan và phổi của một con lừa." Ông già lắc đầu, như thể ông ấy rất buồn, rồi vùi đầu vào bộ ngực lớn của Lin Siqi và bắt đầu liếm chúng.

"...Ahhh...Tôi sẽ không buộc tội cô tội hiếp dâm. Tôi chỉ yêu cầu cô thả tôi ra và đừng liếm tôi nữa, được không?" Lâm Tư Kỳ vẻ mặt sợ hãi, thân thể trần trụi co giật, cảm giác khó chịu bắt đầu xen lẫn một chút khoái cảm, cô khóc lên.

"Không được, con gái yêu quý, ta sẽ giúp con đến cùng và đưa Phật sang phương Tây. Tâm nguyện của con vẫn chưa được bộc lộ hết."

Ông già lắc đầu.

"...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đừng liếm nữa...cảm giác khó chịu quá...âm hộ của tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Cảm giác khó chịu hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Những làn sóng trống rỗng ập đến từ âm đạo của cô, khiến lý trí của cô hoàn toàn biến mất. Lin Siqi kêu lên: "Âm đạo của tôi khó chịu quá..."

"Anh có thể giúp em bớt khó chịu hơn. Em yêu, em có cần anh giúp không?" Lão giả cười dâm đãng.

"Tôi muốn nó...tôi muốn nó..."

"Vậy thì hãy nói" Đụ tôi đi, nói "Ông ơi, đụ tôi với con cu to của ông"."

"Nhanh lên, địt con nhanh đi ông ơi, dùng con cặc to của ông mà địt con đi!" Lin Siqi nói như một con chim cu khóc ra máu, cơ thể thanh tú của cô co giật.

"Được rồi!"

Lão giả cười một cách tục tĩu, nhắm vào âm đạo, thẳng eo, lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo của Lâm Tư Kỳ. Anh cuộn miếng thịt mềm quanh âm đạo rồi thọc sâu vào trong màng bọc, phát ra âm thanh húp xì xụp. Tuy nhiên, ngoài âm đạo vẫn còn một con cặc dày cộm chưa đi vào đã chạm đến lối vào tử cung. Âm đạo của Lin Siqi vẫn chưa thể chứa hết cặc của ông già.

Ông lão đỡ Lâm Tư Kỳ đứng dậy, dựa vào tường, cúi đầu nhìn mặt cô nói: "Em có thấy cặc của tôi đút vào âm hộ của em không?"

Đôi mắt mờ mịt của Lin Siqi dõi theo bàn tay của ông già, cô nhìn thấy dưới lớp lông mu thưa thớt và hơi vàng của ông già, một con cặc lớn còn sót lại một phần nhỏ bên ngoài được đưa vào âm hộ mềm mại màu hồng đầy tinh dịch của cô. Con cặc to như nắm tay của em bé, có màu đen tuyền, trái ngược hoàn toàn với âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Hơn nữa, vì con cặc quá lớn nên âm hộ bị kéo căng tròn, thậm chí phần thịt mềm xung quanh âm hộ cũng bị đưa vào, tạo thành hình lõm.

"Hmm...Con nhìn thấy rồi, con ghét lắm. Ông nội ơi, con cặc đen to lớn của ông đã nhét vào trong âm hộ màu hồng của con...

Âm hộ của bạn thật đầy đặn ..." Lin Siqi trông đầy ham muốn. Cảnh tượng chứng kiến ​​âm hộ của mình bị một con cặc xâm nhập khiến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa trong tâm hồn cô như một luồng điện giật. Âm hộ cô co thắt dữ dội, cơ thể run rẩy, cô chảy nước dãi, "Đụ tôi đi, chết tiệt!" ""Ông nội cũng muốn đụ bạn. "Lão già cảm thấy âm đạo đột nhiên căng cứng và phần thịt mềm mại không ngừng vặn vẹo mút mát. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến, khiến hắn gần như mất kiểm soát, ngừng huấn luyện Lâm Tư Kỳ mà trực tiếp bắt đầu làm tình. Hắn thầm nói: "Như vậy là tốt nhất." Hắn cười dâm đãng nói với Lâm Tư Kỳ: "Nhưng nếu con cặc to của ông nội không thể đưa vào hoàn toàn thì phải làm sao? Con gái ơi, âm đạo của con ngắn quá. "

"...Không phải vẫn còn...tử cung...nếu anh đụ tôi...tử cung của tôi quấn nó lại...anh không thể...đưa tất cả vào..." Đôi mắt quyến rũ của Lin Siqi mềm như lụa.

"Ồ, em yêu, em thật thông minh, em xứng đáng đứng nhất lớp." Ông lão cười dâm đãng rồi nói: “Em yêu, hãy nhìn và xem anh đụ vào bụng em nhé!”

Vừa nói, ông già vừa cười dâm đãng, nhấc hai chân của Lin Siqi lên, đặt chúng thành hình chữ M trên vai Lin Siqi và để Lin Siqi tự mình ôm. Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra và lấy ra một lượng dịch âm đạo. Anh ta nhặt chai nước từ dưới lỗ đít của Lin Siqi, vặn nó ra, nhét vào lỗ đít của Lin Siqi và bắt đầu đổ nước.

"Ừ... lỗ đít và ruột của tôi lạnh quá... Ông nội, đừng..."

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Tư Kỳ đột nhiên cứng đờ, lỗ đít nóng bỏng của cô đột nhiên bị dội đầy nước lạnh, nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống. Cảm giác băng và lửa khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên.

"Nếu bạn hạ nhiệt âm hộ của mình, bạn có thể chơi với nó lâu hơn, cảm thấy dễ chịu hơn lâu hơn và bộc lộ ham muốn của mình một cách triệt để hơn. Con yêu, ông nội làm việc này là vì lợi ích của con thôi."

Ông lão cười khúc khích, phớt lờ, rút cái chai ra và nhét vào âm đạo của Lin Siqi. Lượng nước lạnh còn sót lại lập tức tràn vào, lấp đầy âm đạo, thậm chí chảy vào tử cung. Lin Siqi hét lớn, giọng nói trở nên khàn khàn, cơ thể mảnh dẻ co giật dữ dội, khoái cảm kỳ lạ lập tức lấn át cô.

Lúc này ông lão mới đánh rơi cái chai trên tay. Anh ta giữ eo mình bằng một tay và tay kia giữ con cặc dày của mình. Anh xoa bóp âm đạo của Lin Siqi vài lần. Anh di chuyển mông và đập mạnh vào âm đạo. Trong phút chốc, toàn thân chìm trong nước, nước băng bắn tung tóe khắp nơi.

Ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của Lin Siqi co giật dữ dội hơn, cô không biết là vì đau đớn hay vì khoái cảm tột độ. Nước mắt cô không ngừng tuôn rơi, miệng há hốc, nước bọt chảy ra. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cơ thể mỏng manh co giật và cô trở nên không tự chủ được. Một dòng nước tiểu màu vàng trực tiếp chạm vào lông mu sát tầm tay của lão nhân, bốc ra mùi nồng nặc.

"Hehe... cảm thấy dễ chịu." Ông lão cười khúc khích, rút dương vật ra, móc ra một viên thịt mềm lớn rồi đẩy mạnh vào, thọc mạnh tạo ra tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước xối xả.

"...Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ummm...ahhh..."

Lin Siqi có nước mũi và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô lắc đầu điên cuồng, há to miệng và hét lên: "Ông nội... ông nội tốt... uh uh uh... ah ah ah ah..."

Ông già đưa tay ra và nhéo mạnh vào bộ ngực lớn của Lin Siqi. Anh ta đụ con cặc của mình như một chiếc đinh, đâm và đập mạnh cho đến khi toàn bộ rễ cây đâm vào tử cung của Lin Siqi. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, tinh dịch của Lin Siqi biến thành thứ bột nhão màu trắng.

"...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đến từ âm đạo và tử cung của cô. Con cặc nóng và nước lạnh cùng nhau kích thích tâm hồn Lin Siqi. Lin Siqi lắc đầu điên cuồng và phát ra một tiếng kêu tục tĩu như một con chim cu gáy khóc ra máu.

"...Tôi sắp rò rỉ mất!!!"

Với một tiếng hét đầy dục vọng, cô đột ngột cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào nơi mà cô đang bị con cặc lớn đụ. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội như động kinh, ngay cả ông già cũng khó lòng giữ được cô.

"Này, cô gái..."

Thân thể lão giả không khỏi run rẩy kịch liệt. Tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, động tác càng ngày càng mãnh liệt. Những tiếng cạch cạch gần như nối liền với nhau, ngay cả tiếng nước xối cũng bị đè nén đến mức không thể nghe được. Cuối cùng, sau khi đâm vào tử cung, anh kiên quyết ấn vào thành tử cung, ôm lấy Lâm Tư Kỳ, không ngừng cử động.

Tiếng hét dâm đãng của Lin Siqi cũng đạt đến đỉnh điểm, cô ôm chặt ông già, đẩy âm đạo của mình về phía trước, cơ thể mảnh dẻ run rẩy và bất động.

Một lúc lâu sau, ông già mới buông Lin Siqi ra, Lin Siqi nhẹ nhàng ngã xuống, dường như bất tỉnh.

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy." Lão giả đứng lên, tựa hồ có chút choáng váng, thân thể gầy gò lắc lư, sau đó lắc đầu dữ dội, đứng vững, mím môi, thở dài.

"Thật đáng tiếc..."

Anh thở dài tiếc nuối, sờ vào bìu gầy gò và căng cứng của mình rồi nói: “Không còn tinh dịch nữa. Tôi không thể xuất tinh dù thế nào đi nữa. Tôi chỉ có thể xuất tinh một ít chất lỏng tuyến tiền liệt. Bằng không, tốt nhất là xuất tinh vào tử cung của cô gái này.”

Anh tiếc nuối thở dài, nhìn đồng hồ trên tường: “Đã hơn một giờ sáng rồi. Cô gái này phải đi học vào buổi sáng. Tôi phải nhanh chóng đánh thức cô ấy dậy, tắm cho cô ấy rồi cho cô ấy ngủ lại."

Nói xong anh bước vào phòng tắm và lấy một chậu nước. Khi anh bước đến giường, lòng anh rung động. Anh ta mở cửa với nụ cười dâm đãng và đặt cái chậu xuống đường bên ngoài. Sau đó anh ta quay lại và đưa Lin Siqi ra khỏi nhà với tư thế giống như đang ôm một đứa trẻ đi tiểu.

Giữ đùi cô bằng cả hai tay, anh đẩy âm hộ của Lin Siqi về phía tòa nhà ký túc xá nam bên kia đại lộ, sau đó ngồi xổm xuống, đặt hai chân của Lin Siqi lên đầu gối, một tay kéo cặp mông hồng hào của cô và tay kia xoa mạnh âm hộ của Lin Siqi bằng nước.

Anh lấy nước rửa sạch tinh dịch dính trên âm hộ của Lin Siqi, sau đó mở môi âm hộ của cô và đổ nước vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô và biến thành một chất dính màu trắng. Nó tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe trong đêm tối và im lặng.

"...hả?"

Bị kích thích bởi dòng nước lạnh, cơ thể mảnh dẻ của Lin Siqi run rẩy, cô mơ hồ tỉnh dậy. Khi cô nhìn thấy mình được một ông già tắm rửa trên đại lộ, đối mặt với khu tập thể nam sinh trong tư thế đi tiểu, âm đạo của cô co rút lại, cô thì thầm: “Ông ơi, ông thật ghê tởm, sao ông lại rửa âm đạo của người khác trên đường? Tôi nên làm gì nếu có người nhìn thấy tôi?”

"Gió mát bên ngoài thật dễ chịu. Và chẳng phải sẽ tốt hơn nếu được những chàng trai đó nhìn thấy sao? Chẳng phải sẽ vui hơn khi một đống con cu làm tình với bạn cùng một lúc sao?" Ông già thở vào tai Lin Siqi và nói.

"Kinh tởm ~" Lin Siqi trợn mắt nhìn ông già, dang rộng đùi ra để ông già chơi đùa và rửa sạch âm đạo của cô.

"Hehe."

Ông lão cười khúc khích rồi bế Lin Siqi vào chậu. Cái chậu rất sâu và có rất nhiều nước, trực tiếp nhấn chìm bộ ngực lớn của Lin Siqi, nhưng chúng hơi nhỏ. Lin Siqi chỉ có thể làm điều đó bằng cách đặt đầu gối lên chậu và nhấc bắp chân ra bên ngoài.

Ông lão ôm cô từ phía sau, dang đùi cô ra xa hơn, sau đó thò tay xuống nước, giơ ngón tay lên và bắt đầu thực hiện động tác đẩy, nhấc lên âm đạo của Lin Siqi. Khi anh ta di chuyển, những dòng hơi trắng lan ra từ âm đạo của Lin Siqi - đây là hỗn hợp giữa tinh dịch của Lin Siqi và dịch tuyến tiền liệt do ông già xuất ra.

Ông già đang nhìn vào âm hộ của Lin Siqi khi đối mặt với tòa nhà trường học nam sinh. Một lúc sau, khi âm hộ của Lin Siqi ngừng rỉ ra thứ gì đó màu trắng, anh ấy cắn vào tai Lin Siqi và nói: “Em yêu, em thật gợi cảm. Tôi đã đụ bạn rất nhiều lần mà bạn vẫn có thể chảy nước miếng. Làm thế nào tôi có thể rửa sạch cho bạn cùng một lúc?"

Lin Siqi đỏ mặt và khịt mũi, "Tại sao bạn lại nghĩ vậy? Ông ơi, ngón tay của ông không thành thật đâu, cứ rửa sạch đi. Tại sao lại chơi đùa với âm vật của tôi, khuấy động trong âm hộ của người khác rồi đưa vào tử cung?”

“Tôi không muốn làm cho bạn sạch sẽ hơn. Suy cho cùng, không phải ai cũng có cơ hội làm sạch âm hộ của mỹ nhân học đường thuần khiết nổi tiếng ở Hoa huyện." Ông lão cười dâm đãng.

"Tôi ghét nó! Mọi người đang phớt lờ ông đấy, ông nội." Lin Siqi nghiêng đầu.

"Được rồi, ông nội sai rồi phải không?" Ông lão cười dâm đãng, nửa chơi nửa lau chùi cặp mông hồng hào, lỗ đít, bụng dưới, ngực, đùi, bắp chân, lưng hồng và mái tóc dài của Lin Siqi. Cuối cùng, anh thay nước. Sau khi giặt sạch mọi thứ, anh đưa đồ lót và áo lót ra rồi nói: “Được rồi, mặc vào rồi đi ngủ nhanh đi. Con gái của mẹ, ngày mai con phải đến lớp đấy."

“Lớp, lớp nào?”

Lâm Tư Kỳ sửng sốt, nghiêng đầu một lúc mới nhớ ra mình đang là học sinh, ngày mai phải đến lớp. Giữa những cơn cực khoái liên tục và bị đùa giỡn, những ký ức vốn bị phong ấn bởi sự tự bảo vệ lại sống lại như thủy triều, giống như những ký ức từ rất lâu về trước. Nó giống như một thế giới xa xôi và ngay cả người lạ cũng không thể tin được.

Lin Siqi đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh. Sắc mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng, toàn thân run rẩy. Vùng da hở rộng lớn giống như đang bước vào hang băng Nam Cực, nổi da gà dày đặc. Ở lại một lúc, cô quay người và loạng choạng bước vào trường học.

Ông lão cũng nén lại nụ cười dâm đãng của mình và im lặng nhìn tấm lưng trắng như tuyết hơi đỏ thẫm của Lin Siqi biến mất trong bóng tối.
