Chương 1 Suzanne Trong năm cuối trung học, bạn gái tôi được vài tháng, Barbara, nói với tôi rằng cô ấy có thai. Một tuần sau khi cô ấy biết chuyện, tôi cưới cô ấy.

Nói đúng ra, chúng tôi không yêu nhau, chúng tôi chỉ hòa hợp với nhau. Sở dĩ tôi hẹn hò với cô ấy là vì cô ấy là người đẹp quyến rũ nhất trong đội cổ vũ của trường, đặc biệt là cặp ngực khủng 34F khiến cô ấy nổi tiếng ở một số trường lân cận.

Kết hôn là quyết định cuối cùng nhưng không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, tôi khá thất vọng khi biết cô ấy đang mang trong mình một bé gái. Tôi là một người đàn ông có giá trị truyền thống sâu sắc và con trai tôi quan trọng hơn con gái tôi rất nhiều.

Tôi đã cố gắng hết sức để duy trì cuộc hôn nhân này với tâm trạng thất vọng, thậm chí còn bỏ dở ngôi trường đại học trong tầm tay để đi tìm việc làm nuôi gia đình. Cho đến bây giờ tôi vẫn tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tiếp tục học.

Khi lấy chồng, tôi mới mười tám tuổi. Tôi chỉ là một sinh viên tốt nghiệp trung học cao ráo, đẹp trai và không có cơ hội tìm việc làm.

Sau nhiều lần bị từ chối công việc và bị chế giễu, tôi đã học được một cách khó khăn và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình: "Get It Done Co., Ltd."

Có ai cần trợ giúp cài đặt đầu ghi video tại nhà không? Truyền hình kỹ thuật số? Tai nhỏ? máy tính?

Hãy tìm tôi đi.

Ai cần giúp đỡ để lắp ráp xe đạp cho trẻ em? Hay bàn ghế nội thất?

Chỉ cần gọi cho tôi.

Thời gian đầu tôi chỉ tự mình làm việc chăm chỉ nhưng theo thời gian và có sự tái đầu tư phù hợp thì quy mô công ty cũng ngày càng lớn mạnh. Hiện tại tôi có 32 nhân viên, cả nam và nữ, đều tốt nghiệp đại học. Hầu hết những đứa trẻ này đều là những sinh viên vừa học vừa làm, có đầu óc thông minh, lương thấp và chi phí không cao. Tôi cho họ giờ làm việc linh hoạt, mức lương tối thiểu theo luật định, bữa trưa và bữa tối miễn phí và tiền thưởng cao vào cuối mỗi năm...nếu họ ở lại đến cuối năm.

Giờ đây công ty đã đi đúng hướng nên khối lượng công việc của tôi đã giảm đi rất nhiều. Ít nhất, tôi không còn phải đích thân ra ngoài nữa. Tôi chỉ đến công ty vài lần một tuần để kiểm tra và xác nhận rằng mọi thứ vẫn hoạt động bình thường. Sau đó, tôi ngồi ở nhà và xem xét lãi lỗ hiện tại của cổ phiếu, trái phiếu và các dự án đầu tư khác.

Đối với một người đàn ông trung niên vừa kỷ niệm sinh nhật thứ hai mươi tám, tôi sống một cuộc sống nhàn nhã, sự nghiệp thành đạt và quan trọng hơn là... tôi có rất nhiều tiền quanh eo.

Thật không may, không phải mọi khía cạnh đều tự hào về tôi... người vợ ngực bự của tôi không thể chia sẻ tất cả những điều này với tôi.

Sau khi sinh con gái lớn Susan, Barbara sinh thêm hai cô con gái xinh xắn. Tuy nhiên, cách đây sáu năm, trước khi sự nghiệp của tôi được coi là ổn định nhưng chưa khởi sắc, một buổi chiều khi về nhà sớm, tôi phát hiện con điếm này nằm trần truồng trên giường, lắc bộ ngực to béo và ngoại tình với một thợ sửa ống nước.

Trong cơn tức giận, tôi đã đập nát sống mũi của kẻ ngoại tình và đá thứ vô dụng ra khỏi cửa khi hắn cầu xin tôi. Sau đó, sau một thủ tục pháp lý đơn giản, tôi đã ly hôn với con mụ ngực bự đã lừa dối tôi.

Cô ấy từ bỏ quyền nuôi con và biến mất khỏi tầm mắt của tôi và ba cô con gái. Lần cuối cùng tôi nghe tin về cô ấy, tôi nghe nói cô ấy đã chuyển đến một thành phố gần đó và nghiện ma túy. Cô đứng ngoài đường mỗi đêm lắc bộ ngực khủng, bán thân hình đầy đặn và nóng bỏng gợi cảm với giá rẻ mạt để đổi lấy cuộc sống hèn hạ, sa đọa.

Không biết tin tức này có phải sự thật hay không nhưng nó khiến tôi cảm thấy hơi vui.

Vì ly hôn với vợ, tôi đã một mình nuôi ba cô con gái xinh xắn từ năm hai mươi hai tuổi. Nhìn lại cuộc đời mình, tôi chưa bao giờ muốn trở thành loại người dễ dàng bỏ cuộc nên dù khó khăn nhưng tôi vẫn nuôi Susan, Jenny và Michelle.

Trong khi đang cật lực theo đuổi sự nghiệp, tôi đã đích thân thay tã cho con gái, cho nó bú bình, giúp ba đứa trẻ đáng yêu đi ị và tè, hát một cách vụng về để ru chúng ngủ.

Trong thời gian bình thường, bảo mẫu tôi thuê đã giúp đỡ rất nhiều, nhưng sau sáu giờ tối và suốt cả ngày cuối tuần, toàn bộ trách nhiệm đổ lên đầu tôi.

Như tôi đã biết ngay từ đầu, việc làm cha mẹ không hề dễ dàng, nhưng khi đã bắt đầu, tôi không bao giờ bỏ cuộc và tôi thực sự sẵn sàng chi trả cho con gái mình.

Chỉ có một điều khiến tôi cảm thấy khó chịu. Đó là bởi vì tôi đã quá mệt mỏi với việc chăm sóc ba cô con gái của mình và không còn thời gian, sức lực hay hứng thú để hẹn hò với những người phụ nữ khác.

Tôi còn trẻ, đương nhiên cảm thấy khá đói khát và bất mãn với cuộc sống cô đơn như vậy nên thỉnh thoảng tôi sẽ lén lút đến một số quán rượu rung chuyển trong thành phố, tiêu một ít tiền uống rượu và chơi đùa với một số cô gái trẻ hoang dã.

Tất nhiên những điều này ba cô con gái quý báu của ta đều không biết. Chúng là những thiên thần nhỏ dễ thương, tóc vàng và mắt xanh. Tôi không muốn những điều này làm vấy bẩn trái tim họ.

Cô con gái lớn Susan có tính cách độc lập, trí thông minh thông minh được thể hiện trọn vẹn qua bài tập về nhà xuất sắc; cô con gái thứ Jenny vốn là người trầm tính, thích làm việc gì đó, tài nấu nướng không thua kém người lớn nhưng khi được khen ngợi thì tính cách sống nội tâm nên dễ ngượng ngùng; Còn cô út Michelle là một em bé dễ thương, suốt ngày thích bám lấy bố.

Tôi thường coi họ như những cô bé chưa lớn, nghĩ rằng cuộc sống hai cha con nương tựa vào nhau sẽ kéo dài mãi mãi. Mãi cho đến khi Susan mười hai tuổi và có kỳ kinh nguyệt đầu tiên, cuộc sống của chúng tôi mới thay đổi.

Khi tôi nghe cô con gái lớn nói nửa vời về việc xin tiền mua áo ngực mới, tôi buộc phải ngạc nhiên nhận ra rằng con bé đã trở thành một cô gái trẻ chứ không còn là một cô bé nữa. Chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ cần không gian riêng, điện thoại riêng và thậm chí cả bạn trai.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định cho con gái mình uống thuốc tránh thai như những bậc cha mẹ khác, kẻo một ngày nào đó tôi phải nuôi một đứa cháu trai hay cháu gái đột nhiên xuất hiện.

Nhưng những thay đổi ngoài mong đợi của tôi hết lần này đến lần khác, cho đến đêm hôm đó, toàn bộ cuộc đời tôi thay đổi chóng mặt.

Đêm đó trời nổi giông, sấm sét ầm ĩ, gió thổi mạnh vào nhà như muốn tốc mái. Tôi không thể ngủ được và nghĩ đến những nữ sinh viên đại học mới được tuyển dụng vào công ty. Họ ăn mặc hở hang và khiêu khích, bước đi với cặp mông xinh đẹp đung đưa một cách quyến rũ. Lòng tôi nóng bừng nên tôi lật qua số PLAYBOY mới nhất, đặt tay lên háng và thủ dâm.

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa nhỏ, ngoài cửa vang lên tiếng thút thít mang theo chút tiếng khóc. Lúc này tôi tỉnh dậy và nghĩ rằng Susan tuy có vẻ rất can đảm nhưng từ nhỏ cô đã đặc biệt sợ sấm sét.

"Bố ơi, con không ngủ được... Con sợ quá. Con có thể ôm bố ngủ được không?"

Giọng nói nhẹ nhàng nghe trong trẻo như vậy nhưng tôi lại rơi vào trạng thái cương cứng rất lúng túng, trong lòng có dục vọng cháy bỏng.

Có lẽ tôi nên nói “không” thật to và đuổi con gái về phòng…

"Được rồi cô bé, vào đi."

Cánh cửa mở ra, thiên thần nhỏ sợ hãi trước tiếng sấm, liền chạy ba bước một lần. Ôi chúa ơi, cô ấy trông thật dễ thương trong chiếc váy ngủ nhỏ màu xanh nhạt đó.

Nhưng... điều khiến người ta càng không muốn rời mắt chính là thân hình trắng như tuyết lộ rõ ​​​​dưới lớp vải mỏng. Những đường cong tuy còn rất non nớt nhưng bộ ngực của cô đã được thừa hưởng hoàn toàn dòng máu của mẹ. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy thực sự có một khối u sưng tấy và cô ấy đang mặc áo ngực; và chiếc quần lót cotton thuần khiết quấn quanh cặp mông nhỏ xinh của cô ấy đều kích thích máu tôi sôi lên.

Khi ôm cô ấy vào lòng, ngoài cảm giác bộ ngực căng đầy và cảm giác thích thú khi cọ vào ngực mình, tôi còn ngửi thấy một mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, một mùi hương đặc trưng của một cô gái mười hai tuổi, giống như một trái cây hơi xanh nhưng đang dần chín, hấp dẫn người ta hái.

Chúng tôi, cha và con gái, ôm nhau thật chặt. Tôi ôm con gái vào lòng và xoa dịu nỗi bất an của con bằng những lời nói nhẹ nhàng. Tuy nhiên, con cặc của tôi giống như một con rắn độc, tuân theo bản năng và vô thức tìm kiếm rãnh mềm mại trên mông con gái tôi, hết lần này đến lần khác cố gắng chôn thật sâu.

"Cha, có chuyện gì..."

"Bé con, ngủ đi."

Biết con gái đang hoảng loạn, tôi cố gắng chìm vào giấc ngủ càng sớm càng tốt, nhưng giữa tiếng ồn ào của giông bão, niềm khao khát cháy bỏng trong lòng và hương thơm ngọt ngào tội lỗi của con gái, tôi không thể ngủ được. Thay vào đó, dương vật cương cứng của tôi trở nên cứng hơn và nóng hơn.

Cố gắng nửa tiếng, ngoài cửa sổ mưa gió vẫn dữ dội, hệt như tâm trạng bối rối của tôi.

Bị thúc đẩy bởi những tư tưởng xấu xa, tôi đột nhiên đưa tay ra ôm chiếc sữa tuyết đầy đặn của con gái tôi, nó to hơn một cô gái cùng tuổi. Tôi nhẹ nhàng xoay tròn, để miệng hổ cảm nhận được độ tròn trịa của sữa tuyết.

Cảm giác tuyệt vời khi được đùa giỡn với bộ ngực của con gái ruột khiến tôi hưng phấn đến mức cao độ mà tôi chưa từng trải qua trong những năm qua. Lúc đó, tôi vô thức cử động phần thân dưới của mình, đồng thời đưa cặp mông trắng nõn của Susan áp sát vào cái háng căng cứng và căng phồng của mình rồi bắt đầu chậm rãi xoa bóp.

Tôi luôn tưởng con gái mình đã ngủ rồi, không ngờ vào thời điểm quan trọng này, tôi lại nghe thấy tiếng kêu yếu ớt như tiếng chim non.

"Bố, bố, bố đang làm gì vậy? Đừng chạm vào con, bố, tay của bố... sao bố có thể làm được điều này? Con là con gái của bố..."

Tiếng hét hoảng loạn của Susan không ngăn được tôi, người đang rất hưng phấn. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy cánh tay đau nhói.

Cô bé này sao dám cắn tôi?

Trong lúc vừa sốc vừa tức giận, tôi vô thức bắt đầu tự vệ, ôm chặt Susan đang rên rỉ của Xuexue, trong khi nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi.

Sau khi ly hôn, tôi đã hy sinh khoảng thời gian quý giá nhất của đời mình để nuôi nấng những cô con gái nhỏ này, nhưng cuối cùng tôi nhận được gì? Khi lớn lên, chúng bắt đầu học cách chống lại tôi, chối bỏ tôi, cắn trả tôi như thế này và vô ơn như mẹ đẻ của chúng?

Không, dù thế nào đi nữa, tôi là cha ruột của cô gái này, vậy tại sao lại đến lượt cô ấy chống lại tôi?

"Câm mồm đi! Ngươi cũng vô ơn như con khốn này. Ngươi có dũng khí khi nào nói chuyện với ta như vậy? Nói cho ngươi biết, ta đã bao dung với con khốn của ngươi đủ lâu rồi, thế là đủ rồi!"

Gầm lên giận dữ, tôi ra lệnh trừng phạt cuối cùng cho Susan: "Cởi quần áo chết tiệt của cô ra và xuống, tôi sẽ dạy cho cô một bài học."

Tiếng gầm nghiêm nghị của Ji Yan khiến Su Shan sợ hãi. Điều này là bình thường vì trước đây tôi chưa bao giờ mắng con như thế này. Cho dù là việc lớn thì cũng chỉ là một cái tát thật mạnh vào lòng bàn tay hoặc hai cái tát… Tất nhiên là cô ấy phải ăn mặc chỉnh tề.

Thực ra tôi không biết tối nay mình đã xảy ra chuyện gì mà trở nên hung dữ như vậy, nhưng tôi chắc chắn rằng mình không thể dừng lại.

Trong khi cô ấy vẫn còn đang ngơ ngác, tôi bước tới một bước, nắm lấy cổ áo ngủ của cô ấy và xé nó ra. Chiếc váy mỏng đã bị xé toạc, lộ ra chiếc áo ngực nhỏ đơn giản. Chiếc áo ngực nhỏ màu xanh nhạt không thể che được bộ ngực đầy đặn, trông khoảng 30C của cô.

Tôi biết con gái tôi lớn sớm, nhưng... một bé gái 12 tuổi có cúp C? Tôi không biết đây là đặc điểm di truyền từ mẹ hay trẻ em ngày nay đã thực sự phát triển tốt.

Bố đột ngột thay đổi sắc mặt khiến Susan sợ hãi đến phát điên. Cô ấy liên tục kêu lên: “Không, không, không”, nhưng tôi quá hứng thú nên phớt lờ cuộc gọi của cô ấy. Giống như lần làm tình với con điếm ngực bự đó nhiều năm trước, tôi đã đưa tay ra và thô bạo nắm lấy ngực của nó.

"Này..." Tôi nghe thấy con gái mình hét lên đau đớn, nhưng trong lòng lại rất ngưỡng mộ nó. Cô ấy vẫn đang nghịch tay như thế này qua áo ngực. Cô gái này quả thực đã thừa hưởng được ưu điểm của mẹ.

Lúc này, Susan dường như đã tỉnh táo lại, nhớ ra mà chống cự và liên tục dùng tay đánh tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy rồi rút ra, nắm lấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt của cô ấy và xé nó ra. Với một tiếng “vuốt”, tôi xé chiếc áo ngực rồi dùng nó trói tay con gái mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bố ơi, đừng làm vậy. Con là con gái ruột của bố. Đừng... wu..."

Tôi chỉ muốn trút bầu tâm sự nhưng lại không thể nghe được gì. Tôi không nhịn được đặt Susanla quỳ xuống, cởi bộ đồ ngủ và quần lót trắng dài đến bắp chân, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như ngọc và mịn màng như mỡ của cô bé.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng từng tấc cơ thể của con gái mình. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô trông rất săn chắc. Những nụ hồng trên đỉnh ngọn tươi tắn và hấp dẫn. Vùng hình tam giác giữa hai chân cô được bao phủ bởi lớp lông mu màu vàng thưa thớt. Âm đạo trẻ trung đáng yêu của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Susan vùng vẫy và lăn lộn một cách tuyệt vọng, cố thoát khỏi đầu gối của tôi, khóc lóc thảm thiết, yêu cầu tôi dừng lại nhanh chóng. Những hành động không cần thiết này không mang lại cho tôi chút thương cảm nào mà chỉ càng khơi dậy sự tức giận sâu sắc hơn của tôi, và tôi quyết định dạy cho cô gái ngỗ ngược này một số đạo đức và sự tôn trọng gia đình, để cô ấy hiểu ai là chủ của gia đình này.

"Câm miệng, ta nói cho ngươi biết, hiện tại ta sẽ đánh ngươi mười bốn phát, ngươi vui lên đếm giúp ta đi, chỉ cần ngươi phạm sai lầm... Rất tốt, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu."

Dưới sự ép buộc của bạo lực, Susan yếu đuối không còn lựa chọn nào khác. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy.

"Một (bụp), hai (bụp), ba (pang)...ah! Chúa ơi...ôi, tôi ghét bạn! Tôi ghét bạn! Tại sao bạn đánh tôi? Woo...bốn (bụp), woo woo..."

"Ba!"

Cùng với âm thanh giòn giã của lòng bàn tay vỗ vào mông, toàn thân Susan bắt đầu run rẩy.

"Năm... đau quá!"

Susan khóc lớn.

"Đau đớn là đáng, đây là ngươi không nghe lời cha trừng phạt!"

Tôi giận dữ hét lên, dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại bên kia.

"Ba!"

"A...sáu..."

Làn da mềm mại ở mông Xue nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Được tát vào miếng thịt mềm mại và đàn hồi như vậy mang lại cho tôi cảm giác sung sướng khó tả.

"Ba! Ba! Ba!"

"A...đau quá...xin hãy tha cho tôi!"

Dưới cái tát không thương tiếc của tôi, Tô Sơn bật khóc. Cô không biết đọc đến cuối khó đến mức nào.

"Uuuu...là mười ba (pop)...mười bốn."

Sau một cái tát, cặp mông Tiểu Tuyết mềm mại của con gái tôi giờ đã bị nhuộm một lớp màu đỏ hồng lộng lẫy; những dấu tay phức tạp xuất hiện trên cặp mông săn chắc và đầy thịt.

Susan dường như đã kiệt sức và liên tục thở hổn hển và ói mửa. Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của cô ấy, cơn tức giận của tôi dần dần tan biến, nhưng ngay lúc đó, tôi đã đưa ra một quyết định làm thay đổi cuộc đời mình: cưỡng hiếp con gái lớn của mình.

Không báo trước, tôi ném đứa con gái đang khóc của mình lên giường, rồi nhanh chóng giữ lấy mắt cá chân của nó mà không cho nó cơ hội vùng vẫy. Tôi dang rộng chân cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy như một kẻ biến thái.

"Con khốn này, ta cá là ngươi không còn trinh nữa. Các cô gái trẻ các ngươi đều như nhau cả. Các ngươi dâm đãng hèn hạ, trước khi ra trường quan hệ tình dục với nam sinh. Ách! Ta nói cho ngươi biết, nếu người khác có thể đụ ngươi, ta càng có thể làm được. Ít nhất, ta là cha ruột sinh ra con điếm nhỏ của ngươi, ngươi đáng bị ta đụ!"

Tôi đứng giữa hai chân Susan và cười toe toét nói: "Em yêu, bố sẽ đụ cái lồn nhỏ của con. Tối nay bố sẽ đụ mọi bộ phận trên cơ thể con."

"Không, bố không thể làm điều này. Con...con vẫn còn trinh. Làm ơn đi đi, đi đi."

Khi tai họa sắp xảy ra, trong mắt Tô Sơn hiện lên vẻ sợ hãi mơ hồ. Cô ấy khóc khàn khàn và đá mạnh vào đôi chân thon thả của mình nhưng tôi đã giữ chặt chúng. Tôi điều chỉnh vị trí con cặc của mình dưới háng cô ấy và bắt đầu đưa vào một cách mạnh mẽ.

Lúc đầu, tôi nhấc bắp chân của cô ấy lên, cố gắng xòe chúng ra xa nhất có thể để lộ ra âm đạo thuần khiết của con gái tôi. Sau đó, tôi từ từ chạm vào hai miếng thịt mềm mại đó bằng cặc của mình. Trong quá trình đó, tôi phải tách hai tay ra và khống chế tay Susan vì cô ấy cứ cố dùng móng tay cào vào mặt tôi như một con mèo hoang.

Tất nhiên, với thể trạng cơ thể của đàn ông và phụ nữ quá khác nhau, những cuộc đấu tranh nhỏ nhặt này chẳng có tác dụng gì cả.

"Này cô bé, con có muốn chứng minh cho bố thấy con thật sự còn trinh không? Con đã sẵn sàng chưa? Cha đảm bảo sẽ rất đau đấy."

Khi quy đầu chạm vào màng trinh mềm dẻo, tôi mỉm cười nham hiểm với con gái, rồi đâm thật mạnh, cùng với tiếng tru khốn khổ của Susan, tôi đã cướp đi trinh tiết của nó trong một cú sà xuống.

Chúa ơi, âm hộ của con gái tôi thật chặt và nóng quá!

Trong lúc cưỡng hiếp chính con gái mình, tôi cúi đầu xuống, mút và đùa giỡn với bộ ngực cúp C đầy đặn của nó rồi cười vui vẻ.

"Em có thấy dễ chịu không? Em có thấy dễ chịu không? Từ giờ trở đi, em là của anh. Em là con gái của anh, con điếm nhỏ của anh, đồ chơi của anh, hãy chấp nhận đi, con gái nào sinh ra cũng là để bị bố đụ."

Tôi rùng mình trong cơn cao trào khoái cảm và xuất tinh dịch đậm đặc vào sâu trong âm hộ non nớt của con gái tôi mà không hề dè dặt.

Sau khi tôi rút cặc ra một cách mệt mỏi nhưng đầy phấn khích, Susan cuộn tròn cơ thể trần trụi và khóc không ngừng cho đến khi ngất đi vì kiệt sức.

Dù tôi vừa mới mất trinh nhưng thi thể cô gái nằm đó trông vẫn rất trong sáng và không tì vết, đặc biệt là màu đỏ tươi chảy trên cặp đùi trắng như tuyết, càng kích thích mạnh mẽ bản tính thú tính trong lòng tôi. Kết quả là không lâu sau tôi đã đánh thức con gái mình dậy và cưỡng hiếp cháu một cách dã man.

Sau đó, tôi đe dọa con gái tôi và nói với nó rằng sẽ không ai tin những lời dối trá của nó. Tôi yêu cầu cô ấy ngừng nhờ đến sự giúp đỡ từ người ngoài và buộc cô ấy bắt đầu dùng thuốc tránh thai. Về việc đưa con đi mua thuốc, tất nhiên tôi đã giải thích với bác sĩ rằng con gái tôi đã có bạn trai và việc uống thuốc tránh thai là để đề phòng.

Khi tôi nói chuyện với bác sĩ như vậy, Susan luôn cúi đầu và im lặng rất lâu. Không có nhân chứng nào làm chứng cho việc tôi ngoại tình với cô ấy, và tôi luôn cảnh báo cô ấy rằng nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, cô ấy sẽ mất tất cả và sống lang thang ngoài đường. Cho dù được một gia đình nhận nuôi, cô cũng sẽ buộc phải xa cách hai đứa em gái của mình. Các bạn cùng lớp ở trường mới sẽ sớm biết cô là một đứa con hoang bị cha ruột đụ.

Susan vốn là một cô con gái hướng ngoại và ngỗ ngược nên từ đó về sau cô suốt ngày tìm cơ hội để chạy trốn, nhưng vừa về đến nhà lại trở nên lầm lì, có lần chỉ hét thật to.

"Không! Đồ quái vật... đừng!"

Cùng ngày sau khi uống thuốc tránh thai, tôi lại kéo con gái lớn vào phòng và tận hưởng thân hình thiếu nữ của nó một lần nữa. Lần này tôi đặt cô ấy nằm trên giường, nâng cao cặp mông non nớt của cô ấy và đụ âm hộ mới mở của cô ấy từ phía sau theo kiểu doggy. Chương 2 Jenny Trong mười hai tháng tiếp theo, tôi cưỡng hiếp Susan trung bình vài lần một tuần, đôi khi nhiều hơn. Nhưng để giấu chuyện này với người khác và tránh để hai em gái Jenny và Michelle phát hiện ra, tôi thường tắm chung với Susan và quấn đầu quan hệ tình dục trong phòng tắm. Trong quá trình đó, cô cũng học được cách thổi kèn vào con cặc to lớn của cha mình.

Nhưng trên đời không có người nào không tham lam. Sau Susan, tôi cũng tò mò về sự phát triển của hai cô con gái còn lại của mình. Tôi muốn biết liệu họ, những người có vẻ ngây thơ và dễ thương, có những điều ngạc nhiên khiến tôi ngạc nhiên như các chị tôi hay không.

Ban đầu, sau khi chúng lên bảy, tôi không tắm cùng chúng để tránh bị nghi ngờ, nhưng lợi dụng cơ hội của chúng để phản đối tại sao em gái tôi có thể tắm cùng tôi, tôi lại đưa chúng vào phòng tắm và lột trần hai cô bé.

Lúc này, tôi nhận ra rằng mình thực sự đã lơ là bổn phận của mình. Bộ ngực của Jenny 11 tuổi đã bắt đầu phát triển và trở thành bộ ngực nhỏ cỡ B. Về phần ngực của Michelle, tuy phẳng nhưng khiến người ta mong chờ sự phát triển trong tương lai của cô.

Ngoài việc tắm rửa, tôi còn tìm cơ hội tận hưởng ở những nơi khác, đặc biệt là khi ôm con gái và cùng xem TV. Tôi luôn tìm cơ hội để vén váy của con gái mình và để cặp mông nhỏ của chúng ngồi lên cặc tôi.

Nhưng người tôi yêu quý nhất là cô con gái lớn của tôi, nó có thể lắc mông và thực sự dùng âm hộ của mình để nuốt chửng con cặc của tôi.

Để chứng tỏ tôi là một người cha rộng lượng và tốt bụng, Susan đã nhận được nhiều lợi ích hơn chị tôi. Ngoài loại sữa đặc biệt bổ dưỡng thường được xịt lên mặt, bộ ngực trắng nõn và miếng quấn bụng, Jenny và Michelle thường hỏi tôi khi nào chúng mới được có điện thoại và radio riêng như chị em, và không phải kê đơn giờ đi ngủ.

Tôi đối xử với con gái lớn của mình như một người lớn và coi Susan như bà chủ trong nhà. Tôi sẽ mua cho cô ấy mọi thứ cô ấy muốn.

Dần dần, Susan hình thành một thói quen, đó là mỗi lần trước hoặc sau khi bị tôi cưỡng hiếp, cô ấy đều đòi một số món đồ xa xỉ giá cao và yêu cầu tôi mua ngay cho cô ấy nhưng chỉ sau vài lần sử dụng sẽ bị bỏ rơi.

Với tư cách là một người cha, tôi khá bất bình với thói quen xa hoa, lãng phí của Susan. Sẽ ra sao nếu một ngày cô ấy tự mình kiếm tiền và muốn duy trì cuộc sống xa hoa như vậy nhưng lại không có đủ nguồn tài chính? Bạn có muốn vay nợ để sống như những thanh niên sa đọa đó không? Tôi sẽ không cho phép điều này.

Tuy nhiên, mỗi lần nhìn thấy cô ấy vặn vẹo cặp mông non nớt và bộ ngực săn chắc ngày càng đầy đặn, bị đụ như một con điếm dâm đãng dưới mình, tôi lại vui vẻ cho phép cô ấy có chút tùy ý.

Không lâu sau, ba tuần sau sinh nhật lần thứ 12 của cô con gái thứ hai Jenny, cô cũng có kinh lần đầu tiên. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy chuẩn bị thuốc tránh thai.

Tình cờ là Susan đã xin ngủ ở nhà một người bạn vào cuối tuần đó. Tôi sẽ không đồng ý một cách dễ dàng. Cho rằng đây là cơ hội tốt để bắt đầu huấn luyện Jenny, tôi đã ngoại lệ và gật đầu.

Không giống như chị gái, Jenny là một cô bé ngoan ngoãn, nhạy cảm và nhút nhát. Cô bé từ nhỏ đã ngoan ngoãn và rất nghe lời bố. Tôi phải nhẫn nại với cô ấy, không nên nóng nảy quá làm tổn thương trái tim mỏng manh, mong manh của cô ấy. Vào tối thứ Sáu, Susan đã rời đi. Tôi uống thuốc ngủ trong sữa trước khi đi ngủ. Sau khi Michelle ngủ say, tôi chỉ cần cởi quần áo, bước vào phòng Jenny và giúp cô ấy cởi váy ngủ khi cô ấy đang ngủ.

Với kinh nghiệm của Susan, lần này tôi không sốt ruột nữa. Tôi chỉ ôm lấy mắt cá chân thanh tú của cô ấy, kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống sau đầu gối, dang rộng hai chân của cô ấy, ôm mông và cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo của cô ấy.

Tôi gạt đám lông mu thưa thớt sang một bên và xác nhận sự xuất hiện của âm hộ của con gái tôi. Tôi nhìn thấy buồng hoa màu hồng mỏng manh, hơi phồng lên, nhưng cánh cửa trinh nguyên chưa chạm tới lại bị đóng chặt, khiến tôi không thể nhìn thấy một khe hở nào.

Tôi ấn vào âm đạo của mình và xoa nhẹ nhàng. Chẳng mấy chốc, cơ thể cô gái đã phản ứng và lòng bàn tay tôi tràn đầy nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi đưa tay vào miệng nếm thử nước ép tình yêu trinh nữ của Jenny, rồi dùng ngón tay trải rộng đôi môi ngọt ngào của cô ấy và cẩn thận thưởng thức chúng.

Bức tường thịt dường như rất chật và tôi chỉ có thể đẩy nó ra một chút. Tôi không nhịn được mà đưa lưỡi mình vào thành thịt của cô ấy và liếm nó.

"Hả? Bố, bố... đang làm gì vậy? Ah!"

Hành động này đã đánh thức Jenny dậy. Cô tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào. Sau khi nhìn xuống hành động của tôi, đôi mắt cô ấy mở to trong giây lát và cô ấy phát ra một âm thanh sợ hãi và ngây thơ.

"Bố! Bố không thể làm được việc này..."

Ngay trước khi cô ấy kịp phát ra âm thanh, tôi đã bịt miệng cô ấy và nhét quần lót của cô ấy vào trong, cô ấy chỉ có thể rên rỉ mơ hồ. Và tôi lợi dụng hưng phấn liếm bông hoa quỷ giữa hai chân cô ấy đang nở ngày càng nhiều.

"Ờ...ờ...yah...yah...yah...yah"

Dù miệng nhét đầy đồ lót nhưng Jenny không thể chịu nổi cảm giác tuyệt vời đến từ phần dưới cơ thể và thường xuyên hét lên.

Tôi thè lưỡi liếm vách thịt ẩm ướt. Với kỹ năng khéo léo của tôi, nước ép của Jenny cứ chảy ra, một ít chảy dọc theo mông cô ấy và rơi xuống đất. Tôi hưng phấn vô cùng nên mút thật mạnh, phát ra một tiếng “tụt”, gần như đã hút hết mật vào miệng.

"Ờ... à... à!"

Jenny hét lên một lúc lâu, âm đạo của cô tiếp tục co rút. Tôi đứng dậy và thấy cô con gái thứ hai đang trợn mắt, đầu hơi ngửa ra sau, cái miệng nhỏ nhét đầy đồ lót, thở "ah...ah", thở hổn hển khiến bộ ngực nhỏ đã phát triển thành cúp B cứ đung đưa.

Lúc này tôi bắt đầu thấy vui nên tôi lấy chiếc quần lót trong miệng cô ấy ra và vui vẻ khen ngợi cô ấy.

"Jenny, em giỏi quá. Em gái em không dễ đạt cực khoái như em... Sau này bố sẽ yêu em nhiều hơn." Jenny quay mặt đi sau khi nghe lời khen của tôi. Khóe đôi mắt tròn xoe của cô có vài giọt nước mắt, miệng mím chặt, trông rất đáng thương.

Tôi bắt đầu lại cuộc tấn công, đặt tay lên bụng Jenny và xoa nhẹ. Cơ thể cô ấy run nhẹ, có vẻ rất đau khổ, nhưng cô ấy không dùng hết sức chống cự và gây ra sự bất tiện cho tôi như chị tôi đã làm trong đêm đầu tiên. Tôi phát hiện ra điều này và từ từ đưa tay lên ôm lấy bộ ngực cỡ B mềm mại của cô ấy.

"Ư...đau quá...Bố ơi, đừng làm thế..."

Jenny khẽ kêu lên, người càng run rẩy hơn; Tôi dùng sức cầm khối sữa tuyết mềm mại, để nó biến dạng trong lòng bàn tay rồi nói: "Có đau không? Con gái, bố có làm con đau không? Nhưng mọi chuyện là như thế này, con chịu đựng một lúc là sẽ ổn thôi, con sẽ còn hưng phấn hơn cả lúc lên đỉnh vừa rồi."

Sau khi nghe lời khuyên của tôi, con gái tôi phấn khích đến mức lắc đầu từ bên này sang bên kia.

"Ư...đừng...đừng...ugh"

Khi Jenny hét lên, tôi đẩy cặc của mình về phía trước. Không ngờ, quy đầu lại đau nhức. Nó đã bị chặn lại bởi màng trinh đang cố gắng tạo ra sự kháng cự cuối cùng, và tinh ranh của tôi không thể đưa vào được. Tôi thầm nguyền rủa, dùng ngón tay tách hai đôi môi ngọt ngào của cô ấy ra, ôm lấy cặc mình từ từ tiến vào. Sau một thời gian, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào.

"Ồ..."

Tôi phát ra một tiếng hú tục tĩu. Âm đạo của Jenny lần đầu tiên bị một người đàn ông cưỡng bức đưa vào. Cô phản ứng dữ dội với kẻ hiếp dâm. Đầu tiên, nó không ngừng co lại và rung chuyển, sau đó quy đầu bị kẹp chặt vào thành thịt, tiến lên hay lùi lại rất khó khăn.

Jenny cảm thấy đau đớn chưa từng có. Đôi mắt to ngơ ngác nhìn lên trần nhà, móng tay siết chặt đến nỗi cắm sâu vào lòng bàn tay. Miệng cô há to, cổ họng phát ra âm thanh "A...ah", như thể cô muốn dùng âm thanh đó để giảm bớt cơn đau đến từ phần thân dưới của mình.

Tôi dần dần quen với áp lực nặng nề của việc còn trinh và nghĩ rằng đã đến lúc, tôi hạ mình xuống và nói chuyện trực tiếp với con gái mình.

“Con yêu, khi bố đếm đến ba sẽ nhét vào. Lúc đó con sẽ là một cô gái nhỏ.”

Jenny nghe xong, một dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cô ấy nhìn tôi như một con cừu non bị làm thịt.

"Một...hai..."

Jenny nghe tôi đếm ngược và yếu ớt cầu xin: "Không, bố ơi, hãy để con đi. Thầy dạy chúng con rằng trinh tiết của con gái phải được giao cho chồng... ugh!"

Có nên giữ trinh tiết cho chồng tương lai? Một ý tưởng ấu trĩ và ngu ngốc như vậy khiến tôi gần như bật cười. Không chần chừ gì nữa, tôi thẳng lưng, giật lấy con rể tương lai của mình, rồi nói “ba”.

"Ôi...đau...đau quá..."

Jenny hét lên đau đớn, và toàn bộ cặc tôi rách màng trinh một cách thô bạo. Ngoại trừ bộ ngực bồ câu nhỏ nhắn mềm mại được tôi nắm chặt, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy đều bị đẩy lùi.

Khi mọi chuyện đến nước này, tôi không còn vội tấn công nữa mà từ từ tận hưởng niềm vui khai cuộc. Một trinh nữ xứng đáng là một trinh nữ. Những bức tường da thịt của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi, không còn chỗ cho nó. Những làn sóng ấm áp truyền đến từ quy đầu, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc khó tả.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu dính vào. Sau đó, tôi dùng sức ôm lấy bộ ngực chim bồ câu của cô ấy và dùng hết sức đẩy về phía trước. Với một tiếng “sóng”, toàn bộ dương vật chìm trong nước.

"Đau... đau quá..." Jenny ngẩng đầu lên và hét lên. Nàng bị tra tấn như ngọn nến trước gió, đầu không ngừng lắc lư, một vệt máu trinh từ thân dưới theo miệng nữ tử chảy xuống đất, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt.

"Suỵt, con yêu, im lặng nào. Đừng gây ồn ào hay làm ầm ĩ lên. Bây giờ bố sẽ giúp con trưởng thành. Đừng làm phiền mẹ... à, âm hộ nhỏ của con chật quá. Con đúng là một cô gái ngoan. Hmm... cảm giác làm tình thật thoải mái. Bố đã không nuôi con một cách vô ích."

Tiếng kêu đau đớn của Jenny giống như vẫy cờ với tôi, khiến tôi càng đâm mạnh hơn nữa. Hai bộ phận sinh dục khác nhau va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay, thực sự rất đẹp.

"Con à, đừng nằm im như thế nữa. Hãy lắc mông như chị con. Bố sẽ thích con... Thôi ngoan, bây giờ há miệng ra để bố mút lưỡi đi... Ừ, đúng rồi. Được rồi, bây giờ bố đến xem thử ngực của bé gái phát triển như thế nào."

Trinh tiết của cô đã bị cha cô làm ô uế. Trong suốt quá trình, Jenny cứ khóc, còn tôi thì chơi đùa với cơ thể cô ấy một cách bừa bãi, thực hiện nhiều tư thế tục tĩu mà tôi đã mơ ước từ lâu.

Cảm giác thật tuyệt, nhưng tôi cảm thấy hơi chưa hài lòng nên quyết định đào thêm một bông hoa trinh nữ khác lên người Jenny. Cái mông dịu dàng của cô, cái lỗ đít săn chắc của cô bé mười hai tuổi, chắc chắn sẽ là nơi ấm áp và thoải mái nhất trên thế giới.

Tôi rút dương vật của mình ra và chảy ra một thứ bùn đẫm máu. Đầu tiên tôi đã chuẩn bị tinh thần cho con gái mình.

"Jenny, con yêu, bố muốn con lật người, chống tay lên giường, nhấc mông lên cao hơn một chút. Ừm... con gái ngoan, thế thôi. Lúc đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng trên đời phụ nữ nào cũng phải trải qua chuyện này."

"Bố, tại sao? Con đã làm gì sai? Con xin lỗi. Con nhận lỗi với bố. Sau này con nhất định sẽ sửa đổi. Xin đừng trừng phạt con nữa có được không? Thân dưới của con đau quá..."

"Ôi con ơi, con không làm gì sai cả. Bố chỉ muốn đụ con thôi. Bố là bố con nên toàn bộ cơ thể con đều thuộc về bố. Con ơi, lỗ đít của con trông thật đáng yêu. Bố muốn quấn đầu và xuất tinh lần nữa. Bố hứa, lần sau sẽ không đau đến thế đâu."

Tôi đẩy mạnh eo mình, toàn bộ con cặc ngay lập tức được đưa vào mông Jenny. Mặc dù trên cặc tôi đã có sẵn chất bôi trơn nhưng thành ruột lại bị kẹp chặt đến mức sau khi tôi thọc mạnh, cả cặc tôi đau như bị bong ra.

Lúc này, Jenny lại bắt đầu kêu lên đau đớn. Tôi co giật con cặc của mình rất mạnh và cuối cùng không có vật cản nào cả. Vì vậy, tôi có thể đẩy cặc vào trong bao nhiêu tùy thích.

Khi con cặc được đẩy về phía màng bọc, phần thịt mông sẽ chạm vào phần bên ngoài. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông đàn hồi và dang rộng sang hai bên để con cặc tiến sâu hơn vào cơ thể em.

Đẩy một lúc, Jenny có lẽ đã mệt mỏi vì khóc, khuỷu tay không thể chống đỡ được, thân trên mềm nhũn trên giường, ý thức cũng đã có chút mơ hồ.

"A... có thứ gì đó cứng quá sắp làm bụng tôi vỡ tung mất..."

Khi cô mệt mỏi, hậu môn của cô trở nên bớt căng hơn. Sau khi tôi bơm nhanh hơn, không mất nhiều thời gian để tinh dịch xuất tinh.

Đây thực sự là một trải nghiệm vô cùng thú vị nhưng vì chỉ là hành động xâm nhập vào lỗ đít con gái tôi một cách nhất thời nên gây ra một số hậu quả không lường trước được.

Khi tôi rút dương vật của mình ra, không tránh khỏi dính chút phân và tinh dịch, nhưng Jenny có vẻ vô cùng khó chịu, lấy tay che bụng, rên rỉ đau đớn.

Tôi đang định hỏi thăm thì chợt ngửi thấy một mùi hôi thối ở cuối mũi. Tôi thấy hậu môn to ra đóng mở nhiều lần phát ra tiếng “bốp, bốp” và có dịch nhầy màu nâu chảy ra. Cái lỗ hậu hồng cầu trông như miệng cá, đóng mở liên tục.

"Ồ~~~~"

Sau khi chất nhầy chảy ra, Jenny dường như cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô vùi đầu thật sâu vào gối. Cô khóc lóc thảm thiết, bụng dưới co giật, ứa ra một dòng phân mềm màu vàng rơi xuống đất. Toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của cô bỗng chốc chuyển sang màu nâu.

Sự thay đổi bất ngờ này khiến tôi choáng váng. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để dọn dẹp hiện trường và tự dặn lòng mình phải chuẩn bị sẵn sàng cho tương lai.

Sau khi tôi bế cô ấy vào phòng tắm và lau chùi cơ thể cho cô ấy, Jenny nằm lại trên giường.

Không giống như người chị ngỗ ngược của mình, Jenny không chống cự dữ dội, cũng không cố gắng trốn thoát, thậm chí còn không thốt ra những lời chửi bới và la hét khó chịu đó.

Không có.

Cô chỉ lặng lẽ khóc như một cô gái ngoan, tiếc thương cô không còn trong trắng.

Ngày hôm sau, tôi không chạm vào Jenny nữa và để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Khi Susan trở về nhà vào tối Chủ nhật, cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở em gái mình. Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy như một con mèo cái giận dữ. Cô ấy đánh và cào tôi, nói rằng tôi là con chó vô nhân đạo nhất trên đời.

Kết quả... đương nhiên là anh ta bị tôi đẩy lên giường, sau một trận đánh đòn thật mạnh, anh ta đụ tôi một phát thật mạnh vào lỗ đít nhỏ của anh ta.

Mọi chuyện đã ổn định như thế này. Kể từ khi có hai cô con gái bên cạnh, đời sống tình dục của tôi trở nên đa dạng hơn; đôi khi, tôi cưỡng hiếp một trong số họ, và đôi khi chúng tôi, cha và con gái, quan hệ tình dục trên cùng một giường.

Tôi đe dọa họ rằng nếu họ không vâng lời tôi, họ sẽ bị đuổi ra khỏi nhà và sống một cuộc sống bẩn thỉu, bẩn thỉu như những kẻ ăn xin trên TV. Tất nhiên, nếu chúng sẵn lòng làm con gái ngoan của tôi và giúp bố chúng liếm cặc và làm tình trên giường thì tôi sẽ cho chúng mọi thứ chúng muốn.

Susan vẫn là một người phụ nữ bướng bỉnh và bướng bỉnh, thích cố tình chống lại tôi. Ngay cả khi tôi mua đồ cho cô ấy theo yêu cầu, cô ấy vẫn thường xuyên tìm cơ hội để gây sự với tôi hoặc cố tình tránh mặt tôi. Cô ấy kém ngoan ngoãn và cư xử tốt hơn Jenny rất nhiều. Cô ấy không những không bao giờ chủ động yêu cầu bất cứ thứ gì mà ngay cả khi thỉnh thoảng tôi muốn mua cho cô ấy thứ gì đó, cô ấy cũng lắc đầu nói không. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ nhỏ đức hạnh.

Tuy nhiên, hai người vẫn tuân thủ những quy tắc cơ bản và không công khai chuyện bê bối xung quanh gia đình chúng tôi.

Chỉ sau chín tháng của cuộc sống gia đình hạnh phúc như vậy, tôi phát hiện ra rằng việc biết mùi vị của tủy thực sự là một điều khủng khiếp, bởi vì tôi nóng lòng chờ đợi ngày con gái nhỏ Michelle của tôi có kinh.

Mặc dù cô ấy chưa gặp vấn đề về kinh nguyệt nhưng tôi thậm chí còn có thể tiết kiệm tiền mua thuốc tránh thai. Cách này không phải đơn giản hơn sao?

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi quyết định để cô ấy gia nhập hàng ngũ chị em. Tuy nhiên, lần này tôi không muốn bất cẩn mà muốn có một cảnh quay đáng nhớ.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đã thuê người dọn dẹp bể bơi ở sân sau nhà mình. Tôi đã thêm nhiều đồ chơi như cầu trượt và ván lặn vào bên cạnh hồ bơi và làm cho nó trông hoàn toàn mới như một món quà nhân dịp sinh nhật lần thứ mười của con gái út của tôi. Tâm hồn các cô gái đều là trẻ con. Khi nhìn thấy hồ bơi mới toanh, họ gần như phát điên vì sung sướng và nóng lòng muốn xuống nước thử nghiệm.

Tôi yêu cầu họ đợi đến sáng ngày sinh nhật của họ. Sau bữa sáng, mỗi người được phát một bộ đồ bơi. Ba chị em đồng thanh hét lên, chạy thật nhanh về phòng, thay đồ bơi rồi lao xuống nước bơi.

Sau khi thay quần bơi và quấn khăn tắm chuẩn bị ra ngoài, nhưng khi nghe thấy tiếng cười nói, tiếng nước bắn tung tóe từ sân sau, tôi không khỏi nghĩ nếu mình hấp tấp đi ra ngoài sẽ phá hỏng bầu không khí. Rốt cuộc, khi Susan và Jenny lớn lên, họ cố tình tránh mặt tôi khi thay quần áo. Bây giờ ba chị em đang vui vẻ. Nếu tôi đột ngột xuất hiện, Michelle có thể không cảm nhận được, nhưng Susan và Jenny nhất định sẽ che đậy.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi không vội ra ngoài mà đi một vòng đến bể bơi. Từ sau cánh cửa kính, tôi lấy camera V8 lén quay cảnh ba cô con gái té nước và vui đùa trong bể bơi.

Chương 3 Michelle Susan quấn mình trong bể bơi, bơi tới bơi lui như nàng tiên cá. Cô mặc bộ đồ bơi một mảnh màu xanh nhạt, trên ngực có khe hở hình chữ V thẳng đến rốn, được cố định bằng nhiều sợi dây chuyền màu bạc sáng đan xen vào nhau; thiết kế tương tự cũng ở mặt sau. Bộ ngực cúp D lộ ra một nửa tạo nên khe hở gợi cảm, bộ áo tắm màu xanh nhạt ôm sát làn da trắng sữa, thể hiện sự tương phản mạnh mẽ.

Jenny đang đứng nửa đứng trong bể bơi, chơi đùa với em gái bằng cách té nước. Cô ấy mặc một bộ đồ bơi màu trắng sữa có hai phần, phần trên kiểu vest và phần dưới giống váy, kết hợp với chiếc quần bó màu trắng chỉ dài đến đầu đùi. Chiếc áo vest bị ướt do nghịch nước không chỉ bám vào da thịt mà còn trở nên trong suốt, tôn lên trọn vẹn những đường nét quyến rũ trên cơ thể cô. Chiếc áo vest nhỏ không thể che được bộ ngực lớn của cô. Chiếc áo vest hẹp siết chặt hai viên ngọc trên ngực cô, để lộ khe ngực rất sâu.

Ban đầu, Susan hơn Jenny một tuổi và ngực của cô phát triển sớm hơn cô. Cô ấy đã có cúp ngực cỡ D khá lớn khi chỉ mới mười lăm tuổi. Tuy nhiên, kể từ khi Jenny được tôi mở lòng, cô ấy bị đụ thường xuyên hơn chị gái rất nhiều vì cô ấy hiền lành và ngoan ngoãn. Do được nuôi dưỡng bằng nội tiết tố nam nên ngực cô giống như một cặp quả bóng cao su nhỏ được bơm căng, nở ra nhanh chóng. Cô ấy thậm chí chưa mười bốn tuổi nhưng đã có cỡ cúp D. Nếu điều này tiếp tục, sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô ấy bắt kịp.

Tôi đưa mắt nhìn và thấy Michelle đang ngồi trên cầu trượt bên hồ bơi, né tránh dòng nước bắn tung tóe của em gái mình. Cô mặc bộ bikini ba điểm họa tiết da báo và cười hồn nhiên.

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy choáng váng trong đầu. Cơ thể thánh thiện và rất trong sạch của cô khiến tôi không thể diễn tả bằng lời.

Mái tóc vàng rực rỡ được buộc thành đuôi ngựa đung đưa sống động sau đầu, và cặp ngực chắc chắn là to đối với một cô bé mười tuổi, đứng thẳng như hai con bồ câu nhỏ màu trắng dễ thương. Vì chỉ chụp phần bên của cô từ góc này nên máy ảnh chỉ để lại một đường cong trẻ con từ cổ đến eo. Bên dưới là cặp mông trắng nõn được quấn chặt trong quần bơi họa tiết da báo, sau đó là đôi chân thon thả, có lẽ là do tuổi còn trẻ và cặp đùi gầy.

“Này, đừng tiếp tục ném những thứ vớ vẩn vào tôi nữa.”

"Hehe, ai bảo hôm nay cậu tổ chức sinh nhật thế?"

Trong lúc chụp ảnh những tiếng cười vui vẻ của các con gái, tôi không khỏi lén lút dùng tay an ủi con cặc tội nghiệp của mình vài lần rồi từ từ tiến lại gần nó từ dưới bóng cây mà không để chúng nhìn thấy.

Ba thiên thần nhỏ với những vẻ đẹp khác nhau, một số hoang dã và nóng bỏng, một số dịu dàng và đoan trang, một số ngây thơ và thuần khiết, được bao bọc trong những làn sóng xanh cuồn cuộn của bể bơi, cười đùa và đùa giỡn với nhau. Họ không hề nhận ra rằng bộ đồ bơi ướt đến mức không thể che được cơ thể, hai nụ hồng nhũ hoa lộ ra, nâng đỡ bộ đồ bơi mỏng manh. Jenny, cô gái này, đã phát điên với em gái mình, bộ đồ bơi của cô ấy không phù hợp và gần như bộ ngực tuyết đầy đặn của cô ấy lộ ra trong nước.

Tất nhiên, không chỉ bộ ngực mới khiến người ta không muốn mở mắt. Khi ba chị em cùng bơi, mông nổi trên mặt nước. Họ nhìn ba cặp mông xinh đẹp vặn vẹo, phần thân dưới của bộ áo tắm chuyển động, nhô ra nhiều hơn cặp mông trắng nõn và mềm mại của họ.

Nhìn thấy ba cô con gái bồng bềnh ngực và vặn mông trong nước, cặc tôi cứng như giáo, rung nhẹ vào háng tôi. Nó cực kỳ khó chịu. Tôi nhanh chóng đặt chiếc V8 lên bàn, thiết lập chế độ chụp tự động và nhảy xuống nước.

Nước bắn tung tóe khắp nơi, các cô gái la hét và bỏ chạy. Michelle nhìn thấy tôi cuối cùng cũng xuống nước và mỉm cười vô cùng hạnh phúc. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã chọn vị trí của mình ngay khi xuống nước và đáp xuống cạnh Jenny. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy rồi đi về phía góc mù cạnh cầu trượt. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy và véo con cặc cứng cáp của mình qua quần bơi, xoa bóp nhẹ nhàng.

Jenny muốn trốn nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy, làm sao cô ấy có thể thoát ra được? Cuối cùng cô cũng nhanh chóng làm theo. Cô linh hoạt cử động những ngón tay thon thả và thọc tay vào trong quần bơi. Ngoài việc chơi đùa với con cặc của tôi, thỉnh thoảng cô ấy còn trêu chọc quả bóng của tôi.

Tôi vui đến mức phát ra âm thanh, bên tai nghe thấy Michelle tò mò hỏi em gái tại sao bố và em gái thứ hai không ra ngoài chơi cùng nhau, trong khi Susan tức giận đến mức muốn đưa em gái đi để tránh cho em ấy chứng kiến ​​vụ bê bối loạn luân giữa cha con. Nhưng vẫn là đã muộn một bước. Khi tôi nhanh chóng đạt đến cao trào trong cơn hưng phấn, tôi phun tinh dịch rất thoải mái, một vũng chất màu trắng và dính ngay lập tức nổi trên mặt nước.

Susan hét lên và vội vàng kéo Michelle lại, đứng dậy khỏi bể bơi, vào nhà thay quần áo và kết thúc bữa tiệc sinh nhật đầy ý nghĩa này.

Buổi tối, sau khi con gái út của tôi ăn bánh sinh nhật lần thứ mười, tôi gọi cả ba cô con gái vào phòng ngủ và yêu cầu chúng cởi quần áo rồi nằm lên giường lớn.

Jenny là người đầu tiên âm thầm đồng ý; Susan khịt mũi lạnh lùng, chỉ vào mũi hét lên rằng tôi là quái vật, thậm chí là con gái ruột của bà, nhưng tôi đã nhặt tấm ván gỗ bên cạnh và đánh vào cặp mông khỏe mạnh của bà hai lần, bà chỉ nằm xuống đất.

Michelle không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy hai chị gái của mình như vậy, cô tưởng họ đang chơi trò chơi gia đình nào đó. Cô vui vẻ cởi áo, sau đó nhanh chóng cởi quần đùi và nội y, đá chúng sang một bên rồi nằm xuống đất.

Đó thực sự là một cảnh tượng dâm ô không thể tả, với ba cặp mông trắng như tuyết trẻ trung và âm đạo trắng đào gợi cảm xếp sát nhau, chờ đợi sự sủng ái của bố tôi.

Tôi ngồi xuống giường, ôm lấy con cặc hơi cứng của mình, vừa vuốt ve nó, tôi vừa yêu cầu Michelle há miệng ra và liếm con cặc bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mình.

Lúc đầu, Michelle loay hoay một chút và không chịu liếm "thứ nước tiểu của bố", nhưng sau khi tôi đổ nước sốt sô cô la yêu thích của cô ấy lên cặc và liên tục thuyết phục cô ấy rằng điều đó sẽ làm bố vui, cuối cùng cô ấy cũng rụt rè lè lưỡi liếm quy đầu màu tím từng chút một như ăn kem.

Michelle tội nghiệp không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình, và cô cũng không biết rằng “thứ hôi hám” mà cô đang lắc đầu và dùng cái miệng nhỏ bé liếm mút thật mạnh chính là vũ khí sắp nở nụ. Cô ấy cứ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi với hy vọng làm hài lòng bố cô ấy.

Về phần hai chị gái của cô đang nằm trên mặt đất, Susan trong mắt tràn đầy phẫn nộ và khinh thường, trong khi Jenny lại có vẻ mặt buồn bã không đành lòng nhìn vào, nhưng dưới ánh mắt đe dọa của tôi, cả hai đều không nói điều gì không nên nói.

Bức tranh tà ác bao gồm thân hình trắng trẻo dịu dàng của cô gái trẻ, vẻ mặt ngây thơ và trong sáng cùng những hành động bẩn thỉu và dâm đãng của cô ấy khiến tôi cảm thấy một cơn cực khoái mạnh mẽ mà chỉ có thể mang lại khi quan hệ tình dục.

Chẳng bao lâu, tôi phun tinh dịch màu trắng và đặc lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của con gái tôi. Có lẽ vì nước sốt sô cô la nên Michelle không nôn ra mùi tanh nồng nặc như Susan khi lần đầu nếm tinh dịch. Ngược lại, cô thích thú liếm nó, tham lam cạo sạch lớp tinh dịch đục màu trắng đục trên mặt rồi từ từ ăn.

"Ồ, ngon quá bố ơi, vừa rồi con làm bố vui không? Con không biết mình làm đúng hay sai, nhưng chỉ cần bố dạy con phải làm gì, Tuyết Nhi lần sau sẽ làm tốt hơn."

Khi cô bé mỉm cười hồn nhiên, trèo lên lòng tôi, cọ làn da mỏng manh của mình vào người tôi và nói những lời khiến bố vui lòng, tôi vui mừng đến mức không kiềm chế được. Tôi ôm Michelle xuống đất và không một lời giải thích, tôi đưa con cặc vẫn còn mềm mại của mình vào trong cô ấy một lần nữa.

"Ờ... Ờ..."

Vì hành động quá vội vàng nên Michelle đã ngậm con cặc lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình khiến cô bị nghẹn và ho liên tục, nước bọt trào ra khỏi miệng.

Jenny đang nằm trên mặt đất lập tức quỳ xuống khi nghe thấy tiếng ho. Cô nghiêng người vỗ nhẹ vào tấm lưng hồng hào của em gái để xoa dịu sự khó chịu của cô. Khi Jenny thay thế tôi, tôi túm lấy mái tóc vàng của cô ấy, di chuyển đầu cô ấy và bú cặc hết con cặc này đến con cặc khác, đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng cô ấy hết lần này đến lần khác.

Mong muốn xuất tinh sớm xuất hiện, nhưng thay vì phun vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của con gái tôi, tôi thích gieo chúng vào bên trong chúng hơn.

Cố cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, trong khi cặc tôi vẫn cứng như sắt, tôi đứng dậy khỏi giường và đi đến phía sau Susan đang nằm trên mặt đất. Tôi ôm cặp mông béo đã được tinh dịch của tôi làm ẩm từ lâu và đã phát triển thành một cặp mông tròn và to.

"Đồ biến thái! Quái vật! Anh đã hãm hiếp chúng tôi, anh đã cưỡng hiếp con gái của chính mình, anh thật vô nhân đạo... à ~~" Susan nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, tôi bắt đầu đụ hậu môn mềm mại của người phụ nữ ngỗ ngược này. Trong khi cưỡng hiếp cô ấy, tôi đánh mạnh vào cặp mông mềm mại và mềm mại của cô ấy, tạo ra âm thanh răng rắc.

Trong suốt quá trình, Susan giống như một con chim ưng không thể thuần hóa, di chuyển cơ thể một cách thô bạo, cố gắng xô ngã tôi, thậm chí còn muốn quay lại và cào cấu tôi. Nhưng cô không hề nhận ra rằng những cú xoay người bạo lực của mình đã khiến bộ ngực trắng căng tròn của cô rung lên những làn sóng quyến rũ. Bất cứ khi nào cô ấy đẩy mạnh cặp mông tròn trịa của mình ra sau, tôi sẽ bắt nhịp theo nhịp điệu và đụ lỗ đít nhỏ bé của cô ấy ngày càng mạnh hơn.

Đây quả thực là một chuyến hành trình Thuần hóa Chuột Chù, mang lại cho người ta cảm giác thành tựu. Cuối cùng, Susan kiệt sức gục xuống với một tiếng kêu than dài.

Sau đó, tôi đến phía sau Jenny. Cô con gái trầm tính và ngoan ngoãn này tuy mông vẫn giơ cao nhưng đã òa khóc trước khi tôi kịp tiến lại gần.

"Làm ơn, bố đừng làm thế, đau quá... Con sẵn sàng dùng những cách khác để giúp bố xuất tinh, nhưng xin bố đừng đâm vào mông con, làm ơn..."

"Ồ, bố xin lỗi con yêu, nhưng bố luôn đối xử công bằng với các em. Con đã gặp em gái chưa? Bố không thể thiên vị được, nên dang rộng chân ra một chút và thả lỏng cái lỗ đít bé nhỏ dễ thương của con đi. Chỉ cần mẹ đụ con thêm vài lần nữa là sẽ không còn đau nữa."

Jenny cắn chặt môi dưới và không bao giờ nói thêm lời nào nữa. Sau khi để tôi đụ cô ấy khoảng mười phút, trước khi cô ấy cảm nhận được sự xuất tinh, tôi miễn cưỡng rút ra khỏi cặp mông ngọc trắng như tuyết của Jenny.

"Xue'er bé con, ngày mai con sẽ trở thành một cô tiểu thư. Bố yêu con nên tối nay con sẽ không đụ con, nhưng con phải hiến dâng trinh tiết của mình cho bố. Còn nữa, hai đứa, tối nay cả nhà hãy cùng vui vẻ nhé. Hy vọng mọi người có thể thưởng thức nên bố sẽ dạy cho các con một bài học mới."

Tôi bắt đầu ra lệnh cho con gái mình.

"Susan, tựa đầu vào bên này giường, dang đùi ra... Con khốn ngu ngốc, em không cử động mông được à? Đúng, tư thế là thế này. Jenny, em nằm sau lưng em gái mình và giúp chị ấy liếm âm hộ. Ừm, em không thè lưỡi vào thì làm sao cô ấy vui được? Chị em các em bình thường không phải quan hệ rất tốt sao?"

Sau khi chăm sóc xong đứa con gái lớn, tôi chắc chắn sẽ không ưu ái đứa nào hơn đứa nào.

"Được rồi, Jenny, đến lượt con, dang rộng chân ra; Tuyết Nhi, bố muốn con noi gương chị con, đi sau mông của chị hai mà liếm cái âm hộ mềm mại của chị ấy. Nghĩ xem chị hai của con thường làm tổn thương con đến mức nào, sao bây giờ con không trả ơn? Được rồi, con tiếp tục liếm, nhưng nâng mông lên, vâng, nâng cao lên một chút, để bố có thể đụ con tốt hơn."

Việc ngắm nhìn khung cảnh khiến tôi phải dừng lại, nhưng bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng sẽ thấy điều đó đáng giá.

Ba chị em xinh đẹp, thân hình trắng nõn, liếm lồn chồng lên nhau, trông thân mật và yêu nhau...

Chậc chậc, hình như những đứa con gái quý giá này của tôi khi thân mật với nhau thì phải cống hiến hết mình và không chút dè dặt hơn khi quan hệ với tôi.

Michelle, cô bé đáng yêu, đã làm một công việc đặc biệt xuất sắc. Cô vén mái tóc vàng thưa thớt sang một bên và mút lấy âm đạo của em gái, không quan tâm đến những vết bẩn bẩn thỉu đang lủng lẳng trên đầu. Cô ấy lắc mạnh cặp mông trắng nõn và mềm mại của Xiaoxue, khiến tôi cảm thấy sừng sững đến mức siết chặt con cặc, sẵn sàng nhô lên bất cứ lúc nào.

"Bố ơi, con làm đúng lắm phải không? Làm như vậy cũng khiến bố vui vẻ phải không? Ừm, nơi em gái con đi tiểu không ngon bằng cặc của bố... Bố ơi, con đã trở thành phụ nữ rồi sao? Cha nói với con rằng đêm nay con sẽ trở thành một tiểu cô nương."

Vì miệng dính đầy chất dịch chảy ra từ lồn em gái nên giọng nói của cô con gái nhỏ rất mơ hồ nhưng tôi lại thấy thích thú trước những lời nói ngây thơ của cô bé.

Con gái bé nhỏ, vì con rất nóng lòng muốn trở thành người lớn nên bố sẽ giúp con.

Tôi bôi đều nước bọt lên lỗ và thành thịt, các cơ bọc trong bột kẹp chặt ngón tay đều đặn, như chống lại sự xâm nhập của vật lạ; sau đó, tôi nhổ thêm một chút rồi bôi lên quy đầu, chuẩn bị tiến vào cơ thể cô ấy. Khi quy đầu bị ép vào khe thịt, trước tiên tôi nhấc một chân của cô ấy lên, dùng ngón tay bóc phần môi mềm mại ra, để lộ lỗ thịt co lại và cố gắng nhét quy đầu vào.

Lúc đầu, Michelle vẫn mỉm cười, nhưng khi lỗ thịt nuốt chửng nửa quy đầu, cô bắt đầu hét lên.

"A... Đau quá... Bố... Con không... Con không vào được. Tuyết Nhi đau... Tuyết Nhi không muốn nữa..."

Tôi quyết định tiếp tục với nó bất chấp và đẩy cặc của mình về phía trước. Michelle hét thêm vài lần nữa. Sau khi toàn bộ quy đầu dương vật đi vào sẽ bị đẩy ra ngoài bởi những cơn co thắt mạnh. Cảm giác thực sự hoàn toàn khác khi đụ một đứa trẻ. Chỉ cần kẹp quy đầu như thế này thôi cũng khiến tôi suýt phun nước.

Susan và Jenny cũng ngừng cử động, mỗi người một vẻ mặt khác nhau, theo dõi quá trình cô bé được mở ra.

Ngay từ đầu Michelle đã đầm đìa nước mắt, vừa khóc vừa nức nở: "Bố...đau quá...con không muốn...con không muốn làm phụ nữ nữa..."

"Mặc dù bây giờ rất đau, nhưng sau một thời gian con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Con không phải là con gái ngoan của bố sao? Sao con có thể khiến bố thất vọng được?"

Michelle gật đầu và tôi lại bóc cái lỗ mềm mại của cô ấy ra lần nữa. Lần này, do lỗ đã dính sẵn nước bọt từ quy đầu nên rất dễ lọt vào. Tôi đẩy nhẹ rồi đưa cặc của mình vào âm đạo nhỏ hẹp. Tôi kẹp chặt con cặc và phải dùng một lực nhỏ để nó không bị tuột ra ngoài.

Hơi thở của cô bé bắt đầu dồn dập, mồ hôi xuất hiện trên trán. Jenny cúi xuống và đưa tay vuốt phần tóc mái dính đầy mồ hôi của mình, trong khi tôi đẩy mạnh vào. Chưa đầy một phần ba chặng đường, tôi đã chạm vào màng trinh của cô ấy.

"Bạn có thoải mái không?"

"Đang đỡ hơn rồi...nhưng vẫn còn đau...nơi tôi đi tiểu đau đến mức sắp vỡ tung ra..."

Không còn chút thoải mái nào, tôi rút eo ra sau, rút cặc ra rồi dùng hết sức đẩy nó. Với một tiếng “bốp”, hơn một nửa con cặc của tôi ngay lập tức được đưa vào âm hộ mềm mại của cô bé. Đôi mắt cô ấy mở to, rồi bật khóc và cô ấy hét lên một tiếng rất the thé.

Dù chỉ cắm một nửa nhưng quy đầu đã ép vào giữa bông hoa, tử cung non nớt đang đập như trái tim, máu rỉ ra từ khe hở giữa thân thịt và môi thịt.

Hai chị em đã hành động. Susan rúc vào người Michelle và liếm núm vú nhỏ cứng ngắc của cô để xoa dịu cơn đau; Jenny sau một lúc do dự đã bịt miệng em gái mình bằng một nụ hôn dịu dàng. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, cô bé đang khóc rất đau đớn. Nếu chị gái cô không an ủi cô như thế này, có lẽ cô đã báo động hàng xóm.

Bức tường thịt nóng bỏng không ngừng co lại, không hề nới lỏng. Michelle dường như dùng hết sức lực để chống lại cơn đau đến từ phần dưới cơ thể. Tôi lo lắng rằng nó sẽ gây ra chứng viêm âm đạo. May mắn thay, sau khi được hai chị an ủi và bé đã ngừng khóc, cơ thể bé thư giãn và âm đạo cũng thư giãn hơn một chút.

Tôi yêu cầu Jenny ngừng hôn và cho Michelle thời gian để lấy lại nhịp thở. Ngực cô phập phồng dữ dội, nước mũi và nước mắt chảy dài trên mặt, cô khóc nức nở và cầu xin.

"Cha, đau quá... Con... túi của con hình như đang chảy máu... Tuyết Nhi không muốn nữa... ugh..."

Michelle thậm chí còn khóc thảm thương hơn hai người chị của mình khi mất trinh. Nhưng tôi vẫn bơm cặc của mình, mỗi cú đẩy sẽ xoa dịu vết thương, khiến cô ấy lần nào cũng rên rỉ khe khẽ.

Tuy nhiên, khi Susan và Jenny liếm bộ ngực nhỏ và xoa bóp âm vật của cô, cô dần dần ngừng khóc và chỉ nghiến răng chịu đựng. Có vẻ như cô ấy có thể chịu đựng được.

Âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ mút cặc, thành thịt bắt đầu tiết ra một lượng nhỏ nước ép tình yêu. Thịt mật ong dính, mềm và trơn như thạch, nhưng lại bó chặt quanh cặc một cách kỳ lạ.

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn, và cuối cùng tôi gần như rời khỏi âm hộ của cô ấy hoàn toàn, rồi nhét nó vào trong một hơi. Khi đi vào, nó gần như kéo môi âm hộ bên ngoài vào, khi rút ra lại như muốn lôi phần thịt mềm ra. Điều này cũng là do âm hộ của cô quá nhỏ và chật. Có lẽ tôi nên đợi thêm hai năm nữa.

Tôi ra vào một cách liều lĩnh, tinh hoàn của tôi liên tục chạm vào cái mông trắng nõn của cô ấy, phát ra âm thanh “bốp”. Hơi thở của Michelle ngày càng nhanh hơn và cô không thể ngậm miệng lại được. Cô cứ thở hổn hển và mồ hôi cứ rơi.

Cuối cùng, Michelle đột nhiên kêu lên một tiếng "Woo!", toàn thân cô cứng đờ như bị chuột rút, âm hộ mềm mại siết chặt, phun ra một dòng mật ngọt. Sau đó, toàn thân cô mềm nhũn và cô thở ra một hơi nặng nhọc.

Khi phần thịt âm hộ mềm mại được nới lỏng, tôi cũng xuất tinh ra loại tinh dịch đặc nhất trong đời. Tôi ngâm con cặc của mình vào âm hộ nhớp nháp, ẩm ướt và nóng bỏng, và phải mất một lúc tôi mới rút ra được.

Ngay khi quy đầu rời khỏi cơ thể Michelle, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, cùng với mật hoa đục và tất nhiên là máu trinh nữ màu đỏ tươi.

Jenny đã rút ra vài chiếc khăn giấy sạch, bây giờ cô lại gần và lau âm hộ của em gái mình một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Phần thịt lộ ra đỏ tấy, sưng tấy, lỗ thủng vặn xoắn và co lại. Ngay cả sau khi lau vài mảnh giấy, chất lỏng đục màu trắng xám pha chút đỏ vẫn chậm rãi chảy ra...

Susan ngồi bên giường, nhìn hai cô em gái trần trụi, rồi nhìn đôi chân thon không khép lại được của cô em gái, cuối cùng nhìn tôi một cách hung dữ, nói trong nước mắt.

"Thú vật...kể cả con gái của chúng...đã làm điều đó với cả ba cô con gái, không...vô nhân đạo...ugh..." Chương cuối quả báo

Một ngày sau khi nụ nở, Michelle bị sốt. Tôi không dám gọi bác sĩ nên chỉ cho cháu uống thuốc hạ sốt và chống viêm. Cô nằm trên giường suốt hai ngày. Sau khi có thể ra khỏi giường, cô lại nhảy lên nhảy xuống.

Một bé gái mười tuổi chưa hiểu nhiều về tình dục và không hiểu tầm quan trọng của sự trong trắng. Ngoài việc sợ đau, cô không còn gánh nặng tâm lý nào khác. Với sự hướng dẫn kiên nhẫn và thuyết phục của tôi, cô ấy nhanh chóng kết nối lại với tôi, quấy rầy tôi và hành động như một đứa trẻ hư hỏng, rồi được tôi đưa lên giường.

Những lần đầu không suôn sẻ nhưng dần dần tôi cũng tìm ra cách, dùng chất bôi trơn, yêu cầu Michelle thả lỏng cơ thể trước mỗi lần giao hợp, đồng thời yêu cầu Jenny hôn và chạm vào ngực cô ấy. Sau một vài lần, cô bé bắt đầu nếm trải khoái cảm, sau đó thậm chí còn quấy rầy tôi và đòi hỏi khoái cảm.

Trong hai năm tiếp theo, tôi đã sống một cuộc đời rất may mắn. Ba cô con gái của tôi dần lớn lên và trở nên xinh đẹp, giúp tôi được hưởng mọi phước lành trên đời.

Nếu tôi muốn một vụ cưỡng hiếp nóng bỏng, tôi sẽ tìm Susan, túm tóc cô ấy, ném cô ấy lên giường, xé toạc bộ quần áo đắt tiền của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo.

Khi lớn lên, Susan bắt đầu trông ngày càng giống mẹ. Với khuôn mặt và biểu cảm giống nhau, tôi luôn thích thỏa mãn thú vui trả thù bằng cách hạ nhục người phụ nữ ngỗ ngược này.

Nhưng đôi khi, tôi muốn thử hương vị của một vị hoàng đế. Tôi mong có một người phụ nữ xinh đẹp có thể quỳ xuống phục vụ tôi như một nô lệ, nghe tiếng cô ấy nức nở trên giường cho đến khi lớn tiếng cầu xin lòng thương xót và tru lên.

Lúc này, Jenny yêu quý của tôi đã có ích... Cô ấy thực sự là một cô con gái ngoan và đáng yêu. Cô ấy không chỉ đảm nhận mọi công việc gia đình như một bà mẹ nhỏ mà còn có thể hoàn thành trách nhiệm của một bà nội trợ truyền thống vào ban đêm và mang đến cho mình thân hình ngày càng đầy đặn và trẻ trung.

Jenny đặc biệt ghét việc tôi cưỡng hiếp cô ấy, cái lỗ đít nhỏ hẹp và chật hẹp đó, mỏng manh như một bông hoa cúc sơ sinh, thường xuyên bị đụ đến chảy máu sau những động tác lớn của tôi.

Tôi ngưỡng mộ những giọt nước mắt và tiếng la hét đau đớn của cô ấy, cũng như khoái cảm dần dần phát triển khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng điều tôi thích nhất là nhìn biểu hiện sợ hãi, đau đớn và tội lỗi sâu sắc của cô ấy khi bị cha mình cưỡng hiếp.

Trong số ba cô con gái, Jenny là người cầu nguyện siêng năng và nghiêm túc nhất. Đặc biệt sau khi vụ cha con bị hiếp dâm lên đến đỉnh điểm, cô luôn thích thú nhận điều gì đó với Chúa.

Về phần Michelle, cô ấy là cô bé đáng yêu nhất của tôi.

Có lẽ vì thương em là em út nên tôi luôn đối xử với em rất nhẹ nhàng. Dù là ôm hay đẩy, động tác của tôi đều nhẹ nhàng và chậm rãi. Và Michelle, người luôn thích quấy rầy tôi, giờ thường ngủ trên giường của tôi. Vào ban đêm, cô biến thành một nữ thần nhỏ ngọt ngào. Cô ấy sẽ tự động dang chân ra và làm tình với tôi một cách say đắm.

Trong cuộc sống loạn luân hạnh phúc này, Susan và Jenny lớn lên và bước vào trường trung học.

Susan vừa mới nhập học và đã nhận được học bổng. Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp không phải là điểm xuất sắc của cô mà là cặp ngực 32E đầy đặn và cao chót vót gần như bị xé ra khỏi quần áo.

Mặc dù điểm của Jenny ở mức trung bình và không có học bổng nhưng cô vẫn tham gia đội cổ vũ của trường và trở thành đội trưởng. Trong mỗi cuộc thi, cô đều đứng trước một nhóm các cô gái trẻ và nhảy múa trên cơ thể một cách năng động. Dưới bộ đồng phục cổ vũ trắng đỏ, bộ ngực tròn trịa F-cup của cô nảy lên xuống như một khối thạch đàn hồi nhất, thu hút sự chú ý của toàn bộ khán giả và luôn khiến không khí tại khán phòng sôi sục lên đến đỉnh điểm.

Danh tiếng của hai chị em ngày càng lan rộng. Cũng giống như mẹ của họ, Barbara, có rất nhiều cậu bé thích thú với bộ ngực khủng của mình đến mức tranh nhau mời đi chơi và xem phim. Những cuộc cãi vã vì ghen tuông thường xuyên xảy ra. Tôi nghe nói rằng họ bị trói đầu trong trường, một số giáo viên nam không khỏi quyến rũ họ và không thể không nhìn trộm bộ ngực cao chót vót của họ trong giờ học.

Michelle vô cùng ghen tị với mức độ nổi tiếng của hai chị gái mình. May mắn thay, hai chị gái của cô ấy không cần sự giám sát của tôi và họ cũng không có hứng thú hẹn hò với con trai. Susan không hề nao núng tỏ ra căm ghét đàn ông, Jenny lại càng sợ hãi, sợ hãi trước sự tiếp cận của những người đàn ông xa lạ.

Ba chị em có hình dáng cơ thể giống nhau và thường nói rất nhiều. Họ hoặc đang cùng nhau tập thể dục để duy trì độ đàn hồi và săn chắc của bộ ngực, hoặc họ đang bàn về nơi mua áo ngực to và đẹp. Susan và Michelle thường phàn nàn về việc bị đau vai và dễ bị hụt hơi khi chạy; Jenny thỉnh thoảng nói rằng bộ ngực lớn như vậy khiến cô bất tiện khi làm bài tập về nhà.

Tôi rất hài lòng rằng chính sách giáo dục của tôi là đúng đắn. Ít nhất, Susan và Jenny không mắc phải sai lầm như mẹ của họ, một người đọc dở và chỉ dựa vào tài năng của mình để bắt những người đàn ông có cặp ngực khủng. Thay vào đó, các em lớn lên trở thành những cô gái ngoan, biết tự trọng, tự lập.

Trong hạnh phúc cũng có những bóng tối nho nhỏ. Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học của Jenny, một buổi sáng khi đang ăn sáng, hai cô con gái của cô đã nhổ miếng giăm bông và trứng đã lọt vào miệng ra. Hai chị em bịt ​​miệng chạy đến bồn rửa và nôn mửa.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Gần đây, vì lo lắng ảnh hưởng đến sự phát triển của con gái nên tôi đã ngừng cho con uống thuốc tránh thai. Có điều gì đó thực sự không ổn?

Sau đó, tôi tìm được thuốc chống nôn và đưa cho hai cô con gái của mình. Triệu chứng mang thai của họ đã thuyên giảm rất nhiều nhưng họ không thể ngừng đau đớn. Bụng họ phình ra như thể đang thổi không khí. May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông và những chiếc áo khoác dày được mặc bên ngoài không có còng.

Tất nhiên mọi chuyện không thể tiếp tục như thế này được. Họ chỉ là học sinh trung học. Làm sao tương lai của họ có thể bị hủy hoại bởi việc mang thai như thế này? Tôi đã sắp xếp để một bác sĩ giúp hai cô con gái của tôi lấy đứa bé ra trước khi có người chú ý.

Cả Susan và Jenny đều không phản đối quyết định của tôi. Các em biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra nếu tiếp tục đến trường với cái bụng bầu. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là họ thích phá thai. Sau sự việc đó, Susan trở nên nổi loạn hơn và thường xuyên sang nhà các bạn nữ cùng lớp. Jenny trở nên trầm lặng hơn, nhốt cuốn Kinh thánh của mình vào ngăn kéo, và thậm chí ngừng cầu nguyện vì... các vị thần và kinh thánh mà cô tin tưởng coi việc phá thai là một tội ác nghiêm trọng.

Và cô cũng là người kém may mắn nhất. Vì Susan thường xuyên vắng nhà nên Michelle, người dần quen với chuyện của con người, bắt đầu nhận ra ý nghĩa của loạn luân và dần dần tránh mặt tôi. Dù không tỏ ra căm ghét tôi như chị gái nhưng mối quan hệ giữa cha và con gái cũng không còn thân thiết như trước nữa. Kết quả là Jenny là người thường xuyên khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi nhất và bị bắt lên giường để bộc lộ ham muốn tình dục.

...Vì thường xuyên quan hệ tình dục và một năm chung sống, cô ấy đã cướp đi hai đứa con cho tôi.

Tôi tưởng mình có thể sống như thế này mãi mãi, nhưng một đêm nọ, mọi chuyện đã thay đổi. Mẹ của Barbara và mẹ chồng cũ của tôi đến thăm ba đứa cháu của chúng tôi, nhưng lúc đó vì quá phấn khích nên tôi đã lỡ bấm chuông cửa.

Susan vừa từ ngoài về, chưa kịp trốn trong phòng đã bị tôi tóm lấy, trừng mắt nhìn tôi như muốn phun ra lửa. Tôi trần truồng đứng trong phòng khách và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để đùa giỡn với cơ thể của cô gái trước mặt.

"Susan, con còn đợi gì nữa? Quỳ xuống đây và liếm của bố con... à, mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Không cần nói nhảm nữa, mụ già hung ác lập tức gọi cảnh sát và Trung tâm phúc lợi xã hội.

Dưới tiếng gầm của rất nhiều xe cảnh sát, ba cô con gái bị đưa ra khỏi nhà, còn tôi thì bị còng tay, chuẩn bị đối mặt với cuộc sống tàn khốc sau song sắt.

Tuy nhiên, mọi thứ không phải là không có sự cải thiện. Jenny và Michelle ủng hộ lời nói dối của tôi, nói rằng tôi không làm gì sai với họ và tôi là một người cha tốt hiếm có.

Ngay cả Susan, một người phụ nữ man rợ cũng không muốn thừa nhận mình đã ngoại tình với cha ruột và làm nô lệ tình dục suốt 4 năm nên từ chối làm chứng trước tòa.

Điều may mắn hơn nữa là mọi người đều biết rằng ở tòa án, có tiền thì sống, không có tiền thì chết, nhưng tình cờ tôi lại là người giàu có, có rất nhiều tiền mới thuê được luật sư giỏi nhất.

Tại tòa, luật sư đã tranh cãi gay gắt với mẹ chồng cũ của tôi. Bà già độc ác này phải thừa nhận rằng bà chưa hề nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với con gái mình. Kết quả là bồi thẩm đoàn không thể thống nhất ý kiến ​​và đưa ra phán quyết, cuối cùng thẩm phán ra phán quyết không truy tố.

Luật pháp luôn công bằng và chính đáng. Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được hình ảnh xấu xí của bà già vừa dậm chân vừa khóc lóc thảm thiết khi quan tòa tuyên bố tôi được thả ra tòa và có thể đưa con gái tôi về nhà.

Nhưng, mọi thứ không thể hoàn hảo. Khi tôi về đến nhà, Susan đứng trước mặt hai em gái tôi và lớn tiếng cảnh cáo rằng nếu tôi cư xử không đúng mực với các em một lần nữa, chúng sẽ đưa tôi ra tòa. Dù rất tức giận nhưng chuyện này đã từng xảy ra trước đây và để tránh nguy hiểm, tôi phải kiềm chế bản thân và ngừng tấn công các con gái mình.

Mối quan hệ gia đình rơi vào tình trạng đóng băng, bầu không khí vô cùng kỳ lạ. Điều kết thúc cuộc đời này là sự lựa chọn rời bỏ nhà đi của các con gái tôi. Chưa đầy ba năm, các con gái tôi không còn ở bên tôi nữa.

Susan là người con gái đầu tiên trong số ba cô con gái tự lập.

Cô học tập chăm chỉ và được nhận vào Đại học Nam California. Lên cao học, cô gặp một chàng trai vừa học giỏi vừa giỏi giang, hai người sớm kết hôn.

Sau khi kết hôn, cặp đôi chuyển đến California và sống một cuộc sống xa hoa, chất lượng cao, với một ngôi nhà sang trọng, vài chiếc ô tô sang trọng, thẻ tín dụng hạn mức cao, cùng số nợ lớn và lãi suất định kỳ 18%.

Susan thích tiêu tiền một cách xa hoa. Những thói quen xa hoa đã hình thành từ khi còn nhỏ không thể thay đổi được bằng cách vào đại học và đọc thêm vài cuốn sách. May mắn thay, vào năm 1999, ngành công nghệ cao đang chớm nở và cặp đôi này đều là kỹ sư mạng và điện tử. Nếu họ làm việc ăn ý với nhau, họ thực sự có thể có được mức sống cao như vậy...nếu chàng trai xinh đẹp ngắn ngủi không bị nghiền nát thành từng mảnh trong một vụ tai nạn xe hơi hai năm sau đó.

Hai năm từ 1999 đến 2001 chắc hẳn còn in đậm trong ký ức của nhiều người. Khi đó, vì bong bóng Internet, trên đường trở về từ công ty phá sản, anh không nhìn thấy chiếc xe tải lớn phóng nhanh qua... Tóm lại, mạng sống con người thật sự rất mong manh.

Thế giới của Susan sụp đổ chỉ sau một đêm. Người chồng yêu quý của cô đột ngột qua đời. Cô cũng bị mất việc do ảnh hưởng của sự sụp đổ của thị trường chứng khoán, tất cả cổ phiếu trong tay cô đều biến thành giấy vụn. Tệ hơn nữa, cô còn bị sốc khi nhận ra mình không thể trả được món nợ khổng lồ đã tích lũy trong quá khứ.

Con gái lớn của tôi nhanh chóng bị mất biệt thự và xe hơi, và vì hồ sơ tín dụng kém nên nó thậm chí còn bị từ chối cho thuê một căn hộ nhỏ bên ngoài. Một nữ thạc sĩ uy tín và mới nổi về điện tử sắp phải sống trên đường phố.

Khi tôi nhận được cuộc gọi cuối cùng, cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng âm thanh quá ồn nên không thể nghe rõ. Sau đó, điện thoại vang lên với một giọng nói rập khuôn, hết thời gian và cuối cùng chỉ còn lại một loạt tiếng “bíp”.

Về phần cô con gái thứ hai Jenny, cô cũng đã dọn ra ngoài từ lâu. Có lẽ vì nóng lòng muốn rời xa gia đình nên cô đã vội vã ra ngoài tìm việc làm bán thời gian trước khi tốt nghiệp cấp 3. Sau đó, ở tuổi mười chín, cô kết hôn với một giám sát trung niên hơn cô nhiều tuổi.

Tôi đã không đến dự đám cưới tồi tàn của họ, cũng không chúc họ những điều tốt lành, vì tôi biết rằng những lựa chọn sai lầm sẽ không mang lại kết quả tốt đẹp.

Kết quả đúng như tôi mong đợi. Lấy nhau không lâu, chồng cô nhanh chóng bộc lộ bản chất thật: một người đàn ông thô lỗ, cáu kỉnh, suốt ngày uống rượu và cờ bạc.

Làm sao có thể có cuộc sống hòa thuận khi một cặp vợ chồng nghèo hèn khiêm nhường lại khốn khổ? Tôi nghe nói họ mâu thuẫn với nhau và thường xuyên đánh nhau nên đã báo cảnh sát, nhưng tôi không biết chính xác tình hình cho đến một ngày tôi đến một cửa hàng video và người phục vụ giới thiệu cho tôi một bộ phim.

"GCUP: VỢ ĐẸP CỦA TÔI (G cup: người vợ đĩ của tôi)!"

Trên trang bìa là một cô gái quyến rũ với mái tóc vàng, đôi môi đỏ và trang điểm đậm. Mái tóc vàng dài gợn sóng, đôi mắt thon dài hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu môi lộ rõ ​​vẻ yêu kiều gợi cảm, trêu chọc ham muốn của mọi người đàn ông; quần thun bó sát đùi và mông béo, lộ ra toàn bộ đường nét của âm hộ, Ngay cả hình dáng của hai môi âm đạo cũng rõ ràng; nhưng bắt mắt nhất chính là cặp ngực GCUP tròn trịa cô cầm trên tay. Chúng tròn trịa và to lớn, giống như những trái cây thu hoạch ngọt ngào và mọng nước nhất, đang chờ chủ nhân nếm thử.

Tôi không thể tin vào mắt mình. Liệu cô gái quyến rũ với đôi lông mày đầy tình yêu vui vẻ này có thể là Jenny, cô con gái dịu dàng, ít nói và sống nội tâm của tôi? Làm thế nào cô ấy có thể trở nên như thế này? Và bạn đã quay một bộ phim khiêu dâm bẩn thỉu như vậy?

Không ông bố nào muốn tin chuyện này, nhưng tôi phải tin vào sự thật trước mắt, nhất là khi trên màn hình xuất hiện một gương mặt quen thuộc, thèm khát liếm con gà trống trên tay, lộ ra vẻ mặt cực kỳ hài lòng. , vặn eo lắc lư hông, bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô đung đưa theo từng đợt sóng hỗn loạn, để cho con cặc của người đàn ông da đen phía sau nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô. Cuối cùng, với một tiếng hét đầy dục vọng, ba người đàn ông phun tinh dịch của họ lên cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô.

Ngồi ngây người trên ghế sofa, tôi thậm chí còn không biết khi nào bộ phim kết thúc. Khi tâm trí tôi tỉnh lại, tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng khi tôi bấm số của Jenny, tôi phát hiện ra số này đã được người khác sử dụng. Nguyên chủ không biết đã chuyển đi đâu, cũng không liên lạc được.

Tôi cuống cuồng lao vào cửa hàng video, cố gắng moi thông tin, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì người phục vụ đã nói rằng khách nào đã thuê phim này sẽ quay lại hỏi thêm thông tin. Sau đó, anh ấy chỉ cho tôi một hàng khoảng bảy hoặc tám bộ phim bên cạnh tôi và nói rằng tất cả đều thuộc cùng một bộ phim.

Tôi bước đi nặng nề, xem từng bộ phim một. Các nhân vật nam từ da trắng đến da đen, cũng như người da vàng châu Á. Người đã ít nhiều, địa điểm quay phim lại càng hỗn loạn hơn. Có những khu rừng, bờ biển, siêu thị, rạp chiếu phim, thậm chí cả những quầy bán xúc xích ven đường, nhưng hầu hết vẫn bao bọc trong những ngôi nhà đơn sơ. Chất lượng phim khá kém nhưng lại chân thực hơn cả ảnh selfie. Dù là phim nào thì tình yêu lãng mạn và bộ ngực khủng của nữ chính mới là tâm điểm thu hút nhất.

So với hai người chị, Michelle đang bước đi trên con đường bằng phẳng của một cô gái kiêu hãnh. Khi hai chị gái bỏ nhà đi, cô ấy chuyển về ở với bà ngoại để tránh tiếp xúc với tôi.

Mặc dù cô con gái nhỏ này, người mà tôi yêu thương nhất, đã chọn cách rời xa tôi và không trả lời điện thoại của tôi. Ngay cả những lá thư tôi gửi cũng rơi xuống biển mà không có hồi âm. Nhưng khi biết tin em trúng tuyển vào đại học với thành tích xuất sắc, tôi vẫn sẵn sàng chi trả học phí và lệ phí cho em và đặt nhiều hy vọng vào em.

Tiếc thay, ông trời đã không làm theo ý muốn của cô. Từ một tin cũ trên một tờ báo lá cải, tôi biết được rằng cô ấy chơi với một nhóm gái hư ở trường đại học, dùng ma túy, trộm cắp và cuối cùng là bỏ học.

Đây thực sự là một tia từ màu xanh!

Lúc đầu tôi nghĩ có gì đó không ổn nhưng sau khi kiểm tra tên và trường thì không có vấn đề gì. Và ở góc bức ảnh đen trắng, cô gái trong bộ đồ hở hang, gợi cảm, trông nổi loạn chính là cô con gái nhỏ quý giá của tôi.

Tôi vội gọi điện đến nhà mẹ chồng cũ thì nghe thấy tiếng la hét cuồng loạn của bà.

"...Cô ấy bỏ đi cùng những người bạn xấu của mình và chạy đi đâu đó. Một số hàng xóm nói rằng họ nhìn thấy cô ấy đón khách trên xe. Ôi, cô ấy đã trở thành một con chó cái thối nát giống như mẹ cô ấy. Bill, anh phải tìm anh ta, và anh phải cứu con gái mình."
