Li Xin và vợ Hui Xue đã kiệt sức sau trận chiến đau lòng và họ ôm nhau thật chặt.

Huixue dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ ngực chồng và ngọt ngào nói: Lixin, nhìn anh! Tối nay ngươi gặp may mắn như vậy, có phải ngươi đã uống phải loại độc nào không? Lixin hôn lên má cô.

Nói: Vợ ơi, anh thích em! Mọi thứ về bạn đều làm tôi phấn khích.

Hừ, dầu mỡ.

Vẻ mặt khêu gợi của Hui Xue khiến Li Xin không thể không hôn lên núm vú nhỏ của cô, bàn tay đưa xuống của anh cũng chạm vào một thứ gì đó mềm mại.

Ồ! Bạn đang làm gì thế? Hui Xue vừa định nói thì miệng cô đã bị bịt kín, có thứ gì đó cứng cứng đưa vào âm đạo của cô.

Một người mỏng manh, một người mạnh mẽ, hòa quyện vào nhau trong môi trường này.

Anh chàng này thực sự rất mạnh mẽ. Một lúc sau, anh lại ngẩng đầu lên nhìn thân hình Dong xinh đẹp của Huixue.

Ôi! Bạn đã làm gì? Bạn vừa xuất tinh và đứng dậy trở lại! Hui Xue né tránh nụ hôn của Li Xin và nói nửa vời.

Lixin đã lấy lại được uy nghiêm, không khỏi tiến lại gần cô, dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực quyến rũ nhất của cô.

Vợ chồng Lixin được nuôi dưỡng bằng tình dục, tự nhiên sự tự tin của họ tăng lên và tinh thần phấn chấn.

Nhưng mọi thứ đã thay đổi kể từ khi dì của anh, Chu Hiểu Tuyết chuyển đến nhà họ.

Xiaoxue trẻ, xinh đẹp, nhút nhát và có thân hình nổi bật nhưng Lixin lại khiến cô bối rối.

Bởi vì một đêm, Lệ Tân chuẩn bị đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng Tiêu Tuyết, cô đang thay quần áo trong phòng mà không che đậy gì cả.

Lixin hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy Xiaoxue cởi chiếc váy đỏ rực và chiếc quần lót màu be, che đi thân hình Dong mảnh mai và mịn màng của cô.

Nhìn từ khoảng cách gần, Lixin cảm nhận được mùi thơm của một cô gái. Cô chải mái tóc dài của mình, rồi đưa tay ra sau cởi áo ngực ra.

Lixin nuốt khan, sinh lý của anh thay đổi, bởi vì khi dì anh cởi dây buộc ngực, hai quả bóng ngực hình măng tre bật ra.

Lixin sửng sốt. Một thân hình hoàn hảo của Dong là một bữa tiệc trong mắt anh.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút hụt hẫng.

Với tâm trạng bất đắc dĩ, anh bước đi.

Anh sợ dì quay lại sẽ phát hiện ra bộ dạng xấu xí của anh.

Trong phòng tắm, anh vẫn nghĩ về thân hình gần như nữ thần của Xiaoxue, những thay đổi sinh lý khiến anh cảm thấy rất khó chịu.

Đi vệ sinh xong, anh lại đi ngang qua phòng Tiêu Tuyết. Cô đã đóng cửa lại, nhưng cái nhìn kinh ngạc vừa rồi đã để lại cho anh một cảnh tượng khó quên.

Sau đó, Lixin bắt đầu chú ý đến Xiaoxue, thậm chí có khi còn chủ động mời Xiaoxue đi ăn tối. Xiaoxue không hề cảnh giác với người anh rể này.

Khi họ ngày càng quen nhau hơn, Lixin thực sự bắt đầu hành động. Khi vợ không có ở nhà, anh ôm Hiểu Tuyết một cách cố ý hay vô ý.

Bởi vì tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể Dong của cô gái này.

Xiaoxue dường như đang ở rất xa khiến lòng anh ngứa ngáy.

Cuối cùng, anh mạnh dạn đi trêu chọc Tiểu Tuyết, người dì ngây thơ cười ngọt ngào đến mức anh cảm thấy lạc lõng.

Vào ngày này, anh hẹn Xiaoxue đi xem kịch. Sau khi ngồi xuống, Lý Hi Lạp nhìn tay nàng, nhưng cũng không có từ chối.

Hãy để anh ấy xoa nhẹ mu bàn tay trơn trượt của bạn.

Cô vẫn bất động và để anh chạm vào mình, nhưng Li Xin đã lợi dụng và dùng tay kia chạm vào đùi cô.

Cô nhẹ nhàng đưa tay ra sau đó vỗ nhẹ vào đùi anh, nhẹ nhàng nói: Anh rể, anh có phải là người không thành thật không? Lixin luôn ôm mối hận với người dì khó tính của mình, nhưng bây giờ có cơ hội tốt này, làm sao anh có thể bỏ qua.

Khi anh tiếp tục vuốt ve mu bàn tay cô, anh đang lên kế hoạch những bước cần thực hiện. Mặc dù những cảnh tượng tuyệt vời đang chiếu trên màn hình nhưng anh ấy đã lơ đãng rồi.

Khi bộ phim kết thúc, bức màn từ từ buông xuống, tôi nóng lòng nắm lấy tay Chu Hiểu Tuyết, chen ra khỏi cửa.

Tiểu Tuyết, tới phòng băng và hoa quả ngồi đi. Vẫn còn sớm, tôi sẽ đãi cậu.

Anh ấy đang tham gia chương trình Những bước đầu tiên về tâm lý.

Không, muộn rồi, tôi phải quay lại ăn thôi.

Cô nghịch nghịch gấu áo, bộc lộ bản năng nữ tính nhút nhát.

Không sao đâu, cứ ngồi một lát đi, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.

Cô cũng không từ chối nữa, hai người sóng vai nhau đi đến vị trí thứ ba là phòng băng trái cây cũ.

1. Tiệm kem này tương đối cao quý. Bố cục và bầu không khí rất thanh lịch. Là nơi lý tưởng để các cặp đôi thử sức.

Ánh đèn tầng ba cực kỳ mờ mịt, đặc biệt được dùng làm nơi để những cặp tình nhân gặp gỡ và làm chuyện tình.

Ngoài ra còn có phòng tối dành cho những cặp đôi không thể không nghỉ ngơi.

Lixin yêu cầu người phục vụ hai phần bánh pudding và cà phê.

Anh rể, tôi sợ quá! Cô thì thầm chống lại anh.

Cô gái ngốc nghếch, phòng trái cây băng có gì đáng sợ vậy? Nó hiếm và lạ đến nỗi nó sẽ không ăn thịt bạn.

Anh dỗ dành cô như một người anh trai đối xử với em gái, một tay vuốt tóc cô, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô.

à! Tôi đang về nhà.

Cô vừa nói vừa làm động tác đứng dậy, anh nhân cơ hội ôm lấy cơ thể thanh tú của cô vào lòng, lặng lẽ hôn lên tóc và má cô.

Anh dùng một tay vuốt ve ngực cô từ dưới lên trên, bóp nhẹ khiến toàn thân cô khẽ run lên, răng cô nghiến chặt, cô bất giác rên rỉ: "Không!" Anh rể.

Tay còn lại của anh thậm chí còn đưa tay ra khám phá thung lũng bí ẩn của cô. Anh trêu chọc âm vật nhỏ của cô, khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội.

Lixin quả thực là bậc thầy lừa dối, sự trêu chọc của anh đã làm tan biến hoàn toàn ý nghĩ muốn bỏ lại một vũng nước trong vắt của cô.

Với sự kích thích của giác quan, cô bị anh kích thích cuồng nhiệt, toàn thân bất an vặn vẹo, giống như cành liễu lay động trong gió.

Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay, giọng run run nói: Anh rể, em lạnh quá! Lixin ôm chặt lấy anh, hai làn môi nóng bỏng áp vào đôi môi anh đào của cô, đầu lưỡi anh kéo dài về phía khuôn miệng nhỏ nhắn của cô.

Lưỡi của họ mút và khuấy động nhau, khiến nhịp tim của nhau trở nên mãnh liệt, và họ bùng cháy vì ham muốn.

Những lớp sóng nhiệt bao quanh cô, cô tan chảy như một con sư tử tuyết hướng về phía mặt trời.

Anh thì thầm vào tai cô: Xiaoxue, chúng ta đến Baomian nghỉ ngơi đi.

à! Bạn có muốn bắt nạt người khác không? Anh không trả lời mà đỡ Xiaoxue lười biếng và yếu đuối vào một căn phòng nhỏ được trang trí vô cùng tình cảm. Anh đặt cô lên giường rồi đè cô lên trên.

Anh đặt một tay lên âm đạo hơi phồng lên của cô, mở rộng môi âm hộ của cô và đưa ngón tay vào.

Anh nhẹ nhàng trêu chọc, cảm thấy nó nóng bỏng và rất chật hẹp, nên anh biết cô là trinh nữ, cửa mở.

à! Anh rể, không được! Tại sao tay bạn lại chạm vào túi của người khác? Sau một thời gian, âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng mịn màng.

Anh di chuyển ngón tay lên xuống âm đạo của cô.

Dần dần, cô lắc hông.

Một khi tình yêu của con gái đã khơi dậy thì không thể kìm nén được.

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô, giống như một con cừu non mới lột da, sau đó anh cũng cởi trần.

Tim Xiaoxue đập thình thịch khi cô nhìn thấy mạch máu bên dưới anh co giật. Anh ta là một chàng trai uy nghiêm và có tinh thần cao độ và không thể không lùi lại một bước lớn.

Anh rể, em sợ không chịu nổi anh chàng to lớn của anh, mà anh lại là anh rể của em! Lixin nhanh chóng an ủi cô và nói: Xiaoxue, đừng lo lắng, tôi sẽ làm nhẹ nhàng, đừng sợ.

Anh nhấc chân cô lên, mở âm đạo của cô càng rộng càng tốt, rồi đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng xoa bóp và xoay chúng.

Đồng thời, nó dần dần đưa vào âm đạo, dần dần bị đẩy về phía trước giống như rắn độc đang đào hang.
