Zhuang Jingyi vừa tốt nghiệp Đại học Quốc gia Đài Loan năm ngoái. Cô đã có bằng kế toán ở tuổi 24 và làm giám đốc kiểm toán tại Ngân hàng Bandung. Tôi dự định làm việc một thời gian rồi học MBA ở Mỹ. Cô vốn đã là một phụ nữ xinh đẹp, có học vấn tốt khiến các đồng nghiệp khác phải ghen tị. Cô ấy thường chỉ cần trang điểm một chút để khoe ra khuôn mặt xinh đẹp. Một chiếc váy midi tiêu chuẩn đi làm đã có thể tôn lên vóc dáng cao ráo của cô nàng. Có rất nhiều đồng nghiệp nam trong công ty muốn theo đuổi cô, một phần ba trong số họ sợ hãi trước trình độ học vấn của cô, một phần ba khác cảm thấy xấu hổ vì thân phận kém cỏi của mình, còn lại một phần ba bị cô lịch sự từ chối.

Từ khi còn nhỏ, cô đã vô số lần được chọn làm hoa khôi hoặc công chúa của trường, đồng thời có lòng tự trọng cao nên tất cả đàn ông đều bị cô phớt lờ. Bởi vì cô biết chỉ cần cô gật đầu, những ai nguyện ý bái lạy dưới váy lựu của cô có thể sẽ phải xếp hàng bên kia đường. Cô ấy quả thực xinh đẹp tự nhiên, với khuôn mặt trái xoan và khuôn mặt trái xoan. Cô chỉ cần quét nhẹ chân mày và trang điểm nhẹ là có thể vượt qua hàng nghìn cô gái trang điểm thô tục khác.

Hình dáng của Zhuang Jingyi đồng nghĩa với sự cám dỗ. Ngực cao, chân thon, eo con ong, làn da trắng mịn. Mặc dù nó không phải là tỷ lệ kiểu ngực nhưng nó chắc chắn rất tinh tế và tinh tế. Ngoài ra, vì có trình độ học vấn cao nên anh ấy có rất nhiều khí chất. So với những người phụ nữ chỉ dựa vào bộ ngực của mình, Zhuang Jingyi có nét quyến rũ riêng.

Người bạn tốt của cô trong công ty là Li Yuanxiu. Nguyên Tú năm nay mới mười chín tuổi, cũng là một mỹ nhân. Yuanxiu có vóc dáng nhỏ hơn Jingyi nhưng lại nóng bỏng hơn Jingyi. Cô đến Bandung với vai trò bồi bàn ngay sau khi tốt nghiệp trung học. Với dáng người nhỏ nhắn, thanh tú cùng đôi bắp chân vô cùng quyến rũ, đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt xinh xắn, cô đã thu hút được rất nhiều đồng nghiệp nam và khách hàng của ngân hàng. Yuanxiu và Jingyi cao lớn tạo thành một sự tương phản tuyệt vời. Yuanxiu trong sáng và tự nhiên, trong khi Jingyi có khí chất tao nhã. Yuanxiu trông hơi giống nữ diễn viên AV Nhật Bản Aonuma, còn Jingyi trông giống Wang Zuxian, nhưng dáng người cô ấy đầy đặn hơn Wang Zuxian rất nhiều.

Jingyi và Yuanxiu đều có cùng quan điểm về tình yêu, đó là cưới vì tiền chứ không phải cưới một người. Họ biết điều kiện của mình thuận lợi và họ tin rằng một ngày nào đó họ sẽ tìm được tấm vé ăn lâu dài. Yuanxiu ngồi ở quầy và thường xuyên nhìn thấy một số nhà đầu tư lớn đến đặt cọc. Vì vậy cô thay đồng phục và hé ngực ra một chút, để người ta mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô. Chiếc váy được làm hẹp và ngắn hơn, cô đi đôi giày cao gót ba phân để nâng mông. Cô thường cúi xuống tủ hồ sơ và nâng cặp mông đầy đặn lên khiến các khách hàng nam nán lại quầy tính tiền của cô. Các đồng nghiệp nam chảy nước miếng, sôi máu, chuẩn bị đi vệ sinh để giải tỏa.

Jingyi không cần phải mặc đồng phục. Cô cố tình mặc áo bó sát và mở rộng cổ chữ V để lộ khe ngực sâu một cách cố ý hoặc vô ý. Sau đó, cô diện một chiếc váy hẹp để khoe đôi chân thon thả.

Hai chị em công ty Jingyi và Yuanxiu ăn mặc hấp dẫn nhưng không cho bất kỳ đồng nghiệp nam nào có cơ hội đến gần. Cuối cùng, cô ấy trở thành đối tượng thèm muốn nhất của tất cả các đồng nghiệp nam... Tôi chỉ nhìn thấy chiếc cúp ngực màu trắng của Zhuang Jingyi... Tôi trúng xổ số Mark Six nên đã nuôi Jingyi và Yuanxiu và thưởng thức chúng... Tôi muốn bắn trước mặt cô ấy, rồi xuất tinh vào chân cô ấy... Tôi muốn ấn Yuanxiu vào tủ hồ sơ và đụ cô ấy từ phía sau.

Hôm nay Jingyi cũng đến làm việc tại Ngân hàng Bandung. Một lúc sau, cô Chen Mingcui từ Phòng Nhân sự gọi cô vào.

*** *** *** *** *** ***

Người ta nhìn lên những nơi cao. Nhưng nếu bạn đã ở trên đỉnh rồi thì bạn chỉ có thể nhìn xuống. Zhang Wanlong, chủ tịch Ngân hàng Bandung, đã nghĩ như vậy vào thời điểm này. Từ tầng 30 của tòa nhà Bandung mà anh sở hữu nhìn xuống, anh cảm thấy sự trống trải khi ở trên cao. Mặc dù Bandung không phải là ngân hàng lớn nhất nhưng sau ba mươi năm làm việc, ông nhận ra rằng tiền sẽ mất ý nghĩa khi đạt đến một số tiền nhất định. Dù sao thì nó cũng không thể tiêu được. Một tỷ và hai tỷ thực chất là như nhau. Vì vậy cách đây vài năm, anh quyết định thay đổi lối sống, ngừng làm việc ngày đêm và chỉ coi công việc là nguồn sống của cuộc sống. Hơn nữa, anh còn tham gia một câu lạc bộ có thành viên là những người giàu nhất thành phố hoặc có chức sắc. Nhóm người này từ lâu đã coi tiền là tài sản bên ngoài, vì họ đã có nhiều tiền nên dù có nhờ kế toán tính cũng chưa chắc tính được rõ ràng.

Họ đã thử mọi cách, đi đến các hộp đêm, chơi đùa với các sao nữ, v.v. Ở tuổi gần năm mươi, rất khó để bất kỳ người phụ nữ nào, dù xinh đẹp đến đâu, có thể khơi dậy sự quan tâm của họ. Vì thế họ nảy ra ý tưởng về “câu lạc bộ”. Sau khi chơi vài lần, họ thấy nó rất mới mẻ và thú vị. Tối mai là một cuộc họp khác của "câu lạc bộ".

Zhang Wanlong gọi Chen Mingcui vào văn phòng tổng thống và hỏi: "Tôi muốn hai thứ này vào tối mai. Hãy giúp tôi sắp xếp chúng." Sau đó, anh đưa hai tập tin dữ liệu cho cô Trần.

Trần Minh Thúy nói: “Vâng, thưa chủ tịch, đây là thông tin về nữ nhân viên mới trong tháng này.” Chen Mingcui sau đó đưa cho Zhang Wanlong khoảng ba mươi tập tài liệu trong tay.

Có hàng ngàn nhân viên tại Ngân hàng Bandung và hầu hết trong số họ là phụ nữ. Zhang Wanlong so sánh mình với vị hoàng đế trước đó, và hậu cung của ông ta cùng lắm cũng chẳng hơn gì.

*** *** *** *** *** ***

Trang Cảnh Nghi ngồi trong phòng nhân sự của Trần Minh Thúy. Hôm nay cô mặc một bộ vest trắng, chiếc váy không che được đôi chân thon thả. Cô toát ra những làn sóng cám dỗ không thể cưỡng lại, và ngay cả phụ nữ cũng sẽ bị cám dỗ. Bà Chen không khỏi ngưỡng mộ tầm nhìn của bà và quyết định của CEO.

Cô Chen dùng lời mở đầu như thường lệ và nói với Zhuang Jingyi: "Công ty vừa gửi 100.000 nhân dân tệ vào tài khoản của bạn. Bất kể bạn có chấp nhận các thỏa thuận công việc sau đây hay không, 100.000 nhân dân tệ là của bạn."

Trang Cảnh Nghi bối rối hỏi: “Có cách sắp xếp công việc gì thế?” Cô nghĩ, làm sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra? Hãy cho tôi 100.000 vô điều kiện.

Cô Trần nói: “Thành thật mà nói, có người trong công ty đã có cảm tình với cô. Nhưng cho đến khi cô chấp nhận, tôi mới không thể nói cho cô biết anh ta là ai.”

Trang Cảnh Nghi sửng sốt nói: "Anh thích tôi à? Tôi không hiểu."

Bà Trần cười nói: "Bạn hiểu mà. Những gì bạn nhận được trong giao dịch này sẽ khiến những người phụ nữ khác rất ghen tị. Có hàng nghìn phụ nữ trong công ty, và tôi nghĩ với mức thù lao như thế này, 90% phụ nữ sẽ sẵn sàng nhận công việc này. Tất nhiên, chỉ có một số ít người may mắn có thể được 'anh ấy' ưu ái. Tôi có thể nói cho bạn biết rằng trong số những người trước đây, không ai từ chối công việc và sau đó không ai hối hận cả."

Trang Cảnh Nghi lúc này đại khái hiểu được cô Trần đang nói cái gì, hỏi: “Trước đây ai đã từng làm công việc này?”

Bà Chen nói: "Tôi không thể nói với bạn điều này. Đối với họ, những gì họ phải trả chỉ là một đêm, nhưng những gì họ nhận được là sự thay đổi cả đời. Những người muốn mua nhà mua nhà, còn những người du học và nhập cư ra nước ngoài. Chúng tôi đều là phụ nữ. Tôi khuyên bạn nên suy nghĩ về điều đó. Cơ hội như vậy không có nhiều. Nếu bạn sẵn sàng chấp nhận, hãy đến gặp tôi trước khi tan làm. Nếu bạn không sẵn lòng, 100.000 nhân dân tệ là tiền thưởng, nhưng cậu phải quên cuộc trò chuyện này đi." Sau đó cô ra hiệu cho Zhuang Jingyi rời đi.

Zhuang Jingyi rời khỏi văn phòng của cô Chen với trái tim đập loạn xạ. Tôi ngay lập tức đăng nhập vào sổ gửi tiền của mình và chắc chắn rằng 100.000 nhân dân tệ đã được gửi vào sáng nay. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội chính mình, nhưng cô lại nhớ tới một cô gái xinh đẹp ở công ty cách đây không lâu, Thiếu Quyên, đột nhiên nói rằng cô được thừa kế tài sản thừa kế của gia đình, mua một căn nhà và một chiếc ô tô. Bây giờ nghĩ lại, tôi tự hỏi liệu nó có thể...

Gia đình Jingyi tương đối khá giả, tiền bạc thường không phải là vấn đề, nhưng Jingyi chưa bao giờ nhìn thấy sự giàu có thực sự. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô nghĩ rằng nếu chỉ phải hy sinh bản thân mình trong một đêm, cô có thể có được sự bình yên và tĩnh lặng cho đến cuối đời. Chỉ là cô không thể đối mặt với việc mình đã bán linh hồn mà thôi.

“Trong xã hội ngày nay, tiền không thể mua được thứ gì?” Cảnh Nghi tự hỏi. Khi nhận ra câu trả lời của mình là “không”, cô lấy hết can đảm và bước vào văn phòng của cô Chen một lần nữa. Trước khi rời đi, cô gọi điện cho Nguyên Tú để hỏi ý kiến, nhưng hồi lâu không có ai trả lời, Cảnh Nghi đành phải cúp máy.

*** *** *** *** *** ***

"Tôi vui mừng vì bạn đã đưa ra quyết định này." Cô Chen nói ngay khi nhìn thấy Jingyi bước vào.

Cảnh Nghi nói: “Tôi muốn biết, tôi có thể làm gì…”

Tĩnh Di còn chưa nói xong, Trần tiểu thư đã ngắt lời cô: "Nếu cô muốn hỏi về tiền bạc, tôi không có thẩm quyền nói chuyện này với cô. Nhưng tôi có thể nói cho cô biết, điều đó chủ yếu phụ thuộc vào biểu hiện của chính cô. Cô là người thứ mười ba được tổng thống lựa chọn. Mười hai người trước mặt cô ấy không có ai bất mãn với những gì cô ấy nhận được. Bạn có hiểu điều này không?"

Jingyi bây giờ biết rằng chính chủ tịch đã sắp xếp những việc này.

Cảnh Nghi ra hiệu mình đã hiểu, Trần tiểu thư nói: “Đã như vậy, sau này cô và Viên Tú sẽ phục vụ tốt cho tổng giám đốc.”

Cảnh Nghi hỏi: “Sao vậy, còn có ai nữa không?”

Cô Trần nói: "Hai người chẳng phải tốt hơn sao? Có người chăm sóc thì có thể chia sẻ gánh nặng. Cô cho rằng một mình mình có thể gánh vác được tổng giám đốc sao?" Nói xong cô đưa Trang Cảnh Nghi bằng thang máy đến văn phòng tổng giám đốc ở tầng 36.

*** *** *** *** *** ***

Yuanxiu đã đến văn phòng tổng thống từ sáng sớm, đối mặt với Zhang Wanlong đang ngồi trên ghế của đại kiện tướng. Trương Vạn Long không nói lời nào, tiếp tục nhìn Nguyên Tu.

Bà Trần nói: “Thưa ngài chủ tịch, bà Zhuang Jingyi mang đến.”

Trương Vạn Long lúc này lần đầu tiên mở miệng nói: "Tốt lắm, ngươi đi ra ngoài cửa chờ."

Hiện tại trong phòng chỉ còn lại ba người là Trang Cảnh Nghi, Trương Vạn Long và Viên Tú. Zhuang Jingyi và Yuan Xiu quen nhau, họ lúng túng nhìn nhau, lo lắng không biết Zhang Wanlong sẽ làm gì tiếp theo. Trương Vạn Long cứ như vậy nhìn hai người, trong phòng ba người đều không nói một lời. Zhuang Jingyi mặc bộ vest trắng, trong khi Yuanxiu mặc đồng phục quầy ngân hàng, giống với bộ vest của Zhuang Jingyi.

Cuối cùng, Zhang Wanlong gọi Yuanxiu đến chiếc ghế hoàng gia nơi anh ta đang ngồi, và Yuanxiu ngượng ngùng bước đến chỗ Zhang Wanlong. Zhang Wanlong thò tay vào váy Yuanxiu và Yuanxiu theo bản năng khép chân lại. Sự nhút nhát của Yuanxiu đã khơi dậy ham muốn của Zhang Wanlong. Nhìn thấy bắp chân xinh xắn của cô lộ ra ngoài chiếc váy ngắn, Trương Vạn Long không hề tức giận, chạm vào cô, từ bắp chân đến đùi, từ đùi đến mông. Yuanxiu làm sao dám phản kháng trước mặt CEO, hơn nữa cô ấy còn tự nguyện phản bội mình vì tiền. Bắp chân của Yuanxiu mịn màng như lụa. Trương Vạn Long càng sờ càng hưng phấn, đồng thời gọi Cảnh Nghi tới. Chân của Jingyi dài hơn Yuanxiu rất nhiều và chúng cũng khỏe mạnh và đàn hồi không kém. Sau khi chạm vào một lúc, Zhang Wanlong nói: "Hai người còn trinh phải không?" Jingyi và Yuanxiu đỏ mặt và gật đầu ngượng ngùng. Trương Vạn Long cười nói: "Rất tốt, đây là lần đầu tiên. Nhớ kỹ, ta thích nghe lời nữ nhân." Zhang Wanlong ra hiệu cho hai người cúi đầu vào háng anh, rồi nói: "Còn chờ gì nữa? Lấy nó ra và ngậm trong miệng." Yuanxiu do dự mở khóa kéo của Zhang Wanlong, trong khi Jingyi có chút bối rối. Cảnh Nghi nhìn Nguyên Tú đưa tay lấy vật lớn bên trong ra. Toàn bộ vật đều có rễ xanh nhô ra và có những đường gân máu nhô ra. Nó thật xấu xí. Jingyi cảm thấy buồn nôn sau khi nhìn thấy nó và cảm thấy muốn nôn mửa. Nguyên Tú miễn cưỡng đưa vật đó vào miệng, Trương Vạn Long lập tức phát ra một tiếng dâm dục: "Ôi, thoải mái quá, Nguyên Tú làm tốt lắm." Cảnh Di thấy vậy lại càng muốn nôn, nhưng Trương Vạn Long lại không để cô suy nghĩ nhiều mà kéo cô đến bên cạnh mình. Anh đưa tay lên xuống không chút kiềm chế, đưa tay vào bóp ngực Cảnh Nghi, đưa ngón tay vào âm đạo của Cảnh Nghi. Tĩnh Nghi cảm thấy rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô và trước mặt người khác. Zhang Wanlong nói: "Đủ rồi, Yuanxiu, nằm xuống bàn." Bàn làm việc của Zhang Wanlong rất lớn, Yuanxiu sau khi nằm trên đó trông đặc biệt nhỏ nhắn. Zhang Wanlong trực tiếp cởi đồ lót và áo lót của Yuanxiu, để lại quần áo và váy cho cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân dễ thương của Yuanxiu, tách chúng ra, sau đó thẳng eo và nhét vật to lớn vào cơ thể nhỏ nhắn của Yuanxiu. Khi trinh tiết của Yuanxiu bị vật lớn của Zhang Wanlong đâm thủng, Yuanxiu cảm thấy đau nhói và kêu lên buồn bã: "A...ah..." Nếu cô không kìm lại, một vài giọt nước mắt sẽ rơi ra. Zhang Wanlong dùng hai tay tùy ý chạm vào ngực của Yuanxiu, véo thật mạnh vào ngực cô, ép vào trong, ép ra một khe hở thật sâu. Bộ ngực của Yuanxiu giống như món đồ chơi trong bàn tay to lớn của Zhang Wanlong. Zhang Wanlong không di chuyển sau khi chèn nó. Anh muốn tận hưởng mùi âm đạo còn trinh của Yuanxiu và áp lực của vật to lớn đang bị âm đạo nóng bỏng bao quanh. Một lúc sau, Zhang Wanlong bắt đầu bơm vào bên trong Yuanxiu. Yuanxiu nằm trên chiếc bàn gỗ gụ mịn màng. Mỗi lần Zhang Wanlong xâm nhập vào cô, Yuanxiu lao về phía trước như một con diều bị đứt dây. Zhang Wanlong dùng cả hai tay nhéo ngực cô, dùng chúng làm tay cầm và kéo Yuanxiu trở lại trước mặt anh. Đây chính là lý do tại sao Zhang Wanlong không cởi quần áo của Yuanxiu hoàn toàn, bởi vì độ ma sát của quần áo trên bàn nhỏ hơn độ ma sát của da. Ngực của Yuanxiu chịu áp lực lớn như vậy, và âm đạo vô nhân đạo của cô ấy chứa đầy dương vật khổng lồ của Zhang Wanlong. Đương nhiên Nguyên Tú cảm thấy rất đau đớn. Những giọt nước mắt Tĩnh Anh vừa kìm được không còn kìm được nữa, chảy xuống hai bên má. Anh ấy hét lên, "Uh-huh, uh-huh," như thể nó sẽ làm dịu đi cơn đau. Nhưng vẻ mặt đau khổ của Yuanxiu là công cụ tốt nhất để kích thích ham muốn thú tính của Zhang Wanlong. Thay vì dừng lại, Zhang Wanlong đã tăng tốc độ và biên độ các cú đâm của mình. Tiếng rên rỉ “Ờ ờ” vừa rồi của Nguyên Tú giờ đã chuyển thành tiếng hét lớn: “A... à…” Trương Vạn Long hỏi Nguyên Tu: “Sao thế? Có khó chịu không? Cậu không thích tôi đụ cậu à?” Nguyên Tu run giọng trả lời: "Không được, chủ tịch muốn làm gì thì làm." Trong trường hợp này, Cảnh Dịch cảm thấy mình thực sự rất xấu hổ khi không mặc quần áo, giống như đang theo dõi người khác quan hệ tình dục vậy. Cô luôn có sự giáo dục nghiêm khắc và hối hận về quyết định lố bịch của ngày hôm nay. Bây giờ cô ấy có lẽ sẽ làm một việc hèn hạ như hai người phụ nữ cùng làm việc với một người chồng. Jingyi cảm thấy ghê tởm những suy nghĩ bẩn thỉu của cô. Đột nhiên Zhang Wanlong ngừng chơi thả diều với Yuanxiu, rút ​​dương vật dính máu trinh nữ và dịch âm đạo của Yuanxiu ra khỏi cơ thể Yuanxiu, đưa nó cho Jingyi và ra hiệu cho cô đưa vào miệng. Nhìn con cặc đẫm máu, ướt đẫm dịch âm đạo, lại có mùi tanh tanh, Cảnh Nghi khó mà không nôn ra ngay chứ đừng nói đến việc ngậm nó vào miệng. Zhang Wanlong nói với Jingyi: "Jingyi, hãy đến đây, ngậm anh ấy vào miệng và ngoan ngoãn." Sau đó, hắn nâng đầu Cảnh Nghi lên, ấn vào háng hắn. Nhìn thấy dương vật cương cứng của Zhang Wanlong sắp chạm vào mặt mình, Jingyi không khỏi mở môi để dương vật của Zhang Wanlong tiến vào. Trong chốc lát, miệng cô đầy máu và dịch âm đạo. Jingyi cảm thấy trong miệng có một quả cầu lửa, con cặc nóng hổi khiến cô ngạt thở hồi lâu. Trương Vạn Long nói: "Liếm hắn bằng lưỡi, ồ, cảm giác thật dễ chịu. Cái miệng nhỏ của ngươi vốn đã thật tuyệt vời, lát nữa ta sẽ đụ ngươi thật tốt. Cảnh Nghi, ngươi nhất định rất muốn ta đụ ngươi, đúng không?" Jingyi chỉ muốn bỏ lại tất cả những điều này và rời bỏ cơn ác mộng này ngay lập tức. Chỉ là miệng Cảnh Nghi không đủ lớn để có thể ôm trọn dương vật to lớn của Trương Vạn Long. Zhang Wanlong dẫn đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô và cầm lấy dương vật của chính mình bằng một tay. Ngay khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Cảnh Nghi tiếp xúc với dương vật nóng bỏng của Trương Vạn Long, Trương Vạn Long lập tức nói: “Ha…heh…thật dễ chịu…thật mát mẻ. Cảnh Nghi, em giỏi quá.” Sau đó, anh ta ấn tóc Jingyi, đẩy và đẩy, dùng miệng Jingyi như thể đó là một âm đạo. Mỗi lần nhét vào đều phải chạm tới cổ họng Cảnh Nghi. Khi rút lui, Jingyi phải dùng lưỡi mút quy đầu của anh. Năm phút sau, Trương Vạn Long thọc mạnh vào miệng Tĩnh Di, phóng thẳng tinh dịch nóng hổi vào cổ họng cô. Jingyi nín thở nuốt tinh dịch của Zhang Wanlong, không còn lựa chọn nào khác. Zhang Wanlong rất thành thạo trong nghệ thuật chiết xuất tinh dịch. Sau khi ra khỏi miệng Cảnh Nghi, anh ta cởi cúc áo của Cảnh Nghi và phóng ra một vũng tinh dịch màu trắng khác trên bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu thẳm của cô. Cuối cùng, một vũng lớn mái chèo nóng hổi đã đọng lại trên đùi và bắp chân của Jingyi. Jingyi, người thường có tinh thần cao độ, chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy trước đây. Sau đó, cô ngồi bệt xuống đất và khóc nức nở một cách đáng thương. Ngay khi Yuanxiu đã bình tĩnh lại sau cơn bão, Zhang Wanlong đã nói với cô ấy: "Hãy đến đây và liếm tinh dịch trên cơ thể Jingyi. Đừng lãng phí nó." Yuanxiu ngoan ngoãn quỳ trước mặt Jingyi và dùng miệng lau sạch tinh dịch trên cơ thể Jingyi. Cứ như vậy, âm đạo của Nguyên Tú hướng về phía Trương Vạn Long. Vừa rồi Trương Vạn Long còn giữ tinh dịch của mình, chưa hoàn toàn phóng ra trên người Cảnh Nghi. Hiện tại hắn còn có súng vàng, liền lật váy Nguyên Tú, giơ súng lên, lần nữa xuyên vào cơ thể Nguyên Tú. Yuan Xiu cảm thấy một lực rất lớn, tàn nhẫn xé toạc âm đạo của cô ra, sau đó một cây gậy lớn xuyên qua âm đạo của cô, kéo căng âm đạo của cô một cách đau đớn. "A... a... Chủ tịch, làm ơn... dừng lại... Tôi không nhịn được..." Yuan Xiu cầu xin. "Không không không, vẫn chặt như vậy? Ta cũng không làm được, ngươi chặt đến muốn bóp chết ta sao?" Trương Vạn Long giễu cợt trả lời. Trên thực tế, đôi khi phụ nữ lo lắng, âm đạo sẽ co lại, ngày càng siết chặt hơn. Zhang Wanlong hiểu rất rõ sự thật này nên anh không bao giờ thích chơi đùa với phụ nữ một cách đồng thuận. Phải vui vẻ, có chút lực và một chút bạo lực. "Viên Tú, em thật xinh đẹp, âm đạo của em thật hẹp, thật thoải mái, em có muốn nâng nó lên cho anh chơi ngày đêm không? Cảnh Nghi, em không cần sợ hãi, anh cũng muốn em, từ nay về sau, em có thể cùng nhau phục vụ cho anh." Anh ta dùng tay giữ eo Yuanxiu và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Yuanxiu. "Jingyi...ah...làm ơn...yo...bạn có thể giúp ngài Tổng thống được không? Tôi thực sự không thể chịu đựng được...ah..." Nhìn thấy Zhang Wanlong không có ý định dừng lại, dương vật của anh ta to bất thường, Yuanxiu, người vừa mới mất trinh, đã bị Zhang Wanlong đụ rất mạnh. Mỗi cú đâm đều giết chết Yuanxiu, vì vậy cô không thể chịu đựng được và bắt đầu cầu xin Jingyi. Jingyi và Yuanxiu thường giống như chị em. Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thống khổ của Nguyên Tú, Cảnh Nghi cảm thấy rất đau lòng. Nhưng nhìn thấy Nguyên Tú bị Trương Vạn Long đụ mạnh, cô cũng sợ mình sẽ chịu chung số phận, sợ sẽ phải chịu đau đớn khi dương vật khổng lồ của Trương Vạn Long đưa vào. "A... Cảnh Nghi... để ta đổi ngươi trước... ôi... sau này ngươi sẽ chết... vậy đổi ta... a..." Nguyên Tú tiếp tục cầu xin Cảnh Nghi. Cảnh Nghi lấy hết can đảm, nghĩ rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ trở thành người của Trương Vạn Long, cũng có thể sớm hơn. Cô quỳ xuống trước mặt Zhang Wanlong và nói: "Ngài Tổng thống, ngài có muốn nghỉ ngơi để tôi phục vụ ngài không?" Trương Vạn Long nói: “Được, ngươi phục vụ ta thế nào?” Cảnh Nghi suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi, cởi quần lót, quỳ xuống trước mặt Trương Vạn Long, để anh nhìn rõ những bộ phận bí mật nhất của cô. Khi Zhang Wanlong nhìn thấy âm đạo đỏ đen của Jingyi, anh biết đó là điều vô nhân đạo, trong lòng anh đột nhiên trở nên hưng phấn. Trong lúc nhất thời, hắn tăng tốc dương vật ra vào cơ thể Nguyên Tú tần số, Nguyên Tú cảm giác khó chịu gấp bội. "Chủ tịch... à... làm ơn đi làm tình với... à... yo... và Cảnh Nghi trước... ừm..." Yuanxiu cầu xin. Ai biết Trương Vạn Long là tổng giám đốc, bị người ra lệnh lại bất mãn nhất? Anh ấy nói: "Cái gì, bây giờ tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn. Khi nào đến lượt anh dạy tôi?" Anh ta ngay lập tức tăng lực đẩy, rút ​​toàn bộ dương vật ra và hầu như lần nào cũng đưa vào lại. Nguyên Tú lúc này chỉ có thể nói là thống khổ, chỉ có thể lớn tiếng kêu lên: "Ồ... a... a...". Nhưng Zhang Wanlong vẫn không buông cái lỗ xinh đẹp của Jingyi. Anh đưa ngón tay vào và chạm vào thành âm đạo của Jingyi. Anh phát hiện ra rằng thành âm đạo của cô có dạng gợn sóng hiếm gặp, rất dễ dàng cho một người đàn ông xâm nhập vào cô. Âm đạo cũng mỏng đến mức ngay cả ngón tay cũng có thể cảm nhận được áp lực chứ đừng nói đến dương vật lớn. Zhang Wanlong đã chán tư thế quỳ nên yêu cầu Yuan Xiu dùng tay giữ bàn, dang rộng hai chân, ngửa mông ra sau và hơi cúi người về phía trước. Nó nhô ra phía trước và phía sau, nhô ra bộ ngực săn chắc và nâng cao cặp mông tròn trịa của cô. Trương Vạn Long lại đâm ra, từ phía sau đâm vào, Nguyên Tú lại đau đớn kêu lên. "Đây là để dạy cho bạn một bài học cho sự thô lỗ của bạn vừa rồi. Tôi có thể đụ bạn bao lâu tùy thích mà bạn không cần phải nói gì, bạn biết không? Bạn không thích đụ tôi à?" Trương Vạn Long gay gắt nói. "À...không...chủ tịch...à...ông có thể làm việc bao lâu tùy thích." Yuanxiu bất lực trả lời. Zhang Wanlong nói: "Hãy ngoan như thế này, chủ tịch sẽ rất yêu em. Jingyi, ngồi lên bàn đi, anh muốn nhìn ngực em." Jingyi ngồi trên bàn, bắt chéo chân và cố gắng che đi phần kín hở ra của mình bằng váy. Nhưng điều này chỉ khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông thêm thon gọn và thon gọn hơn mà thôi. Một chút thô sơ và ngượng ngùng đã khơi dậy ham muốn của Zhang Wanlong. Zhang Wanlong nghĩ: "Một người đẹp như Jingyi thật sự hiếm có. Sau này nhất định phải đối xử tốt với cô ấy, còn phải sử dụng bảo bối của Trương gia mới được." Jingyi từ từ cởi áo ngực ra, để lộ cặp ngực tròn trịa hình chuông. Hầu hết phụ nữ phương Đông đều có ngực hình bán nguyệt, ngực hình chuông rất hiếm. Zhang Wanlong đưa tay ra và nhéo nó. Các xúc tu rất khỏe, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Zhang Wanlong yêu cầu Jingyi nhéo ngực anh ta. Jingyi ôm ngực cô và ép chúng vào trong. Hai khối thịt ép ra một khe sâu. Cô ấy có vẻ mặt hơi căng thẳng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Hai chân xinh đẹp của cô vung ra một cách kiêu ngạo. Cô vô tình phát ra một tiếng kêu mê hoặc: "Ôi... à..." Ngay cả Zhang Wanlong, người đã trải qua vô số chuyện, cũng sẽ tim đập nhanh và mặt đỏ bừng khi nhìn thấy. Zhang Wanlong không ngừng bơm dương vật của mình vào âm đạo của Yuanxiu và đưa tay về phía trước xoa bóp ngực Yuanxiu một cách không thương tiếc. Càng hưng phấn, anh càng siết chặt. Bất chấp sự đau đớn của Yuanxiu, Yuanxiu chỉ có thể hét lên khàn khàn: "A...ah...oh..." tự hỏi khi nào cơn ác mộng này sẽ kết thúc. Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ của Jingyi và Yuanxiu, Zhang Wanlong liều lĩnh đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Yuanxiu, chỉ để lại hai bìu bên ngoài, rồi bắn dòng tinh dịch đầu tiên mà Yuanxiu nhận được vào âm đạo của Yuanxiu. Zhang Wanlong hài lòng rời khỏi cơ thể Yuanxiu, vui mừng khi có một chiếc cúp khác dưới đáy quần. Yuanxiu biết mọi chuyện đã kết thúc, nằm trên bàn thở hổn hển và khóc, vui mừng vì cơn ác mộng cuối cùng cũng kết thúc. Jingyi cũng thở phào nhẹ nhõm và nhìn Yuanxiu. Nhưng họ không biết rằng điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến, và đây mới chỉ là phần mở đầu của chương trình tối nay. *** *** *** *** *** *** Trên tầng cao nhất của tòa nhà kiểu mới này quy tụ bốn người giàu có trong thành phố. Nhiều năm trước, có thông tin cho rằng có người đã trả vài chữ số để mua toàn bộ tầng của tòa nhà mới ở khu Diwang, và chính 4 người này đã làm việc đó. Đối với họ tiền chỉ là một trò chơi của những con số, những ký hiệu trên tài khoản, chẳng có ý nghĩa gì. Để tìm thấy sự phấn khích khác thường trong cuộc sống đời thường của họ, Zhang Wanlong đã đề xuất câu lạc bộ. Họ trang trí nơi này rất đẹp, tất cả đồ đạc và đồ dùng đều lộng lẫy và được chạm khắc bằng vàng và ngọc bích. Mục đích chỉ là phung phí số tiền họ không tiêu được. Bốn người đàn ông bên trong có thói quen ngồi lại với nhau để trò chuyện về phụ nữ trước khi quan hệ. Phòng khách rộng hơn chục mét vuông chật kín hơn chục phụ nữ và bốn người đàn ông. Mọi người ngồi trên ghế sofa tròn và trò chuyện. Cảnh Nghi đếm, phát hiện bốn người đàn ông mang theo tổng cộng mười hai cô gái. Một ông già hói mang nhiều nhất: bốn; người bụng to hơn thùng bia mang theo hai cái; người còn lại mang theo ba người, Trương Vạn Long cũng mang theo ba người: Jingyi, Yuanxiu và Chen Mingcui. Từ lúc bắt đầu ăn, Cảnh Nghi cảm thấy vô cùng khó chịu. Mặc dù thức ăn rất tuyệt vời, bao gồm tổ yến và vây cá mập, nhưng Jingyi cảm thấy như thể cô chỉ là một đồ vật trong đó, món đồ chơi của Zhang Wanlong. Cảnh Nghi vốn tưởng rằng việc của cô tối nay chỉ là lên giường với Trương Vạn Long mà thôi. Dù xấu hổ hay xấu hổ đến đâu, cô ấy cũng chỉ nhắm mắt lại và thế là xong. Nhìn tình hình hiện tại, cô biết điều mình nghĩ là sai. Ông già đầu trọc Lin nói: "Bác sĩ Zhang, cô gái mà ông mang đến tối nay là đẹp nhất. Tại sao các cô gái xinh đẹp chỉ đến ngân hàng của ông mà không đến công ty của tôi? Ha... ha... ha..." Zhang Wanlong nói: "Làm sao tôi có thể đẹp bằng ông Lin?" Huang Dongzun bên cạnh: "Zhang" Anh ơi, không có gì. Hai người phụ nữ mà bạn có hôm nay thực sự rất tốt. Lần sau tôi sẽ nhờ cô Trần của cô đến chỗ tôi giúp tôi chọn." Sau đó anh ta hỏi Cảnh Nghi và Nguyên Tú: "Các cô còn trinh không?" Cảnh Nghi và Nguyên Tú sửng sốt. Họ không ngờ có người lại hỏi một câu hèn hạ như vậy. Trương Vạn Long chỉ vào Nguyên Tú nói: "Chiều nay vẫn vậy, nhưng từ khi tôi mới ra khỏi văn phòng đã khác rồi. Thế còn cái này thì sao…” Sau đó anh chỉ vào Tĩnh Di: “Bây giờ cô ấy vẫn còn trinh, nhưng trong vài giờ nữa cô ấy sẽ không còn trinh. Hee... hee..." Tĩnh Di nghe vậy, cảm thấy vô cùng đau lòng. Cha mẹ cô đã yêu thương cô từ khi cô mới sinh ra, Ngài bảo vệ cô rất nhiều, đến nỗi khi lớn lên, mọi người đàn ông cô gặp đều ngoan ngoãn nghe lời cô, giống như một nàng công chúa nhỏ. Hiện tại, trước mặt mọi người, sự trong trắng của cô bị lấy làm đề tài, bị nói là vô giá trị. Nhưng trước mặt nhiều người xa lạ như vậy, cô lại không dám nói một lời. Cô chỉ biết đỏ mặt, cúi đầu im lặng chịu đựng. Trương Vạn Long lại nói với Cảnh Nghi: "Kể từ khi Anh Lâm thích em, đến chỗ anh ấy đi." Dĩ nhiên Cảnh Nghi không muốn, nhưng cô không dám trái lời nên cô đành phải đi đến trước mặt anh Lâm. Anh Lâm ôm Cảnh Nghi vào lòng, lập tức đưa tay bóp ngực Cảnh Nghi qua lớp quần áo của cô. Cảnh Nghi nhìn thấy làn da loang lổ của anh Lâm và lòng bàn tay nhăn nheo của anh đi lại trên ngực cô. Nếu không có kinh nghiệm vừa trải qua ở văn phòng của Trương Vạn Long, cô có thể đã bật khóc. Ngay sau đó, bàn tay nhăn nheo của anh Lin lại chạm vào chân và mông cô, chỉ để lại vùng tam giác không chạm vào cô và nói: “Anh Zhang, cô Zhuang rất tốt. Cô ấy có dáng người tốt và rất xinh đẹp. Vì bạn vẫn chưa yêu cầu cô Zhuang, chúng ta trao đổi nhé? Bốn người trong số tôi có thể chọn." Bốn người họ thường xuyên trao đổi bạn nữ. Điều kiện tiên quyết là một trong số họ không thể yêu cầu cô ấy trước. Với địa vị của họ, họ không thể được coi là anh em họ. Bốn người của anh Lin đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, dưới ánh sáng dịu nhẹ càng duyên dáng và duyên dáng hơn. Nhưng Zhang Wanlong chỉ mơ hồ nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của Jingyi và anh đặc biệt thích bộ ngực hình chuông của cô. Anh không muốn từ bỏ Jingyi nên nói với anh Lin: "Mr. Lin, em trai này xấu hổ quá. Tôi chỉ hứa với Jingyi rằng tối nay cô ấy sẽ phục vụ tôi thật tốt, nên tôi xin lỗi. " Sau khi nghe điều này, anh Lin không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, đặt Jingyi xuống và đưa cho anh Huang ở bên cạnh. Huang Dong cũng đặt Jingyi vào lòng anh, di chuyển tay lên xuống của cô và nói: "Anh Zhang thật là sành điệu, bộ ngực của cô Zhuang

Cuối cùng, Zhang Wanlong gọi Yuanxiu đến chiếc ghế hoàng gia nơi anh ta đang ngồi, và Yuanxiu ngượng ngùng bước đến chỗ Zhang Wanlong. Zhang Wanlong thò tay vào váy Yuanxiu và Yuanxiu theo bản năng khép chân lại. Sự nhút nhát của Yuanxiu đã khơi dậy ham muốn của Zhang Wanlong. Nhìn thấy bắp chân xinh xắn của cô lộ ra ngoài chiếc váy ngắn, Trương Vạn Long không hề tức giận, chạm vào cô, từ bắp chân đến đùi, từ đùi đến mông.

Yuanxiu làm sao dám phản kháng trước mặt CEO, hơn nữa cô ấy còn tự nguyện phản bội mình vì tiền. Bắp chân của Yuanxiu mịn màng như lụa. Trương Vạn Long càng sờ càng hưng phấn, đồng thời gọi Cảnh Nghi tới.

Chân của Jingyi dài hơn Yuanxiu rất nhiều và chúng cũng khỏe mạnh và đàn hồi không kém. Sờ mó một hồi, Trương Vạn Long nói: “Hai người các ngươi còn trinh sao?”

Jingyi và Yuanxiu đỏ mặt và gật đầu ngượng ngùng.

Trương Vạn Long cười nói: “Rất tốt, đây là lần đầu tiên, nhớ kỹ, ta thích nghe lời nữ nhân.”

Zhang Wanlong ra hiệu cho hai người cúi đầu vào háng anh, rồi nói: "Còn chờ gì nữa? Lấy nó ra và ngậm trong miệng."

Yuanxiu do dự cởi khóa của Zhang Wanlong, trong khi Jingyi có chút bối rối. Cảnh Nghi nhìn Nguyên Tú đưa tay lấy vật lớn bên trong ra. Toàn bộ vật đều có rễ xanh nhô ra và có những đường gân máu nhô ra. Nó thật xấu xí. Jingyi cảm thấy buồn nôn sau khi nhìn thấy nó và cảm thấy muốn nôn mửa.

Nguyên Tú bất đắc dĩ đưa vật đó vào miệng, Trương Vạn Long lập tức phát ra một tiếng dâm dục: "Ồ, thoải mái quá, Nguyên Tú làm tốt lắm."

Cảnh Nghi nhìn thấy cảnh này càng muốn nôn mửa hơn, nhưng Trương Vạn Long lại không để cô suy nghĩ nhiều. Anh kéo cô sang một bên, đưa tay lên xuống không chút kiềm chế, đưa tay vào bóp ngực Cảnh Nghi rồi đưa ngón tay vào âm đạo của Cảnh Nghi. Tĩnh Nghi cảm thấy rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô và trước mặt người khác.

Zhang Wanlong nói: "Đủ rồi, Yuanxiu, nằm xuống bàn."

Bàn làm việc Taoban của Zhang Wanlong rất rộng, Yuanxiu khi nằm trên đó trông đặc biệt nhỏ nhắn. Zhang Wanlong trực tiếp cởi đồ lót và áo lót của Yuanxiu, để lại quần áo và váy cho cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân dễ thương của Yuanxiu, tách chúng ra, sau đó thẳng eo và nhét vật to lớn vào cơ thể nhỏ nhắn của Yuanxiu. Khi trinh tiết của Yuanxiu bị vật lớn của Zhang Wanlong đâm thủng, Yuanxiu cảm thấy đau nhói và kêu lên buồn bã: "A...ah..." Nếu cô không kìm lại, một vài giọt nước mắt sẽ rơi ra.

Zhang Wanlong dùng hai tay tùy ý chạm vào ngực của Yuanxiu, véo thật mạnh vào ngực cô, ép vào trong, ép ra một khe hở thật sâu. Bộ ngực của Yuanxiu giống như món đồ chơi trong bàn tay to lớn của Zhang Wanlong. Zhang Wanlong không di chuyển sau khi chèn nó. Anh muốn tận hưởng mùi âm đạo còn trinh của Yuanxiu và áp lực của vật to lớn đang bị âm đạo nóng bỏng bao quanh.

Một lúc sau, Zhang Wanlong bắt đầu bơm vào bên trong Yuanxiu.

Yuanxiu nằm trên chiếc bàn gỗ gụ mịn màng. Mỗi lần Zhang Wanlong xâm nhập vào cô, Yuanxiu lao về phía trước như một con diều bị đứt dây. Zhang Wanlong dùng cả hai tay nhéo ngực cô, dùng chúng làm tay cầm và kéo Yuanxiu trở lại trước mặt anh. Đây chính là lý do tại sao Zhang Wanlong không cởi quần áo của Yuanxiu hoàn toàn, bởi vì độ ma sát của quần áo trên bàn nhỏ hơn độ ma sát của da. Ngực của Yuanxiu chịu áp lực lớn như vậy, và âm đạo vô nhân đạo của cô ấy chứa đầy dương vật khổng lồ của Zhang Wanlong. Đương nhiên Nguyên Tú cảm thấy rất đau đớn. Những giọt nước mắt Tĩnh Anh vừa kìm được không còn kìm được nữa, chảy xuống hai bên má. Anh ấy hét lên, "Uh-huh, uh-huh," như thể nó sẽ làm dịu đi cơn đau.

Nhưng vẻ mặt đau khổ của Yuanxiu là công cụ tốt nhất để kích thích ham muốn thú tính của Zhang Wanlong. Thay vì dừng lại, Zhang Wanlong đã tăng tốc độ và biên độ các cú đâm của mình. Nguyên Tu vừa rồi từ rên rỉ "Ừm" chuyển sang hét lớn: "A...ah..."

Zhang Wanlong hỏi Yuanxiu: "Em khỏe không? Em có cảm thấy khó chịu không? Em không thích anh đụ em sao?"

Nguyên Tú run giọng trả lời: "Không, tổng thống thích gì cũng được."

Trong tình huống này, Jingyi cảm thấy mình thực sự xấu hổ khi không mặc quần áo, như thể đang nhìn trộm người khác đang quan hệ tình dục. Cô luôn là một thành viên nghiêm khắc trong gia đình và rất hối hận vì quyết định nực cười ngày hôm nay. Bây giờ cô ấy có lẽ sẽ làm một việc hèn hạ như hai người phụ nữ cùng làm việc với một người chồng. Jingyi cảm thấy ghê tởm những suy nghĩ bẩn thỉu của cô.

Đột nhiên Zhang Wanlong ngừng chơi thả diều với Yuanxiu, rút ​​dương vật dính máu trinh nữ và dịch âm đạo của Yuanxiu ra khỏi cơ thể Yuanxiu, đưa nó cho Jingyi và ra hiệu cho cô đưa vào miệng.

Nhìn con cặc đẫm máu, ướt đẫm dịch âm đạo, lại có mùi tanh tanh, Cảnh Nghi khó mà không nôn ra ngay chứ đừng nói đến việc ngậm nó vào miệng. Zhang Wanlong nói với Jingyi: "Jingyi, hãy đến đây, ngậm anh ấy vào miệng và ngoan ngoãn." Sau đó, hắn nâng đầu Cảnh Nghi lên, ấn vào háng hắn.

Nhìn thấy dương vật cương cứng của Zhang Wanlong sắp chạm vào mặt mình, Jingyi không khỏi mở môi để dương vật của Zhang Wanlong tiến vào.

Trong chốc lát, miệng cô đầy máu và dịch âm đạo. Jingyi cảm thấy trong miệng có một quả cầu lửa, con cặc nóng hổi khiến cô ngạt thở hồi lâu.

Trương Vạn Long nói: "Liếm hắn bằng lưỡi đi. Ôi, cảm giác thật dễ chịu. Cái miệng nhỏ của ngươi vốn đã thật tuyệt vời, lát nữa ta sẽ đụ ngươi thật tốt. Cảnh Nghi, ngươi nhất định rất muốn ta đụ ngươi phải không?"

Jingyi chỉ muốn bỏ lại tất cả những điều này và rời bỏ cơn ác mộng này ngay lập tức. Chỉ là miệng Cảnh Nghi không đủ lớn để có thể ôm trọn dương vật to lớn của Trương Vạn Long. Zhang Wanlong dẫn đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô và cầm lấy dương vật của chính mình bằng một tay.

Ngay khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Cảnh Nghi tiếp xúc với dương vật nóng bỏng của Trương Vạn Long, Trương Vạn Long lập tức nói: “Ha…heh…thật dễ chịu…thật mát mẻ. Cảnh Nghi, em giỏi quá.” Sau đó, anh ta ấn tóc Jingyi, đẩy và đẩy, dùng miệng Jingyi như thể đó là một âm đạo. Mỗi lần nhét vào đều phải chạm tới cổ họng Cảnh Nghi. Khi rút lui, Jingyi phải dùng lưỡi mút quy đầu của anh.

Năm phút sau, Trương Vạn Long thọc mạnh vào miệng Tĩnh Di, phóng thẳng tinh dịch nóng hổi vào cổ họng cô. Jingyi nín thở nuốt tinh dịch của Zhang Wanlong, không còn lựa chọn nào khác.

Zhang Wanlong rất thành thạo trong nghệ thuật chiết xuất tinh dịch. Sau khi ra khỏi miệng Cảnh Nghi, anh ta cởi cúc áo của Cảnh Nghi và phóng ra một vũng tinh dịch màu trắng khác trên bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu thẳm của cô. Cuối cùng, một vũng lớn mái chèo nóng hổi đã đọng lại trên đùi và bắp chân của Jingyi. Jingyi, người thường có tinh thần cao độ, chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy trước đây. Sau đó, cô ngồi bệt xuống đất và khóc nức nở một cách đáng thương.

Ngay khi Yuan Xiu vừa bình tĩnh lại sau cơn bão, Zhang Wanlong đã nói với cô ấy: "Hãy đến đây và liếm sạch tinh dịch trên người Jing Yi. Đừng lãng phí nó."

Yuanxiu ngoan ngoãn quỳ trước mặt Jingyi và dùng miệng lau sạch tinh dịch trên cơ thể Jingyi. Cứ như vậy, âm đạo của Nguyên Tú hướng về phía Trương Vạn Long. Vừa rồi Trương Vạn Long còn giữ tinh dịch của mình, chưa hoàn toàn phóng ra trên người Cảnh Nghi. Hiện tại hắn còn có súng vàng, liền lật váy Nguyên Tú, giơ súng lên, lần nữa xuyên vào cơ thể Nguyên Tú.

Yuan Xiu cảm thấy một lực rất lớn, tàn nhẫn xé toạc âm đạo của cô ra, sau đó một cây gậy lớn xuyên qua âm đạo của cô, kéo căng âm đạo của cô một cách đau đớn.

"A... a... Chủ tịch, làm ơn... dừng lại... Tôi không nhịn được..." Yuan Xiu cầu xin.

"Không không không, vẫn chặt như vậy? Ta cũng không làm được, ngươi chặt đến muốn bóp chết ta sao?" Trương Vạn Long giễu cợt trả lời.

Trên thực tế, đôi khi phụ nữ lo lắng, âm đạo sẽ co lại, ngày càng siết chặt hơn. Zhang Wanlong hiểu rất rõ sự thật này nên anh không bao giờ thích chơi đùa với phụ nữ một cách đồng thuận. Phải vui vẻ, có chút lực và một chút bạo lực.

"Viên Tú, em thật xinh đẹp, âm đạo của em thật hẹp, thật thoải mái, em có muốn nâng nó lên cho anh chơi ngày đêm không? Cảnh Nghi, em không cần sợ hãi, anh cũng muốn em, từ nay về sau, em có thể cùng nhau phục vụ cho anh." Anh ta dùng tay giữ eo Yuanxiu và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Yuanxiu.

"Tĩnh Di... a... làm ơn... anh... anh có thể giúp hầu hạ ngài tổng thống được không? Tôi thật sự không chịu nổi... a..."

Nhìn thấy Zhang Wanlong không có ý định dừng lại, dương vật của anh ta to bất thường, Yuanxiu, người vừa mới mất trinh, đã bị Zhang Wanlong đụ một cách thô bạo. Mỗi cú đâm đều giết chết Yuanxiu. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin Jingyi.

Jingyi và Yuanxiu thường giống như chị em. Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thống khổ của Nguyên Tú, Cảnh Nghi cảm thấy rất đau lòng. Nhưng nhìn thấy Nguyên Tú bị Trương Vạn Long đụ mạnh, cô cũng sợ mình sẽ chịu chung số phận, sợ sẽ phải chịu đau đớn khi dương vật khổng lồ của Trương Vạn Long đưa vào.

"A... Cảnh Nghi... để ta đổi cho ngươi trước... ồ... sau này ngươi không thể làm được... vậy ngươi đổi cho ta đi... a..."

Yuanxiu tiếp tục cầu xin Jingyi, và Jingyi lấy hết can đảm, nghĩ rằng sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành người của Zhang Wanlong, hoặc sớm hơn. Anh ta quỳ xuống trước mặt Zhang Wanlong và nói: "Ngài Tổng thống, ngài có muốn nghỉ ngơi để tôi hầu ngài không?"

Trương Vạn Long nói: “Được rồi, ngươi phục vụ ta thế nào?”

Cảnh Nghi suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi, cởi quần lót rồi quỳ xuống trước mặt Trương Vạn Long, để anh nhìn rõ những bộ phận bí mật nhất của cô. Khi Zhang Wanlong nhìn thấy âm đạo đỏ đen của Jingyi, anh biết đó là điều vô nhân đạo, trong lòng anh đột nhiên trở nên hưng phấn. Trong lúc nhất thời, hắn tăng tốc dương vật ra vào cơ thể Nguyên Tú tần số, Nguyên Tú cảm giác khó chịu gấp bội.

"Chủ tịch... à... làm ơn đi làm tình với... à... yo... và Cảnh Nghi trước... ừm..." Yuanxiu cầu xin.

Ai biết Trương Vạn Long là tổng giám đốc, bị người ra lệnh lại bất mãn nhất? Anh ấy nói: "Cái gì? Bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Khi nào đến lượt bạn dạy tôi?"

Anh ta ngay lập tức tăng cường độ đẩy của mình, rút ​​toàn bộ dương vật ra và đưa vào lại gần như mọi lúc. Nguyên Tú lúc này chỉ có thể nói là thống khổ, chỉ có thể lớn tiếng kêu lên: "Ồ... a... a...".

Nhưng Zhang Wanlong vẫn không buông cái lỗ xinh đẹp của Jingyi. Anh đưa ngón tay vào và chạm vào thành âm đạo của Jingyi. Anh phát hiện ra rằng thành âm đạo của cô có dạng gợn sóng hiếm gặp, rất dễ dàng cho một người đàn ông xâm nhập vào cô. Âm đạo cũng mỏng đến mức ngay cả ngón tay cũng có thể cảm nhận được áp lực chứ đừng nói đến dương vật lớn.

Zhang Wanlong đã chán tư thế quỳ nên yêu cầu Yuan Xiu dùng tay giữ bàn, dang rộng hai chân, ngửa mông ra sau và hơi cúi người về phía trước. Nó nhô ra phía trước và phía sau, nhô ra bộ ngực săn chắc và nâng cao cặp mông tròn trịa của cô. Trương Vạn Long lại đâm ra, từ phía sau đâm vào, Nguyên Tú lại đau đớn kêu lên.

"Đây là để dạy cho bạn một bài học cho sự thô lỗ của bạn vừa rồi. Tôi có thể đụ bạn bao lâu tùy thích mà bạn không cần phải nói gì, bạn biết không? Bạn không thích đụ tôi à?" Trương Vạn Long gay gắt nói.

"À...không...chủ tịch...à...ông có thể làm việc bao lâu tùy thích." Yuanxiu bất lực trả lời.

Zhang Wanlong nói: "Hãy ngoan như thế này, chủ tịch sẽ rất yêu em. Jingyi, ngồi lên bàn đi, anh muốn nhìn ngực em."

Jingyi ngồi trên bàn, bắt chéo chân và cố gắng che đi phần kín hở ra của mình bằng váy. Nhưng điều này chỉ khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông thêm thon gọn và đều màu. Một chút thô sơ và ngượng ngùng đã khơi dậy ham muốn của Zhang Wanlong. Zhang Wanlong thầm nghĩ: "Một người đẹp như Jingyi quả là hiếm có. Sau này mình phải chăm sóc cô ấy và sử dụng bảo vật gia truyền của Zhang gia."

Jingyi từ từ cởi áo ngực ra, để lộ cặp ngực tròn trịa hình chuông. Hầu hết phụ nữ phương Đông đều có ngực hình bán nguyệt, ngực hình chuông rất hiếm. Zhang Wanlong đưa tay ra và nhéo nó. Các xúc tu rất khỏe, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Zhang Wanlong yêu cầu Jingyi nhéo ngực anh ta.

Jingyi ôm ngực cô và ép chúng vào trong. Hai khối thịt ép ra một khe sâu. Cô ấy có vẻ mặt hơi căng thẳng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Hai chân xinh đẹp của cô vung ra một cách kiêu ngạo. Cô vô tình phát ra một tiếng kêu mê hoặc: "Ôi... à..." Ngay cả Zhang Wanlong, người đã trải qua vô số chuyện, cũng sẽ tim đập nhanh và mặt đỏ bừng khi nhìn thấy.

Zhang Wanlong không ngừng bơm dương vật của mình vào âm đạo của Yuanxiu và đưa tay về phía trước xoa bóp ngực Yuanxiu một cách không thương tiếc. Càng hưng phấn, anh càng siết chặt. Bất chấp sự đau đớn của Yuanxiu, Yuanxiu chỉ có thể hét lên khàn khàn: "A...ah...oh..." tự hỏi khi nào cơn ác mộng này sẽ kết thúc.

Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ của Jingyi và Yuanxiu, Zhang Wanlong liều lĩnh đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Yuanxiu, chỉ để lại hai bìu bên ngoài, rồi bắn dòng tinh dịch đầu tiên mà Yuanxiu nhận được vào âm đạo của Yuanxiu.

Zhang Wanlong hài lòng rời khỏi cơ thể Yuanxiu, vui mừng khi có một chiếc cúp khác dưới đáy quần.

Yuanxiu biết mọi chuyện đã kết thúc, nằm trên bàn thở hổn hển và khóc, vui mừng vì cơn ác mộng cuối cùng cũng kết thúc. Jingyi cũng thở phào nhẹ nhõm và nhìn Yuanxiu. Nhưng họ không biết rằng điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến, và đây mới chỉ là phần mở đầu của chương trình tối nay.

*** *** *** *** *** ***

Trên tầng cao nhất của tòa nhà kiểu mới này quy tụ bốn người đàn ông giàu nhất thành phố. Nhiều năm trước, có thông tin cho rằng có người đã trả vài chữ số để mua toàn bộ tầng của tòa nhà mới ở khu Diwang, và chính 4 người này đã làm việc đó. Đối với họ tiền chỉ là một trò chơi của những con số, những ký hiệu trên tài khoản, chẳng có ý nghĩa gì. Để tìm thấy sự phấn khích khác thường trong cuộc sống đời thường của họ, Zhang Wanlong đã đề xuất câu lạc bộ. Họ trang trí nơi này rất đẹp, tất cả đồ đạc và đồ dùng đều lộng lẫy và được chạm khắc bằng vàng và ngọc bích. Mục đích chỉ là phung phí số tiền họ không tiêu được.

Bốn người đàn ông bên trong có thói quen ngồi lại với nhau để trò chuyện về phụ nữ trước khi quan hệ. Phòng khách rộng hơn chục mét vuông chật kín hơn chục phụ nữ và bốn người đàn ông. Mọi người ngồi trên ghế sofa tròn và trò chuyện. Cảnh Nghi đếm, phát hiện bốn người đàn ông mang theo tổng cộng mười hai cô gái. Một ông già hói mang nhiều nhất: bốn; người bụng to hơn thùng bia mang theo hai cái; người còn lại mang theo ba người, Trương Vạn Long cũng mang theo ba người: Jingyi, Yuanxiu và Chen Mingcui.

Từ lúc bắt đầu ăn, Cảnh Nghi cảm thấy vô cùng khó chịu. Mặc dù thức ăn rất tuyệt vời, bao gồm tổ yến và vây cá mập, nhưng Jingyi cảm thấy như thể cô chỉ là một đồ vật trong đó, món đồ chơi của Zhang Wanlong. Cảnh Nghi vốn tưởng rằng việc của cô tối nay chỉ là lên giường với Trương Vạn Long mà thôi. Dù xấu hổ hay xấu hổ đến đâu, cô ấy cũng chỉ nhắm mắt lại và thế là xong. Nhìn tình hình hiện tại, cô biết điều mình nghĩ là sai.

Ông già đầu trọc Lin nói: "Bác sĩ Zhang, cô gái mà ông mang đến tối nay là đẹp nhất. Tại sao các cô gái xinh đẹp chỉ đến ngân hàng của ông mà không đến công ty của tôi? Ha... ha... ha..."

Zhang Wanlong nói: "Làm sao tôi có thể so sánh với bốn người đẹp của Lin anh?"

Hoàng Đông Tôn ở bên cạnh: "Trương ca, không có việc gì. Lần sau ngươi có được hai cô nương thật là tốt. Lần sau ta sẽ mời Trần tiểu thư của ngươi đến chỗ của ta giúp ta lựa chọn." Sau đó, anh ấy hỏi Jingyi và Yuanxiu: "Các bạn vẫn còn trinh phải không?"

Jingyi và Yuanxiu đều sửng sốt. Họ không ngờ lại có người hỏi một câu hỏi ác ý như vậy. Zhang Wanlong chỉ vào Yuanxiu và nói: "Chiều nay vẫn như vậy, nhưng nó đã khác kể từ khi tôi mới ra khỏi văn phòng. Còn cái này thì sao..." Sau đó anh ta chỉ vào Jingyi: "Bây giờ cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, nhưng cô ấy sẽ không còn trinh trong vài giờ nữa. Hee... hee..."

Jingyi cảm thấy rất xấu hổ khi nghe điều này. Cha mẹ cô đã yêu thương và bảo vệ cô từ khi cô mới sinh ra. Khi cô lớn lên, mỗi người đàn ông cô gặp đều sẽ nghe lời cô, giống như một nàng công chúa nhỏ. Bây giờ trước mặt mọi người, sự trong trắng của cô đang bị lấy làm chủ đề và bị cho là vô giá trị. Nhưng trước mặt nhiều người xa lạ như vậy, cô lại không dám nói một lời. Cô chỉ biết đỏ mặt cúi đầu chịu đựng những lời xúc phạm trong im lặng.

Zhang Wanlong lại nói với Jingyi: "Nếu anh Lin thích em thì hãy đến chỗ anh ấy." Cảnh Nghi đương nhiên không muốn, nhưng cô không dám trái lời, đành phải đi tới trước mặt anh Lâm.

Ông Lin ôm Jingyi vào lòng và ngay lập tức đưa tay bóp ngực Jingyi xuyên qua quần áo của cô. Jingyi nhìn thấy làn da loang lổ của anh Lin và lòng bàn tay nhăn nheo của anh dạo chơi trên ngực cô. Nếu không có trải nghiệm vừa trải qua trong văn phòng của Trương Vạn Long, có lẽ cô đã bật khóc ngay. Sau đó, bàn tay nhăn nheo của ông Lâm lại chạm vào chân và mông của bà, chỉ chừa lại vùng tam giác còn nguyên.

Ông Lin chạm vào nó và nói: "Anh Zhang, cô, cô Zhuang, rất tốt, dáng người chuẩn, dài và xinh đẹp. Vì anh chưa muốn cô Zhuang nên chúng ta đổi họ nhé? Anh có thể chọn bốn người trong số tôi."

Bốn người họ thường xuyên trao đổi bạn nữ, nhưng điều kiện tiên quyết là một trong hai người không được lấy họ trước. Với địa vị của họ, họ không thể được coi là anh em họ.

Bốn người anh Lin đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, dưới ánh đèn dịu nhẹ càng thêm duyên dáng, duyên dáng. Nhưng vừa rồi Trương Vạn Long mơ hồ nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của Cảnh Nghi, đặc biệt thích bộ ngực hình chuông của cô. Anh ấy không muốn từ bỏ Jingyi nên nói với anh Lin: "Anh Lin, em trai này thật xấu hổ. Vừa rồi tôi đã hứa với Jingyi rằng tối nay cô ấy sẽ phục vụ tôi thật tốt, nên tôi xin lỗi."

Anh Lin nghe xong không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, đặt Jingyi xuống và chuyển cho giám đốc Huang ở bên cạnh. Hoàng Đông cũng đặt Tĩnh Nghi vào lòng, đưa tay lên xuống nói: "Anh Trương thật là sáng suốt, ngực của cô Trang rất dễ chịu. Anh Trương, anh đừng bóp quá mạnh. Ha... ha..."

Nói xong, anh véo thật mạnh vào ngực Cảnh Nghi, khiến cô kêu lên "ah". Mọi người đều cười một cách thèm muốn khi nghe điều này.

Cuối cùng, Giám đốc Hoàng chuyển Jingyi cho Giám đốc Lương, người vẫn im lặng. Sau khi chạm vào cô, Giám đốc Lương cười dâm đãng nói: “Nếu cô Trang tối nay là của tôi, tôi có thể đến ít nhất bốn lần.”

Không cần nói cũng không sao, nhưng nó lại kích thích khẩu vị của anh Lin. Ông Lin đề nghị: "Anh Zhang, tối nay anh giao cô Trang cho tôi, tôi đổi cho anh hai cái. Họ đều là trinh nữ, thế nào?"

Khi Cảnh Nghi nhìn thấy ông già luộm thuộm trước mặt, cô thực sự không muốn nhìn thêm nữa chứ đừng nói đến việc làm vậy với ông ta. Cô quay lại nhìn Zhang Wanlong với ánh mắt cầu xin, hy vọng anh sẽ không đồng ý. Zhang Wanlong cũng rất xúc động khi nhìn thấy bốn cô gái xinh đẹp bên cạnh anh Lin, nhưng anh vẫn cảm thấy Jingyi có khí chất cao quý hiếm có hơn họ. Tuy nhiên, anh không muốn xúc phạm anh Lin nên do dự: "Anh Lin, chuyện này..."

Cảnh Nghi tưởng rằng Trương Vạn Long sẽ đồng ý, lập tức lo lắng, nhẹ giọng nói: "Chủ tịch, xin đừng... Đêm nay tôi muốn phục vụ ngài."

Trương Vạn Long nghe không rõ, nói: “Cái gì?”

Cảnh Nghi lại nhỏ giọng như một con muỗi: “Chủ tịch, tối nay tôi muốn làm việc đó cho ngài, xin đừng thay thế tôi.”

Hoàng Đông cười nói: "Vì cô Trang nói tối nay sẽ đưa cho anh Trương, anh Lâm, anh đừng ép em, ha... ha..."

Zhang Wanlong cảm thấy thật vinh dự khi được một cô gái xinh đẹp như Jingyi yêu cầu anh đụ cô ở nơi công cộng, nhưng anh chỉ sợ làm mất lòng anh Lin.

Một người phục vụ bước vào và nói với anh Lin: "Anh Lin, tôi vừa gọi cho anh để báo cho anh biết rằng cô gái vốn định biểu diễn tối nay đột nhiên không thể đến được."

Ông Lin đã rất tức giận sau khi nghe điều này. Tối nay đến lượt anh sắp xếp buổi biểu diễn nên đột nhiên không nói được lời nào, khiến anh rất xấu hổ.

Trương Vạn Long an ủi hắn nói: “Không sao, dù sao chúng ta đều có phu nhân đi cùng.”

Đạo diễn Lương ít nói, mỉa mai nói: "Không có biểu diễn thì làm việc này để làm gì? Về biệt thự tôi không chơi được à?"

Ông Lin càng tức giận hơn khi nghe điều này, ông Huang nói: "Anh Zhang, vì anh đã quyết định chống lại cô Yuanxiu, tại sao tối nay không mời cô ấy biểu diễn với tư cách khách mời biểu diễn?"

Ông Lin muốn trả thù cho sự sỉ nhục vừa rồi và nói: "Đúng vậy, anh Zhang, Yuan Xiu cũng giỏi như cô Zhuang. Cô ấy nhất định sẽ khiến tất cả chúng ta phải đến gấp đôi khi cô ấy biểu diễn. Chậc...tsk..."

Trương Vạn Long thấy thế cục đã quyết định. Dù không muốn từ bỏ Yuanxiu nhưng anh sợ lại xúc phạm đến anh Lin nên vẫn nhờ cô làm.

Nguyên Tú lo lắng nói: "Chủ tịch, đây là biểu diễn gì vậy? Tôi cái gì cũng không biết."

Zhang Wanlong nói: "Bạn không cần phải biết bất cứ điều gì. Sẽ có người gọi cho bạn. Chỉ cần vâng lời và làm theo những gì bạn được bảo."

*** *** *** *** *** ***

Phần 2

Bây giờ mọi người đều đã vào phòng riêng của mình trong "câu lạc bộ". Ở đây có tổng cộng bốn phòng, bố trí theo hình tròn và mỗi phòng đều được trang trí theo sở thích riêng. Jingyi được đưa đến phòng của Zhang Wanlong, Chen Mingcui đi theo cô vào. Jingyi cảm thấy rất khó chịu với sự tồn tại của Chen Mingcui và xấu hổ vì sau này Chen Mingcui sẽ nhìn thấy cô quan hệ tình dục với Zhang Wanlong.

Phòng của Zhang Wanlong được trang trí rộng rãi và gọn gàng, có phòng tắm và một bể massage lớn. Những thứ khác như ghế sofa, giường, tivi,… đều có sẵn, quý phái và trang nhã nhưng không quá hoành tráng. Căn phòng rộng hàng chục mét vuông, bố trí đơn giản như vậy có vẻ hơi trống trải, khiến Cảnh Nghi bất giác căng thẳng.

Zhang Wanlong và Jingyi ngồi xuống ghế sofa và vòng tay qua eo Zhuang Jingyi.

"Trang Cảnh Nghi, từ khi cậu vào công ty tôi đã để ý đến cậu rồi." Trương Vạn Long nói.

"Thật sao? Thưa Tổng thống." Cảnh Nghi run rẩy hỏi

"Đương nhiên, xem ra người đẹp như cô quả thực rất hiếm có." Sau đó, anh đưa tay vào trong áo sơ mi của Zhuang Jingyi và chạm vào cúp ngực của cô. Dưới sự nâng đỡ của áo ngực, bộ ngực của Jingyi trông săn chắc hơn và những đường nét quyến rũ hơn. Một lúc sau, Zhang Wanlong bảo Jingyi đứng trước mặt anh và nói: "Hãy tự cởi quần áo ra."

Jingyi không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng và từ từ cởi quần áo trước mặt Zhang Wanlong và Chen Mingcui. Đầu tiên cô cởi áo sơ mi và áo ngực, sau đó lại cho Zhang Wanlong xem hai bộ ngực hình chuông của mình. Hai bộ ngực của cô ấy thực sự rất săn chắc và rắn chắc, cô ấy ngẩng cao đầu kiêu hãnh đứng trước mặt Zhang Wanlong. Trương Vạn Long không chờ Cảnh Nghi cởi váy ngắn, liền không nhịn được nhéo hai bầu ngực của cô. Vì bộ ngực của Cảnh Nghi rất có hình quả bóng nên Trương Vạn Long có thể dễ dàng cầm hầu hết bộ ngực trong tay, tùy ý xoa bóp và nhìn chúng biến đổi thành hàng nghìn hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay.

Ngực Cảnh Nghi bị Trương Vạn Long nhéo không thương tiếc. Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và khó chịu. Cô bắt đầu rên rỉ: "A...ah..." và quên tiếp tục cởi quần áo. Chen Mingcui tự nhiên kéo quần của Zhang Wanlong xuống, lấy dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Zhang Wanlong ra và mút từng chút một. Hóa ra Chen Mingcui không chỉ là người giúp đỡ Zhang Wanlong trong việc tìm kiếm con mồi trong công ty mà còn là món đồ chơi yêu thích của anh ấy. Sau nhiều năm, Zhang Wanlong vẫn giữ Chen Mingcui bên cạnh. Điều quan trọng nhất là cô ấy biết cách phục vụ một người đàn ông. Cô biết rất rõ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Zhang Wanlong. Chỉ cần Trương Vạn Long nằm xuống, Trần Minh Thúy sẽ có cách khiến hắn vui vẻ hài lòng.

Sáu năm trước, Chen Mingcui, giống như Jingyi ngày nay, đã bị Zhang Wanlong thu hút vì vẻ đẹp và vóc dáng chuẩn. Sau đó, cô ấy làm việc chăm chỉ để học tất cả các kỹ thuật làm cho đàn ông hạnh phúc. Sáu năm qua, rất nhiều mỹ nữ được Trương Vạn Long ôm ấp dưới háng, nhưng hắn vẫn không đành lòng buông tha nàng. Bây giờ công việc của Chen Mingcui chủ yếu là dạy các mỹ nữ cách phục vụ Zhang Wanlong.

Chen Mingcui chỉ nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy gốc dương vật của Zhang Wanlong và quấn đầu lưỡi quanh quy đầu. Zhang Wanlong bị kích thích đến mức dùng cả hai tay bóp chặt ngực Jingyi, đồng thời điên cuồng hôn vào miệng cô. Cảnh Nghi nhịn không được, Trương Vạn Long chỉ có thể nếm được đôi môi đỏ mọng. Zhang Wanlong còn cởi chiếc váy ngắn và đồ lót duy nhất của Jingyi, để Jingyi khỏa thân trong ký túc xá.

Jingyi lần đầu tiên khỏa thân hoàn toàn trước mặt người khác và vội vàng dùng tay che kín âm đạo của mình. Nhưng đôi tay mạnh mẽ của Zhang Wanlong đã đẩy anh ta ra, thậm chí đôi tay của anh ta còn chơi trong khu vực tam giác của Jingyi. Jingyi Xiayin giống như một đồng cỏ tươi tốt, tối tăm và rậm rạp, nhưng nó không mọc lên ngẫu nhiên, giống như một khu vườn được ai đó chăm sóc. Zhang Wanlong sau khi nhìn thấy nó rất hài lòng, bởi vì trước đây anh đã từng nhìn thấy rất nhiều người đẹp. Họ trông rất đẹp, nhưng lông mu của họ ở khắp mọi nơi, tạo cho người ta cảm giác rất dâm đãng. Lông mu của Jingyi trông rất quý phái, giống hệt cô ấy.

Chen Mingcui kéo Jingyi cùng quỳ xuống đất, cởi khóa quần của Zhang Wanlong, Chen Mingcui lấy dương vật của Zhang Wanlong ra. Jingyi vừa mới thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Zhang Wanlong, nhưng lần này Chen Mingcui chỉ cho cô cách dùng lưỡi vòng tròn quy đầu hoặc liếm dương vật để giữ toàn bộ dương vật trong miệng. Mọi người đều có thể quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng muốn đạt đến trình độ của Chen Mingcui, bạn phải có sự hướng dẫn của một giáo viên nổi tiếng.

May mắn thay, Tĩnh Di trời sinh đã có trí thông minh, chẳng mấy chốc đã liếm láp rất mạnh mẽ. Cô ấy thậm chí còn nghĩ ra thủ thuật dùng đôi môi đỏ mọng của mình để mút quy đầu và đụ đứa con từng trải của Zhang Wanlong một cách hoàn hảo. Zhang Wanlong mặc dù dũng cảm và giỏi chiến đấu nhưng dương vật của anh ta sưng tấy đến mức không thể giữ được nữa và lại xuất tinh vào miệng Jingyi.

Khi Cảnh Di đang đợi Trương Vạn Long một mình, Trần Minh Thúy bỏ đi và đổ nước vào bể mát xa. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, cô ra lệnh cho Zhuang Jingyi: "Jingyi, sau khi cởi quần áo cho anh Zhang, hãy qua đây." Jingyi không lãng phí thời gian. Phải mất một lúc mới cởi hết quần áo còn sót lại trên người Trương Vạn Long, họ cùng nhau đi đến bể mát xa chứa đầy nước ấm. Hơi nước bốc lên từ hồ bơi trở thành sinh lực duy nhất trong phòng, tiếng nước chảy róc rách phá vỡ sự yên tĩnh đến ngột ngạt.

Zhang Wanlong ngồi trong bể bơi, ấn điều khiển từ xa trong tay, tấm rèm cao từ trần đến sàn từ từ kéo lên trước mặt anh. Cảnh Nghi cũng nghi ngờ khung cảnh vừa rồi sau tấm rèm. Sau đó cô thấy phía sau tấm rèm là một căn phòng hình tròn. Xung quanh phòng còn có những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khác để cô có thể nhìn thấy tình hình trong căn phòng tròn nhỏ. Nhìn thoáng qua, cô biết rằng những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đó là phòng của ba người còn lại.

Trước sự ngạc nhiên của Cảnh Nghi, cô nhìn thấy Nguyên Tú ở trong căn phòng hình tròn nhỏ, ngồi trên chiếc giường duy nhất. Cô còn chưa kịp suy nghĩ, Cảnh Nghi đã nhìn thấy một người đàn ông có khuôn mặt đen tối đang bước vào viên mãn nhỏ. Người đàn ông chỉ mặc một chiếc quần đùi. Vừa bước vào, anh ta đã thô bạo chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Yuanxiu. Một lúc sau, anh ta cởi hết quần áo trên người Nguyên Tú, rồi tự mình cởi quần đùi.

Trước ngày hôm nay, Cảnh Nghi chưa từng nhìn thấy gì từ một người đàn ông. Cô mới chỉ nhìn thấy cây gậy lớn của Zhang Wanlong lần đầu tiên cách đây vài giờ. Bây giờ cây gậy của người đàn ông này có lẽ không nhỏ hơn cây gậy của Zhang Wanlong mà chỉ sẫm màu hơn. Người đàn ông nắm lấy chân của Yuanxiu, dang rộng sang hai bên rồi đâm cây gậy màu đen vào âm đạo của Yuanxiu.

Qua tấm kính, Jingyi có thể nghe thấy tiếng hét của Yuan Xiu khi cô bị cưỡng bức xâm nhập, đồng thời có thể nhìn thấy nét mặt căng thẳng của cô, thể hiện sự đau đớn mà cô phải chịu đựng. Jingyi cảm thấy hơi phấn khích khi thấy bạn mình bị sỉ nhục. Trần Minh Thúy thấy vậy, nhẹ giọng nói với cô: “Nếu như vừa rồi bị tổng giám đốc chơi thay vì cô ta là em, thì có lẽ bây giờ người đang ở trong căn phòng tròn nhỏ này chính là em.”

Cảnh Nghi không biết mình có nên an ủi hay không, nhưng nghĩ rằng ở đây vẫn tốt hơn là bị một cây gậy đen đục đẽo trong căn phòng tròn nhỏ, chưa kể còn phải cho rất nhiều người đàn ông khác xem. Bây giờ cô đã hiểu ý họ khi nói đến diễn xuất.

Trên thực tế, với tình trạng thể chất của Zhang Wanlong, không giống như các thành viên câu lạc bộ khác, anh ta có thể làm mọi việc mà không cần sử dụng những chiếc máy bay này, nhưng anh ta chỉ muốn lợi dụng điều này để có mối quan hệ với các ông lớn khác. Sau khi chơi vài lần, anh thấy những thứ này rất mới mẻ và thú vị. Trước đây, họ chỉ tìm kiếm những nam, nữ vũ công có thiện chí xem, nhưng sau khi xem quá nhiều, họ cảm thấy quá máy móc và nhàm chán. Sau đó, họ yêu cầu công nhân nước ngoài từ công ty của họ thay thế gigolos. Hầu hết những công nhân nước ngoài đó đến từ Thái Lan và những nơi khác. Cơ thể của họ khỏe hơn người Trung Quốc. Hơn nữa, họ đã đi xa đã lâu và không có cách nào thích hợp để trút giận. Ngay khi đến đây, dường như tất cả họ đều đang làm việc chăm chỉ. Làm cho chúng thú vị hơn khi xem. Đây là lần đầu tiên thay vì một cô gái nhảy, một người phụ nữ đứng đắn như Yuanxiu được sử dụng. Tuy cách diễn đạt có phần lúng túng nhưng lại thực tế hơn. Dường như mọi người đều có một cảm giác mới mẻ khác.

Mọi thứ trong căn phòng tròn nhỏ đều không thể tin được đối với Jingyi vô nhân tính. Cô không thể tưởng tượng được một cuộc giao hợp đơn giản giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cái kia Thái Lão lại có thể cùng Nguyên Tú biểu diễn nhiều chiêu như vậy. Jingyi mải mê và quên mất công việc hiện tại của mình. Quay lại, tôi thấy Chen Mingcui đã cởi hết quần áo và đang cọ xát bộ ngực khổng lồ của mình vào Zhang Wanlong. Không ngờ Trần Minh Thúy cũng rất to lớn, hình chuông giống hệt Cảnh Nghi. Zhang Wanlong nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm mà bộ ngực Chen Mingcui mang lại cho anh.

Jingyi nhìn thấy Chen Mingcui ra hiệu cho cô đến, vì vậy Jingyi và Chen Mingcui xoa bóp toàn bộ cơ thể Zhang Wanlong từ dưới lên trên, mỗi lần một cặp, với hai cặp ngực đẹp và bốn núm vú. Thái Lão cuối cùng cũng dừng lại, rút ​​cây gậy đen ra khỏi cơ thể Nguyên Tú và phóng một lượng tinh dịch lên mặt Nguyên Tú. Nguyên Tú lấy khăn lau tinh dịch cho Thái Lão, kiệt sức nằm trên giường thở hổn hển.

Chen Mingcui yêu cầu Jingyi quỳ trước mặt Zhang Wanlong, với xương mu nâng lên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô cho Zhang Wanlong. Zhang Wanlong duỗi ngón tay vuốt ve bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể Jingyi, dùng lưỡi liếm lỗ âm đạo của cô, thậm chí còn cố gắng đưa đầu lưỡi vào. Nhưng âm đạo trinh nguyên của Jingyi đã bị đóng chặt, cản trở quá trình nuốt đầu của anh. Hương thơm của hoa trinh nữ tỏa ra từ khu vườn bí mật của cô. Bộ phận riêng tư của Jingyi bị liếm, tê và ngứa, khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Ngẩng đầu nhìn thấy Thái Lão vừa rời khỏi căn phòng tròn nhỏ, lúc này lại có thêm một người đàn ông cơ bắp hơn người trước. Jingyi tự nghĩ: Làm sao Yuanxiu có thể chịu đựng được cách họ đánh nhau?

Thái Lão này nhìn có vẻ to bằng hai Won Soo, lưng và eo rất to, cơ tam đầu trên tay cũng dày như đùi người thường. Won Soo trông giống như một con gà so với anh ấy. Jingyi gần như hét lên khi cô nhìn thấy cặc anh. Cô chỉ có thể nghĩ ra hai từ để mô tả nó - khẩu súng lớn. Tôi nhìn thấy Thái Lão dùng đại bác không thương tiếc kéo căng âm đạo nhỏ nhắn của Nguyên Tu, Nguyên Tu cũng hét lớn hơn trước. Sau đó Thái Lão dùng hết phát này đến phát khác ném vào lỗ thủng của Nguyên Tú. Thân thể hắn to như quả núi, mỗi lực đẩy đều khiến chiếc giường lớn rung chuyển. Tình hình rất bi thảm.

Jingyi nhận thấy âm đạo ngứa ngáy và quên mất điều đó. Cô thỉnh thoảng nhìn lại và thấy Chen Mingcui lấy ra một ống tiêm, nhét nó vào tinh hoàn của Zhang Wanlong và tiêm một chất lỏng màu vàng.

Bộ tộc "Yiban" ở Malaysia là bộ tộc dũng cảm và hung dữ nhất khu vực. Khả năng tình dục là biểu tượng cho phẩm giá và địa vị của nam giới ở đó nên họ làm mọi cách để nghiên cứu các phương pháp nâng cao khả năng tình dục. Vài năm trước, Chen Mingcui đã đến Malaysia và có cơ hội đến thăm các thầy phù thủy địa phương và mua loại thuốc này từ họ. Đây là bài thuốc độc đáo của họ được chiết xuất từ ​​thảo dược cổ truyền mà chỉ có thầy phù thủy mới biết. Ban đầu nó được dùng bằng đường uống, nhưng nó được cô đặc thành dạng lỏng thông qua công nghệ dược phẩm hiện đại, giúp hiệu quả hơn và nhanh hơn.

Nguyên lý của thuốc là buộc thể hang của dương vật giãn ra để máu có thể lưu thông qua nó nhanh hơn. Sự cương cứng của dương vật ở nam giới là kết quả của sự giãn nở của thể hang. Nếu nhiều máu chảy qua nó, dương vật có thể trở nên to hơn và cứng hơn.

Vì nguồn gốc của loại thuốc này nên Zhang Wanlong lo lắng nó sẽ có tác dụng phụ không mong muốn nên sẽ không tùy tiện sử dụng. Nhưng sau khi sử dụng được vài liều, tôi cảm thấy nó thực sự thần kỳ, không có con mồi nào dưới háng tôi mà không kêu xin thương xót. Chỉ là thuốc tôi mua về có hạn nên không phải con mồi đặc biệt ưa thích, Trương Vạn Long sẽ không sử dụng.

Khí chất tao nhã và quý phái độc đáo của Jingyi, với sự quyến rũ khó tả và dáng người mảnh khảnh đã khơi dậy ham muốn bay bổng của Zhang Wanlong, và lần đầu tiên anh quyết định dùng viên thuốc quý để đánh cắp báu vật của cô.

Khẩu pháo của Thợ may thứ hai tuy rất lớn nhưng lại không bền lắm. Nó sẽ kết thúc trong vòng chưa đầy mười phút. Một dương vật nhỏ như ruột non lấp đầy cái miệng nhỏ của Yuanxiu, buộc cô phải nuốt tinh dịch phun ra. Anh ta có một dương vật to và rất nhiều tinh dịch. Cái miệng nhỏ của Yuanxiu không thể chứa được nhiều như vậy, tinh dịch dư thừa không ngừng tràn ra khỏi miệng cô.

Jingyi càng xem, cô càng tức giận. Thông thường, đàn ông sẽ luôn cúi đầu và bảo vệ hai người họ. Bây giờ nhìn thấy Nguyên Tú bị một nhóm công nhân nước ngoài hủy hoại như vậy, thật sự là xấu hổ. Nguyên Tu vừa mới nuốt tinh dịch, lại đi vào cửa. Anh ấy mặc quần jean chật và háng anh ấy sưng tấy. Vừa bước vào cửa, anh ta đã thô bạo cởi quần, lấy ra một khúc thịt dài. Khi Cảnh Di nhìn nó, cô gần như tưởng rằng đó là vòi chữa cháy dùng để dập lửa. Anh ta lần lượt nhét nó vào âm đạo của Yuanxiu đã bị hai người anh em khác của anh ta xâm nhập. Mỗi lần chèn và rút dường như mất một thời gian cực kỳ dài. Con gà trống giống như đoàn tàu dài đi vào hang, hồi lâu không thấy đuôi tàu. Nguyên Tú cũng mệt mỏi, chỉ có thể phát ra vài tiếng yếu ớt "A, ừm". Cô không biết đó là niềm vui hay nỗi đau.

Jingyi cảm thấy tức giận khi nhìn thấy Yuanxiu lần lượt bị người da đen của Thái Lão tàn phá trong căn phòng tròn nhỏ. Nhìn lại, Chen Mingcui đang ngậm hai quả bóng của Zhang Wanlong trong miệng, cố gắng sử dụng sức nóng trong miệng để máu chảy ra nhiều hơn. Và dương vật của anh, vốn không hề nhỏ chút nào, đã phát triển đến một kích thước đáng kinh ngạc. Quy đầu dày gần bằng nắm tay của Jingyi, và chiều dài thậm chí còn tám chín inch. Mặc dù hôm nay Jingyi lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của một người đàn ông nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng nó có thể to đến thế. Điều đó thực sự đáng sợ, cô cảm thấy lo lắng và muốn khóc ngay lập tức.

Nhưng Trương Vạn Long không cho nàng nhiều thời gian suy nghĩ. Anh lập tức nắm lấy chân Tĩnh Di bằng cả hai tay, dang rộng ra và hơi nâng mông cô lên ngang bằng với anh. Dương vật to lớn như khủng long bạo chúa nhắm vào âm đạo màu hồng của Jingyi, nhìn chằm chằm vào con mồi trước mặt, sẵn sàng lao tới và nuốt chửng cô bất cứ lúc nào.

Chen Mingcui nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Jingyi và yêu cầu cô dùng ngón tay nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ. Môi âm hộ khép kín cuối cùng cũng lộ ra một khe nhỏ, Zhang Wanlong chĩa cây gậy khổng lồ của mình về phía khe hở. Jingyi đã khó đưa ngón tay của mình vào âm đạo không có nhân tính của Jingyi chứ đừng nói đến dương vật khổng lồ của Zhang Wanlong sau khi uống thuốc!

Tay của Zhang Wanlong di chuyển hai chân của Zhuang Jingyi sang một bên và chia chúng thành những đường thẳng 80 độ. Toàn bộ âm hộ lộ ra và môi âm hộ hơi mở rộng. Zhang Wanlong lại đâm mạnh, cuối cùng nhét một phần quy đầu khổng lồ vào bên trong, nhưng Jingyi đau đớn không chịu nổi, nước mắt trào ra, cô nghẹn ngào rên rỉ "Ờ... ờ...".

Bây giờ một lượng nhỏ đã được đưa vào, đòn thứ hai và thứ ba của cây gậy khổng lồ đang sải bước về phía vực thẳm. Jingyi theo bản năng siết chặt cơ âm đạo của mình để ngăn chặn sự xâm nhập của cây gậy khổng lồ, nhưng dù cô có dùng lực thế nào đi chăng nữa, vực thẳm vẫn bị đánh bại. Cô cảm giác như cơ thể mình bị một thế lực vô hình xé nát, mọi đau đớn chỉ có thể chịu đựng bằng nước mắt và tiếng rên rỉ.

Nhưng Cảnh Nghi thực sự không muốn Trương Vạn Long và Trần Minh Thúy nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, cũng không muốn Trương Vạn Long và Trần Minh Thúy cho rằng cô đáng khinh. Cô đã dùng rất nhiều dũng khí để chôn vùi lòng tự trọng của mình và sẵn sàng để Zhang Wanlong chơi đùa với cơ thể của mình để kiếm tiền. Điều này được Jingyi chấp nhận. Suy cho cùng thì đây là một xã hội vị lợi, và cô cũng biết rằng một số bạn cùng lớp đại học của cô đã bí mật làm phụ nữ khi họ còn đi học. Zhang Wanlong cũng là một người đáng kính, chơi với anh ta cũng không tệ lắm, nhưng cô không ngờ Zhang Wanlong lại biến thái như vậy.

Những người bạn tài phiệt khác của anh cũng là những kẻ biến thái, đã để cho tên Tae-law hèn hạ làm loạn Won-soo đến mức chúng tùy ý đưa dương vật bẩn thỉu của mình vào âm đạo quý giá của cô, rồi xuất tinh dịch có mùi hôi thối lên cơ thể cô. Mới chiều nay, Jingyi và Yuanxiu là trinh nữ của Saigui. Bây giờ một trong số họ đã bị vô số người đụ, còn phần thân dưới của người kia thì bị một dương vật to lớn dày như nắm tay nhỏ và dài như thước kẻ đâm vào.

"A... a..." Cảnh Nghi không nhịn được rên rỉ. Nỗi đau chết chóc khiến cô không thể cảm nhận được màng trinh của mình đã bị âm đạo của Trương Vạn Long đâm thủng, nhưng cô có thể cảm nhận được dòng máu trinh nữ nóng hổi chảy ra từ âm đạo của mình. Một dương vật khổng lồ giống như chiếc máy đặt móng ở công trường thường xuyên thọc sâu vào âm đạo của cô.

Zhang Wanlong rút dương vật dính máu và tinh dịch của Jingyi ra và đưa cho Jingyi, buộc Jingyi phải liếm sạch chúng. Jingyi liếm dương vật to lớn cho đến khi lưỡi cô cứng lại rồi mới làm sạch nó.

Sau đó, Zhang Wanlong lại giơ dương vật của mình lên và nhét nó vào lỗ mềm mại của Jingyi như một con khủng long bạo chúa. Trang Cảnh Nghi bị xuyên thấu một cách mãnh liệt, không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “A… ôi…” Tuy âm thanh không lớn nhưng từng tiếng kêu đều xuyên vào tai Trương Vạn Long, kích thích thần kinh của hắn, kích thích bản chất thú tính nguyên thủy của hắn.

Zhang Wanlong yêu cầu Chen Mingcui kéo chân Jingyi từ phía sau. Jingyi bây giờ đã biến thành hình chữ V và âm đạo của cô trở thành phần thấp nhất trên cơ thể. Bằng cách này, Zhang Wanlong có thể khám phá phần cuối vực thẳm của mình một cách vô đạo đức hơn. Sau khi dương vật của Zhang Wanlong sưng lên, nó đã phát triển vượt quá chiều dài âm đạo của cô. Jingyi sẽ cảm thấy đau đớn và xấu hổ mỗi khi Zhang Wanlong xuyên thủng nó. Cô định lùi lại để tránh đòn tấn công của Zhang Wanlong, nhưng Chen Mingcui đã chặn cô lại phía sau. Cảnh Nghi biến thành một con chim bị nhốt trong lồng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Vạn Long xâm nhập vào nơi bí mật nhất của cô.

Sau khi Zhang Wanlong thâm nhập sâu, anh ta nhét toàn bộ dương vật vào lỗ mềm mại của Zhuang Jingyi, sau đó ngừng bơm và dùng tay bóp ngực của Jingyi. Anh không có một chút thương hại nào cả. Anh dùng hết sức nhéo, xoa, bóp và nhào nặn bộ ngực của Cảnh Nghi. Bộ ngực của Jingyi biến thành hàng ngàn hình dạng trong tay anh. Cơn đau khiến Cảnh Nghi hét lên: "Ờ... ờ... đừng... à..." Sau khi nước mắt thơm lại rơi xuống, lần đầu tiên anh cầu xin Trương Vạn Long dừng lại.

"Không? Anh không muốn gì cả... Ha... Ha..." Zhang Wanlong không những không dừng lại, mà còn dùng tay mạnh hơn vào eo và lòng bàn tay của anh, nhéo và khoét Jingyi cho đến khi cô còn sống.

"A...Ông Zhang, làm ơn đừng làm việc này nữa được không?" Cảnh Nghi vừa cầu xin vừa khóc, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ cảm động.

Họ không biết rằng Jingyi càng cầu xin Zhang Wanlong, anh ta càng trở nên phấn khích hơn. Trong khi đẩy nhanh tốc độ đẩy, âm đạo của Jingyi vừa được mở ra, âm đạo của cô đã rất căng cứng. Ngoài ra, âm đạo của Zhang Wanlong lúc này đã vô cùng lớn, Zhang Wanlong bị một cây gậy khổng lồ bóp cổ. Zhang Wanlong trở nên hung hãn hơn và đẩy hai chân của Jingyi về phía sau, tạo thành hình chữ V với cơ thể và âm đạo của cô ở dưới cùng của hình chữ V. Điều này giúp anh ta ra vào dễ dàng hơn. Anh ấy đã dùng thuốc kích thích tình dục đắt tiền cho Cảnh Nghi, và hôm nay chắc chắn anh ấy đã có đủ rồi.

"A...ah...ah..." Jingyi bất lực rên rỉ sau khi bị tàn phá thảm hại, Zhang Wanlong đánh vào phần thân dưới mỏng manh của Jingyi như một con thú điên.

"Anh Trương... ừm... khi nào thì anh có thể dừng lại?"

Trương Vạn Long cũng dần dần cảm thấy mệt mỏi, nói: "Trang Cảnh Nghi, nàng xinh đẹp như vậy, ta cả đời chơi với nàng cũng không chán. Muốn ta thì có thể dừng, chỉ cần ngươi hứa sau này sẽ đợi ta, hiện tại ta liền dừng lại."

"Vậy tại sao... ý cậu không phải là một đêm sao?"

"Ai bảo anh thích em? Cũng không phải là em không đồng ý. Chuyện tối nay anh đều ghi lại, hahaha!"

Hóa ra Zhang Wanlong đã bí mật lắp máy quay video trong phòng. Ban đầu nó chỉ dùng để gợi lại những sự kiện lãng mạn trong tương lai, nhưng bây giờ nó được dùng cho mục đích khác.

Trương Vạn Long hít một hơi, điên cuồng đưa thân dưới vào cái lỗ mềm mại của mình, cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể đều đang dồn về phía dương vật của mình. Khi Zhang Wanlong đạt đến đỉnh điểm khoái cảm lần này, anh ta không thể chịu đựng được nữa và tinh dịch của anh ta đổ vào âm đạo của Jingyi cho đến khi nó đầy. Thuốc kích thích tình dục sản xuất một lượng lớn tinh dịch. Sau khi Zhang Wanlong rút âm đạo của mình ra, nó từ từ chảy ra khỏi lỗ âm đạo của Jingyi và nhỏ giọt xuống giường.

*** *** *** *** *** ***

Yuanxiu không biết ngày hôm đó có bao nhiêu người hưởng thụ cơ thể của cô, ít nhất là năm sáu người, mỗi người đến hai hoặc ba lần. Sau khi làm xong, cô chỉ thấy một đống tinh dịch nhỏ giọt trên mặt đất.

Jingyi và Yuanxiu đã nhận được phần thưởng đáng kể. Yuanxiu ngay lập tức nghỉ việc, nhưng thay vì sống một cuộc sống tốt đẹp, cô lại trở thành một cô gái trẻ. Chuyện xảy ra đêm đó khiến cô cảm thấy như mình đang sống để thỏa mãn đàn ông. Nhưng Jingyi cũng tiếp tục làm việc tại ngân hàng Vạn Long, nhưng công việc thực tế của cô chỉ là công cụ để Zhang Wanlong trút giận. Cho đến một ngày, Zhang Wanlong cũng chán cô nên đứng dậy đi cùng khách.

Cặp chị em này vốn định lợi dụng nam nhân, nhưng cuối cùng lại bị nam nhân này chơi cả đời, có thể nói là quả báo.
