Tôi đến từ Vũ Hán. Họ của tôi là Chen và họ của mẹ tôi là Chu. Đây là người chỉ huy thứ hai của Sở Giao thông Vận tải WISCO. Cô ấy rất tốt với tôi và tôi rất thích cô ấy. Mặc dù đã ở tuổi trung niên nhưng cô ấy là một phụ nữ rất thanh lịch và rất cao trong giới phụ nữ.

Người bạn thân nhất của tôi đã cười và nhiều lần nói với tôi rằng anh ấy muốn đụ cô ấy. Tôi giả vờ tức giận nhưng trong lòng lại có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được.

Bạn tốt của tôi nói với tôi: "Đừng tức giận nữa. Bạn đang theo dõi mẹ mình à? Cảm giác không hay sao?"

Tôi choáng váng và nói: "Không, tôi phải làm gì đây?"

Anh ấy nói: "Tôi có một chiếc máy ảnh lỗ kim, bạn có thể sử dụng nó. Tôi đã đến khoa phụ khoa. Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy là như thế nào. Mẹ bạn chắc chắn là loại phụ nữ dễ làm tình."

Tôi khịt mũi lạnh lùng, tim tôi giật nảy, nhưng tốt nhất tôi nên kín đáo để không bị bạn bè nhìn thấy. Anh lên phòng lấy camera ra và hướng dẫn tôi cách lắp đặt. Tôi giả vờ như không quan tâm nhưng thực ra lại rất nghiêm túc trong việc học cách cài đặt nó.

Người bạn tốt của tôi sau đó cười nói: “Nếu cậu nhìn thấy xác của mẹ cậu thì cậu cũng nên cho tôi xem!”

Tôi lưỡng lự rồi đồng ý. Vì tôi sợ anh ấy không cho tôi mượn thứ gì tốt!

Sau khi về đến nhà, tôi lắp máy vào bồn tắm với tâm trạng phấn khởi. Tôi liên tục nhìn đồng hồ, cố gắng nhanh chóng dàn dựng cảnh quay. Nhưng thời gian trôi qua rất chậm. Cuối cùng đợi đến mười giờ tối. Tôi nằm trên giường và trùm chăn kín mặt. Lúc này cửa mở, mẹ tôi tan sở. Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ mở cửa cho tôi trước. Khi thấy tôi chắc chắn mình đã ngủ, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi biết buổi diễn sắp bắt đầu nên tôi bật màn hình lên.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi muốn vào phòng tắm để tắm với cơ thể mệt mỏi. Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và cởi quần áo ra. Khi cặp mông trần của mẹ lộ ra trước mặt, tôi chợt hưng phấn. Tôi không biết rằng mẹ tôi cũng có thể bị lợi dụng như một đối tượng của ảo tưởng tình dục. Tôi lập tức rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm.

Khi mẹ tôi quay lại, hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Bộ ngực đã mất từ ​​lâu của tôi, bộ ngực nặng nề đó, cứ run lên theo từng cử động của mẹ. Tôi thấy núm vú của mẹ đỏ như con gái nhưng hơi to. Trên bụng mẹ tôi có một đống lông đen, giữa đùi bà phồng lên như cái bánh bao hấp. Tôi chợt muốn biết phần thân dưới của mẹ tôi dài bao nhiêu. Tôi biết nó trông như thế nào khi cô ấy rửa chân. Tôi chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi và chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ trước tiên. Tôi nhìn dòng nước chảy dọc tóc mẹ xuống ngực mẹ rồi đến đùi mẹ. Khi nước chảy qua giữa đùi, nước chải lông mu thành một tấm màn nước đen, phủ lên mu như lông. Tôi nhìn kỹ vào mu của mẹ và muốn tự tay chạm vào nó.

Đột nhiên tôi phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Độ ẩm trong phòng tắm ngày càng nặng hơn và nghiêm trọng đến mức ảnh hưởng đến thị lực của tôi. Lúc mẹ cúi đầu rửa chân, tôi thấy rùng mình nhưng hơi ẩm trên màn hình đã rất mạnh. Tôi mở to mắt nhìn thấy một khối thịt đỏ mọng ở giữa đùi mẹ, giữa cái mông trắng như tuyết. Dường như thịt vẫn còn tách ra ở giữa nhưng tôi không thể nhìn rõ. Khi tôi phấn khích, một cảm giác rất mạnh mẽ dâng lên từ lưng tôi và một cảm giác rất sảng khoái ập đến. Tinh dịch chảy ra cùng một lúc. A, hóa ra lại vui đến thế!

Tôi đang ngủ đến nửa đêm thì chợt nghe tiếng cãi vã. Tôi biết rằng cha tôi đã trở lại. Anh ấy rất thích chơi mạt chược và chơi suốt đêm. Chơi xong lại đòi tiền. Nếu không lấy được tiền thì ông không đi (chỉ là ông không đánh ai vì mẹ tôi rất quyền lực). Nghe thấy bố mẹ cãi nhau, tôi nhanh chóng đi ngủ để tránh gặp rắc rối. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ tôi mở. Tôi mở mắt ra. Mẹ tôi chợt bật đèn lên. Tôi chỉ thấy mắt mẹ đỏ hoe như vừa khóc. Tôi không khỏi cảm thấy yếu đuối.

Mẹ đẩy tôi ra và nói: “Con ngủ đi mẹ sẽ ngủ với con”. Tôi vội vàng lăn tới búi tóc, mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhìn thấy mẹ cởi từng bộ quần áo, tôi cảm thấy lo lắng vì nhớ lại cái cách tôi vừa nhìn lén mẹ trong phòng tắm. Mặc dù mẹ tôi vẫn mặc quần áo nhưng tôi vẫn nhớ mẹ trông trần trụi như thế nào. Mẹ cởi quần ngoài ra, giữa quần lót của mẹ có một quả bóng như chiếc bánh bao hấp. Tôi biết mẹ tôi có rất nhiều tóc trên búi tóc, tôi muốn đợi mẹ ngủ rồi tôi mới sờ vào. Tôi không thể không nhưng dương vật của tôi cứng như thép. Lúc đó đang là mùa hè, tôi đắp một chiếc khăn mỏng và nó đột nhiên phồng lên.

Mẹ tôi vừa định đi ngủ thì bất ngờ nhìn thấy tôi như thế này. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Anh đang nhịn tiểu. Đi tiểu nhanh và nhớ xả bồn cầu nhé." Tôi đành phải làm theo lời cô ấy. Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được thân hình nóng bỏng của mẹ đang ngủ ở đầu giường bên kia, máu trong tôi dâng lên. Nhưng tôi không dám làm gì cả, vì ánh mắt nghiêm khắc, giận dữ của mẹ và thậm chí cả cảnh đánh tôi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi không dám quậy phá, trằn trọc mãi không ngủ được. Mẹ tôi thấp giọng quát: “Con đang lăn cái gì mà vẫn chưa ngủ được?” Tôi lập tức không dám cử động. Lúc này người tôi hướng về phía đùi mẹ, dương vật vốn đã sưng tấy của tôi lại nằm ngay trên đùi mẹ. Tôi chợt cảm thấy ấn vào rất dễ chịu, vô thức siết chặt lại nhưng mẹ tôi không hề động đậy. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn chưa ngủ. Cô ấy có ám chỉ điều gì đó như thế này không? Tôi không sẵn lòng làm điều này. Cơ hội tốt đã bị lãng phí nên tôi muốn thử nó. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng xoa nó lên đùi mẹ nhưng mẹ vẫn không cử động. Tôi cảm thấy ngây ngất nên bắt đầu xoa thật chậm và thật mạnh vào đùi mẹ nhưng mẹ vẫn không nhúc nhích. Có lẽ cô ấy bị choáng ngợp trước sự thay đổi đột ngột.

Tôi dùng đùi của mẹ để đẩy nó. Tôi thấy mẹ tôi không trả lời. Tôi đã rất lo lắng. Nếu đánh cô một lần, cô sẽ dám vạch trần chuyện này. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi quần lót và ép chặt vào đùi mẹ. Bằng cách này, đùi của mẹ tôi đã được kết nối chặt chẽ với tôi. Chúng bị ép vào nhau không có kẽ hở. Tôi cảm nhận rõ ràng đùi mẹ bỗng cứng đờ, nhưng tôi vẫn không nói gì. Tôi mừng quá đến nỗi dương vật của tôi cọ nhanh vào đùi mẹ, càng lúc càng cứng. Cuối cùng, tôi chỉ nhấc chân mẹ lên và bắt đầu dùng vũ lực.

Mẹ tôi chợt vùng vẫy. Tôi quá sợ hãi để di chuyển. Tôi liền vứt chân mẹ đi, mẹ quay đi không nói một lời. Nằm quay lưng về phía mình, tim tôi đập loạn xạ một hồi, thấy mẹ không đáp lại, tôi thấy dũng cảm hơn. Vừa rồi tôi nghĩ mọi chuyện vẫn ổn, tôi có nên tăng cường nỗ lực không? Tôi không sẵn lòng chấp nhận nó. Tôi thu nhỏ lại một chút để dương vật của tôi có thể chạm tới cái mông đầy đặn của mẹ. Tôi dang chân trái ra, dang chân trên eo mẹ để dương vật của tôi có thể chạm vào khe mông của mẹ. Dương vật của tôi cọ xát qua lại trong khe mông của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Cơ thể mẹ lại trở nên cứng ngắc. Tôi muốn xem mẹ tôi đã bao dung với tôi đến mức nào. Tôi bắt đầu cọ xát thật mạnh và hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ, nhưng ngạc nhiên thay mẹ tôi lại không cử động. Tôi nhìn xuống. Khi thấy vết nứt trên mông mẹ có một khối phồng lên, trên đó cũng có vết nứt, tôi rất lo lắng. Tôi chạm vào mông mẹ với đôi bàn tay run rẩy nhưng mẹ không cử động. Tôi dùng tay bóp chặt cái mông mềm mại của mẹ vài lần, mẹ tôi rõ ràng là cảm thấy tay tôi chạm vào mông mẹ, mẹ hơi vùng vẫy. Tôi ôm chặt lấy chân cô ấy và cô ấy không chịu rời ra. Tôi đi theo rãnh mông của mẹ và chạm vào khe hở trên quần lót của mẹ. Nó chỉ cảm thấy hơi mềm khi chạm vào.

Mẹ tôi phát ra một âm thanh rất ngạc nhiên. Đúng lúc tôi đang định liều lĩnh thò tay vào từ mép quần lót của mẹ thì mẹ tôi đột nhiên xoay người ngồi dậy, nhìn thẳng vào tôi. Tôi rất sợ hãi và đỏ mặt nhìn cô ấy. Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại. Tôi cảm thấy một thời gian rất dài đã trôi qua. Đúng lúc tôi không nhịn được nữa, muốn phá vỡ bầu không khí muốn nói gì đó thì có tiếng mở cửa rồi lại đóng cửa lại. Tôi biết cha tôi đã mở cửa rồi lại đóng lại. Tôi đã đi chơi mạt chược. Rõ ràng mẹ tôi cũng biết điều này. Tôi đột nhiên cảm thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt mẹ. Đột nhiên mẹ tôi nhìn tôi và tôi cảm thấy một biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt bà. Tôi đã không hiểu nó vào thời điểm đó. Mẹ tôi thở dài và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Cô ấy nằm ngửa và dang chân ra xa hơn một chút, một bắp chân vẫn chạm vào ngực tôi. Lần này tôi không dám phạm sai lầm. Dù rất muốn làm điều gì đó nhưng tôi lại không dám cử động.

Nửa tiếng trôi qua như vậy, khi tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn ngủ thì mẹ tôi đột nhiên cử động - mẹ đột nhiên nhấc chiếc khăn lên, khiến tôi và mẹ tiếp xúc với không khí. Mẹ tôi lại bất ngờ úp chiếc khăn lên mặt. Tôi nghĩ tôi đã hiểu gợi ý của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đôi mông mềm mại của mẹ, tức là vùng mông phía trên quần lót. Mẹ không cử động nên tôi bắt đầu xoa nhẹ đôi mông giống bánh bao của mẹ, trong khi lo lắng nhìn khuôn mặt được che bằng khăn của mẹ. Lúc này tiếng “chiếp chiếp” của tôi thật khó khăn. Tôi xoa xoa một lúc, mẹ tôi bất động như đang ngủ. Tôi ngày càng trở nên can đảm hơn và tôi muốn hoàn thành những gì vừa rồi chưa hoàn thành. Lúc này mẹ nghiêng người về phía tôi nhưng chiếc khăn trên mặt vẫn che mặt. Cô lại di chuyển và trở về tư thế nằm thẳng ban đầu. Tôi ngập ngừng nhìn cô ấy, cảm giác như có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cổ họng mình. Tay phải của tôi run lên, lại chạm vào “chỗ” mông. Lần này tôi không cử động, tôi chỉ dùng tay che nó lại. Loại dục vọng cực kỳ dâm đãng đó cứ dâng lên hạ xuống trong lòng tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi giơ tay phải lên ngửi nhưng không thấy mùi gì cả. Tôi đoán là do tôi đã đi tắm và thay đồ lót sạch. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó hoặc thực hiện nó trước đây. Tôi còn sờ vào chỗ mẹ tè. Cảm giác rất "chinh phục". Tôi từ từ xoay người đối diện với mẹ, mặt đối mặt, chân trái đối chân trái, chân phải đối chân phải và từ từ ấn vào mẹ. Tôi nghĩ điều nhạy cảm nhất lúc đó có lẽ là bộ phận sinh dục của chúng tôi. Nơi mẹ tôi hay đi tiểu và tiếng kêu của tôi sát nhau qua hai lớp quần lót. “Việc” của tôi thật khó khăn. Lúc đó tôi nghe rõ tiếng thở nặng nề của mẹ. Sau đó tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng móc mép quần lót của mẹ để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ. Dần dần, từng chút một, toàn bộ âm đạo của mẹ được đưa ra cho tôi.

Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mẹ. Cảm giác rất nóng và có chút ẩm ướt. Tôi dùng ngón tay chạm vào môi lớn của mẹ và liên tục giật mạnh lông mu của mẹ. Tôi tò mò dùng ngón tay mở môi lớn của mẹ. Mẹ tôi rên khe khẽ. Dù chỉ là một âm thanh nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được. Đó là kiểu “rên rỉ” thúc đẩy ham muốn của tôi tăng trưởng. Tôi đã được khích lệ rất nhiều. Những ngón tay tôi thò vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ và chạm vào nó. Tôi đưa ngón tay qua lại dọc theo khe hở của mẹ. Đột nhiên có một lực hút vào giữa âm đạo của mẹ tôi. Tôi thọc ngón tay vào ngay. Mặc dù tôi chưa bao giờ đụ phụ nữ nhưng tôi đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm và biết cách tiếp tục. Những ngón tay của tôi bắt đầu bơm vào âm đạo của mẹ tôi.

Đùi mẹ đột nhiên dang rộng và mẹ bắt đầu rên rỉ, nhưng đó là âm thanh mà mẹ đang cố kìm lại. Những ngón tay tôi nhanh lên một chút, vẫn hơi cong và nhẹ nhàng cào vào thành trong âm đạo của mẹ. Mẹ rên rỉ dữ dội và cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo. Cô đưa tay lên xuống không biết đi đâu, khi đặt xuống cô nắm chặt lấy ga trải giường. Đôi khi chân tôi duỗi thẳng và duỗi ra, khiến tôi trông rất buồn. Người mẹ thường ngày bất khả xâm phạm đã bị tôi biến thành như vậy, tôi mừng quá. Những ngón tay trên bàn tay phải của tôi ngày càng trơn trượt, tôi không còn cảm nhận được cảm giác sung sướng khi được hiếp mẹ bằng ngón tay vừa rồi nữa. Tôi muốn tìm một mục tiêu mới. Bàn tay còn lại của tôi đưa ra ngực mẹ và đẩy chiếc áo ngực màu trắng của mẹ lên, để bộ ngực đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể cầm nó bằng tay chút nào. Tôi dùng hết sức bóp vú mẹ. Tôi nhìn phần thịt trên ngực cô ấy bong ra từ giữa những ngón tay của tôi khi tôi véo thật mạnh. Tôi đang phát điên. Tôi nắm lấy đôi bàn tay đang quấn của mẹ mà tôi chưa biết đặt vào đâu bên cạnh, hướng dẫn mẹ ôm lấy cái âm đạo cứng ngắc của tôi. Cô cọ xát thân cây rất hợp tác. Mặc dù lực ép khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng lại càng hưng phấn hơn. Tôi lại đặt tay lên ngực mẹ và bắt đầu véo chúng. Tôi dùng mọi cách để trêu chọc phụ nữ mà tôi từng thấy trong tiểu thuyết khiêu dâm, xoa qua xoa lại và liên tục xoa ngực cô ấy. Núm vú đã cương cứng, phần dưới không dám ngừng sờ mó mẹ tôi. Vú của mẹ tôi liên tục biến dạng trong tay tôi. Khi ngón tay tôi ra vào, môi âm hộ của mẹ cứ hướng ra ngoài và chuyển sang màu đỏ tươi, mẹ cứ la hét và bắt đầu tỉnh giấc.

Tôi rất muốn xem cô ấy trông như thế nào nên đột nhiên kéo chiếc khăn bông che đầu cô ấy ra. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mồ hôi ướt đẫm trán. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đột nhiên cởi chiếc khăn bông ra khỏi mặt mẹ. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi, và tôi thấy nước trong mắt cô ấy. Người phụ nữ động dục quả thực rất ngon, và cô ấy cũng là mẹ của tôi. Tôi và mẹ nhìn nhau, hiển nhiên là không chịu nổi. Cô lập tức quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại. Không muốn chịu đựng, bàn tay phía dưới không ngừng đâm vào thêm hai ngón tay nữa, “A” Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng, quay đầu lại liếc nhìn tôi, tôi lại nhìn thấy tia ngấn nước trong mắt mẹ, nhưng mẹ nhanh chóng quay đầu lại, nhắm mắt lại. Tôi vẫn muốn nhìn nên tôi dùng ba ngón tay thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Miệng mẹ tôi hơi hé ra và miệng bà không ngừng phát ra những tiếng kêu mê hoặc. Đó đều là những gì tôi thích nghe, nhưng cô ấy không quay đầu lại nhìn tôi mà cơ thể cô ấy càng lúc càng vặn vẹo. Tôi chỉ có thể khống chế cô ấy bằng cách dùng bàn tay đang véo ngực cô ấy ấn xuống. Bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi không còn xoa qua xoa lại nữa mà chỉ bóp thật mạnh. Tuy nhiên, dương vật vốn đã bị tắc nghẽn đến mức càng trở nên thoải mái hơn, tôi càng bóp nó, nó càng trở nên thoải mái hơn. Một tay cô chỉ giữ phần dưới của quy đầu.

Khi phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm, tôi nghĩ đã đến lúc phải thực hiện bước cuối cùng. Tôi rút những ngón tay ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cô hét lên rồi bình tĩnh lại. Cô chỉ biết thở dốc. Bộ ngực trên ngực nàng cứ nhô lên xẹp xuống, giống như một con cừu nhỏ mập mạp trần trụi đang chờ tôi ăn. Tôi nằm trên người mẹ và dùng tay giữ lấy dương vật của mình. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và cảm nhận lối vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu của tôi cảm thấy có rất nhiều nước trong âm đạo của cô ấy. Đột nhiên tôi cảm thấy một lực hướng xuống dương vật của mình và tôi biết mình đã đến đúng chỗ. Tôi đẩy mạnh quy đầu rồi đẩy vào trong. Tôi không muốn tận hưởng lần đầu tiên với mẹ quá nhanh. Tôi đẩy từ từ, cảm thấy quy đầu được bao quanh bởi một khối thịt mềm.

Ôi chúa ơi, điều này có đúng không? Bộ phận sinh dục của tôi có thực sự được kết nối với cơ quan sinh sản của mẹ tôi không? Tôi cảm thấy tất cả những điều này dường như quá viển vông, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là dương vật của tôi đã được bao bọc trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi nằm trên người mẹ và không cử động. Tôi chỉ cảm nhận được bầu không khí kỳ diệu này, hơi thở nặng nề của mẹ tôi, hơi ấm từ ngực mẹ và cảm giác nóng bỏng trong âm đạo của mẹ. Chúng tôi làm tình, chúng tôi làm những việc mà chỉ vợ chồng mới làm được. Tôi nhìn vào mắt mẹ. Thời gian dừng lại trong 3-5 giây.

Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi vặn vẹo. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động. Tôi cương cứng đến mức muốn thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Cô ấy bắt đầu hét to hoặc nhẹ nhàng theo tốc độ đẩy của tôi, và cơ thể cô ấy phối hợp vặn vẹo. Bụng dưới của cô chạm vào bụng dưới, lông mu cọ vào lông mu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ ở gốc dương vật của mình và chiếc giường liên tục phát ra tiếng động. Mẹ cứ rên rỉ. Mẹ trở thành người phụ nữ dưới háng tôi. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi.

Tôi cố tình muốn nhắc nhở bản thân rằng tôi đã kiểm soát được mẹ mình thành công. Tôi đụ cô ấy nhanh và chậm. Cô ấy rất hợp tác với tôi. Khi tôi đi nhanh, mẹ hét to, khi tôi đi chậm, mẹ hét nhẹ. Âm đạo của mẹ tiếp tục ngày càng ẩm ướt. Có tiếng nước nhỏ khi bơm. Khi đẩy xuống, tôi ôm mông mẹ và liên tục nghiêng người về phía dưới, để dương vật của mình thâm nhập càng sâu càng tốt vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hợp tác và tự động nâng eo lên để tôi thâm nhập vào mẹ. Tôi chợt rút âm đạo ra, mẹ tôi chợt mở mắt. Đây là vẻ ngoài quyến rũ nhất mà tôi từng thấy ở mẹ tôi. Sự quyến rũ vô hạn trong mắt cô ấy là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đột ngột rút dương vật ra. Tôi chưa kịp giải thích, tôi chỉ ôm lấy mông mẹ rồi lật người lại. Sau đó tôi ôm eo cô ấy và bắt cô ấy quỳ xuống. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy trong tư thế dâm dục nhất. Mẹ cũng hiểu tôi muốn làm gì. Anh ấy nâng mông lên hợp tác.

Dưới ánh đèn nhỏ, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi trắng đến chói mắt. Tôi nằm ngửa mẹ, dùng tay giữ dương vật của mình rồi đưa vào âm đạo mẹ lần nữa. Lần này mẹ tôi không hét lên nữa. Tôi rất muốn mẹ đánh thức tôi nên tôi hạ tay xuống ôm lấy bộ ngực đang rơi trên không của mẹ. Tôi đẩy mạnh và liên tục xoa bóp ngực mẹ nhưng mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy như mong đợi. Tôi tự hỏi liệu có phải vì tốc độ quá chậm hay không. Thế là tôi bất đắc dĩ buông vú mẹ ra, duỗi thẳng người, ôm mông mẹ bắt đầu rặn thật mạnh. Bụng dưới của tôi mỗi lần đập vào cặp mông căng tròn và đàn hồi của mẹ phát ra tiếng răng rắc nhưng mẹ vẫn im lặng, âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi. Ban đầu tôi muốn dùng tư thế doggy này để khiến mẹ đạt cực khoái, nhưng có vẻ như mẹ tôi không thích tư thế này nên tôi phải từ bỏ.

Tôi bất đắc dĩ đẩy thêm hai lần nữa để sờ vào mông mẹ. Rồi tôi chợt rút ra, ôm lấy eo mẹ rồi bất ngờ bế mẹ lên. Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô lật người ngã xuống giường, tóc xõa ra. Tôi vồ lấy cô ấy, và mẹ tôi đã nói những lời đầu tiên sau khi chúng tôi quan hệ tình dục: "Hãy dịu dàng _____". Mẹ lại bắt đầu rên rỉ và mông mẹ bắt đầu hợp tác. Thì ra mẹ thích tư thế quan hệ tình dục này. Tôi sung sướng nghe tiếng mẹ gào thét đòi nằm dưới gầm giường nữa. Đột nhiên âm đạo của mẹ tôi co thắt hai lần. Tôi biết rằng cơn cực khoái của mẹ tôi đã đến. Quả nhiên, mẹ tôi hét lớn. Sau đó nó dịu xuống và mẹ tôi ngừng la hét cho dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa.

Mẹ nói nhẹ nhàng và rất bình tĩnh: “Được rồi, xuống đi.”

Làm sao tôi có thể đi xuống trước khi tôi có đủ niềm vui? Mẹ tôi vặn vẹo và cố gắng lật tôi lại nhưng tôi đã tự ổn định được. Thay vào đó, tôi nâng bắp chân của mẹ lên, dang rộng phần thân dưới của mẹ và đặt bắp chân của mẹ lên vai tôi. Mẹ tôi cố gắng giằng ra nhưng rõ ràng sức lực của mẹ vẫn còn hơi yếu. Tôi uốn cong đầu gối của cô ấy cho đến khi chúng ở trên ngực cô ấy. Bằng cách này, xương mu của mẹ tôi phồng lên cao. Tôi nằm xuống và nhét thẳng vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cố gắng thoát ra nhưng tôi một tay giữ chân mẹ, tay kia ấn chặt ngực mẹ. Dương vật liên tục ra vào âm đạo của người mẹ, người mẹ đau đớn tột độ kêu lên: “Xuống đi, Yu'er, xuống đi, mẹ không chịu nổi nữa”.

Càng chơi tôi càng thấy hào hứng. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy dương vật của mình ra vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi quay ra vào do dương vật của tôi điều khiển. Lông mu của tôi đã ướt rồi. Tôi cố tình kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo, mẹ tôi to quá. Môi bé bỗng nhiên lồi ra và biến thành một mảng đỏ như máu. Sau đó tôi đâm thật mạnh và đâm cho đến hết. Mẹ hét lên và giơ tay lên đỡ tôi nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn và tay mẹ chưa đủ dài. Cô chỉ có thể tóm lấy cô giữa không trung rồi bỏ cuộc. Tôi nghĩ nó đi rất sâu. Càng không muốn buông tay.

Tôi cong tay đặt ngón tay lên dương vật của mẹ, mò mẫm âm vật của mẹ và cuối cùng tôi cảm thấy có một hạt đậu đỏ nhỏ bên dưới dương vật của mẹ. Những ngón tay tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ, mẹ tôi lại bắt đầu vùng vẫy: “Xuống đi, đừng chạm vào. Làm ơn, khó chịu quá.” Nghe mẹ van xin, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhớ đến những đoạn clip trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc và quyết định làm một điều gì đó trụy lạc.

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể yêu cầu con dừng lại. Mẹ phải nói điều gì đó tử tế với con. Nói điều gì tục tĩu đi. Mẹ có hiểu không?" Mẹ ngừng nói. Cô ấy chỉ vặn vẹo mông một cách đau đớn và liên tục lắc đầu, tóc cũng theo đó. Khi nhìn thấy phản ứng đau đớn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy thích thú khi hành hạ cô ấy, và cô ấy cũng đang lạm dụng tình dục mẹ ruột của tôi. Loại chuyện này có thể sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. Tôi quyết định đối phó với mẹ tôi, người thường rất nghiêm khắc với tôi. Vì vậy, tôi véo thật mạnh vào âm vật của mẹ, dương vật của tôi tác động lớn nhất đến cơ quan sinh sản của mẹ.

Quả nhiên, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng đau đớn. Bởi vì tôi không thể chạm vào ngực mình bằng tay và chúng bị tôi ấn mạnh đến mức tôi không thể cử động được. Mẹ chỉ biết lắc đầu đau đớn, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường hai bên.

"Mẹ, bây giờ mẹ ngoan ngoãn chưa?" "Có phải mẹ--" Tôi dùng ngón tay vặn mạnh âm vật của mẹ.

"A! Đừng -" "Vậy thì con sẽ không nghe" "Con nghe - con nghe - con -" Mẹ tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều khi quan hệ với tôi, nhưng bây giờ trên trán ướt đẫm mồ hôi lạnh. Tôi thầm vui mừng khi thấy mẹ không thể đồng ý. "Vậy thì hãy gọi tôi là anh trai thân yêu của tôi." Mẹ tôi lại im lặng, tôi vặn thật mạnh vào âm vật của mẹ. Mẹ lại hét lên một tiếng buồn tẻ.

"Tiểu Vũ, con đủ rồi, để mẹ đi!" "La hét!" Tôi ôm lấy mông mẹ đang lạnh dần và chọc điên cuồng vào mẹ lần nữa.

"A, - anh trai, - à" "Nhân tiện, ngoan ngoãn cũng được. Em phải cầu xin anh trai tha cho em. Em là em gái của anh. Em phải dùng những từ tục tĩu nhất, em có nghe không." Mẹ tôi rất ngạc nhiên vì tôi lại biến thái như vậy, ánh mắt bà chợt nhìn chằm chằm vào tôi. Bình thường tôi sẽ sợ, nhưng bây giờ mẹ đang cưỡi lên tôi, dương vật của tôi nối với âm đạo của mẹ không có khe hở, làm sao tôi có thể sợ mẹ được. Tôi véo mạnh âm vật của mẹ tôi và vặn nó, dương vật của tôi đâm sâu vào tử cung của mẹ tôi nhiều lần. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã đầu hàng.

"Anh ơi, xin hãy tha cho em..." "Huiqing, anh đang làm gì với anh trai mình vậy?" Tôi gọi biệt danh của mẹ tôi.

"Tôi đang quan hệ tình dục với anh trai tôi." Mẹ thực sự rất thông minh và mẹ biết tất cả mọi thứ.

“Chuyện này là sao với mẹ vậy? Tôi vừa hỏi vừa nhéo ngực mẹ.

“Ngực” “Sai rồi. Dùng từ ngữ tục tĩu. Anh vẫn cần em." "Đây là ngực của anh. “Thấy mẹ ngày càng ngoan ngoãn dưới sự huấn luyện của mình, tôi mừng nhưng không dám dừng lại. Dương vật của tôi bận ra vào âm đạo của mẹ nên đã lỏng lẻo.

"Đây là cái gì vậy? ? “Tôi vừa hỏi vừa véo đầu vú của mẹ lần nữa.

"Đây là núm vú của mẹ"

"Còn cái này thì sao? "

“Đây là lông mu của mẹ, đây là lồn của mẹ. "

“Ai đang sử dụng âm hộ của mẹ? "

"Lồn của mẹ là dành cho con trai tôi, không, ồ - âm hộ của con gái tôi là dành cho anh trai tôi. "

Nhìn nước mắt mẹ chợt tuôn rơi, tôi chợt thấy vui sướng. Tình hình bên trong rất kỳ lạ. Mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp trong tư thế dâm ô, con cặc của tôi đang chui vào phần dưới cơ thể bà, mẹ tôi vừa khóc vừa nói những lời lẽ tục tĩu. Tôi đang phát điên vì sung sướng.

"Vậy cậu có quan hệ tình dục với anh trai ruột của mình nữa không? "

"Chị ơi - từ nay em chỉ quan hệ với - anh trai em thôi. “Thấy mẹ nói ra những lời dâm ô như vậy, tôi không khỏi tăng tốc. Tôi rất ngạc nhiên vì lần đầu tiên của mình lại dài như vậy.

"Huệ Thanh. Bạn không yêu con cặc lớn của con trai mình sao? Bạn có thích vòi nước của anh trai bạn không? "

“Mẹ yêu con cặc của con trai mình. Tôi thích vòi nước lớn của anh trai tôi. "

Tay tôi chợt chạm vào mông mẹ, “Cái gì thế này? "

“Đây là hậu môn của em gái cậu. "Mẹ tôi ngoan ngoãn trả lời.

Bởi vì chất lỏng trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục chảy vào khe hở mông khi tôi quan hệ tình dục với bà. Tôi thọc mạnh ngón tay vào hậu môn của mẹ. Hậu môn của mẹ chợt co lại, kẹp chặt các ngón tay của tôi. Mẹ tôi cũng hét lên và đưa tay ra lần nữa nhưng vô ích. Mẹ tôi vung mông 2 cái nhưng tôi quá phấn khích nên đã đút ngón tay vào. Lúc đầu nó hơi chật nhưng chẳng mấy chốc ngón tay tôi có thể ra vào thoải mái nhờ tinh dịch của mẹ và dịch hậu môn. Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo của mẹ bỗng nhiên ướt át. Tôi nhìn xuống và thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tôi tò mò rút dương vật của mình ra và tách môi lớn của mẹ tôi ra. Mẹ tôi kiệt sức đến mức tôi thậm chí không thể đi tiểu được. Tôi tách môi lớn của mẹ ra và nhìn thấy một dòng nước nóng chảy ra từ một lỗ nhỏ trên lỗ âm đạo của mẹ đã bị to ra do tôi thâm nhập. Thì ra đây chính là niệu đạo của mẹ tôi. Tôi kêu lên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác nằm trên giường, không ngờ mẹ lại bị tôi cưỡng hiếp.

Tôi rất thích hình ảnh người phụ nữ sau khi bị cưỡng hiếp. Tôi chỉ đơn giản đứng trên giường và nhấc mông mẹ lên cao để đầu mẹ vặn vẹo và ép xuống giường. Mông cô ấy hướng về phía mặt tôi. Tôi ấn mạnh vào mông mẹ để hậu môn của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Tôi ngồi xổm về phía trước và chỉ dương vật của mình vào hậu môn đỏ bừng của mẹ, nhưng tôi không nghe thấy tiếng hét mà lẽ ra mẹ tôi phải phát ra. Tôi không quan tâm rằng hậu môn của mẹ tôi quá chật. Có lẽ ngay cả bố cũng chưa bao giờ sử dụng nó trước đây. Tôi nhét hậu môn còn trinh của mẹ vào và nhìn thịt hậu môn được tôi đưa vào ra. Tôi chưa bao giờ cảm thấy gần mông mẹ đến vậy. Dần dần, tôi ra rất nhiều chất màu vàng từ hậu môn của mẹ. Tôi cảm thấy ngày càng nóng hơn. Tôi sắp xuất tinh.

Tôi nhanh chóng rút ra khỏi hậu môn của mẹ. Cút khỏi mẹ mày đi. Cơ thể mẹ bất ngờ rơi xuống giường. Tôi ngồi xổm xuống mặt mẹ và dùng tay véo miệng mẹ, làm miệng mẹ há thành hình chữ O. Tôi liên tục chải mình và cuối cùng không nhịn được mà nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, để toàn bộ tinh dịch phun vào miệng và phủ kín mặt mẹ. Mẹ tôi vẫn uể oải, nhìn lên trần nhà không chớp mắt, tinh dịch chảy xuống khóe miệng. Tôi nghỉ ngơi một lát, thấy mẹ vẫn không trả lời, tôi tưởng mẹ chỉ tạm thời lơ đãng thôi. Một cảnh hay như vậy nên được quay. Tôi ra khỏi giường và lấy máy ảnh chụp vài bức ảnh thân thể trần trụi của mẹ mà không bỏ lỡ cơ hội nào. Thấy mẹ vẫn không phản ứng, tôi chỉ chụp ảnh toàn bộ cơ thể mẹ, bao gồm cả bộ ngực trông giống mẹ và thậm chí cả môi âm hộ của mẹ. Âm vật và âm đạo được chụp ảnh khắp nơi. Có mấy cái cận cảnh hậu môn mà tôi vừa mới đưa vào. Khi tôi chụp ảnh toàn thân cô ấy, cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy.

Mẹ tôi điên à? Nếu là sự thật thì chắc chắn bố tôi đã ly hôn với mẹ tôi, khi đó trách nhiệm chăm sóc mẹ tôi sẽ đổ lên đầu tôi. Tôi nghĩ một cách vui vẻ. Để chắc chắn. Sau khi bình phục được một chút, tôi lại nhảy lên người mẹ và cưỡng hiếp bà lần nữa. Mẹ cho con chơi với mẹ như một con búp bê. Khi tôi trượt xuống khỏi cơ thể xinh đẹp của mẹ lần nữa, kiệt sức, cuối cùng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn đứng yên. Ôi Chúa ơi, tôi yêu nó. Tôi chắc chắn sẽ chơi trò nô lệ với mẹ trong tương lai. Để chơi qua đường hậu môn, tôi còn phải uống nước tiểu của mẹ. Tất nhiên là tôi phải nuôi một con chó và để nó hãm hiếp cô ấy. Có rất nhiều điều thú vị đang chờ đợi tôi.
