Tên tôi là Zhang Xting. Tôi 22 tuổi và là giáo viên ở một trường tư thục nhỏ. Ngoại hình của tôi vẫn rất đẹp. Tôi cao 166cm nhưng số đo của tôi là 36cm, 23cm và 36cm. Đặc biệt bộ ngực E-cup đã khiến nhiều đàn ông phải ghen tị, có rất nhiều đàn ông theo đuổi tôi nhưng tôi vẫn độc thân. Vì tôi có một sở thích ít người biết đến - SM. Không biết tại sao nhưng tôi thường mơ thấy mình bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục, để họ tàn phá bộ ngực to của mình một cách thô bạo và dùng những con cặc dày của họ để đụ âm hộ và lỗ đít của tôi. Có lẽ tôi quá đam mê. Trước đây tôi có nhiều bạn trai nhưng không ai trong số họ làm tôi hài lòng nên tôi phải chia tay họ.

Tất nhiên, khi ra ngoài tôi thường ăn mặc rất khiêm tốn, vì nghề nghiệp của tôi là giáo viên, giáo viên tại một trường cấp 2 tư thục nam sinh ở thành phố H nên nhìn tôi thường nghiêm túc. Dù thường xuyên không nhịn được, tim tôi đập nhanh hơn khi không nhận được những cuốn sách, tạp chí khiêu dâm mà bọn con trai trong lớp đọc, nhưng ít nhất tôi vẫn có thể dạy chúng một cách thẳng thắn.

1. Hmm... thoải mái quá... ừm... ồ... ồ... Tôi dùng một tay bóp mạnh ngực, tay kia cứ liếm âm đạo. Một bộ phim khiêu dâm đầy đam mê đang được phát trên đầu đĩa VCD. Vâng, tôi đang thủ dâm, tôi là một người phụ nữ dâm đãng và việc thủ dâm như thế này là điều cần thiết đối với tôi mỗi ngày.

Hmm...ah...ah...ah...chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo, bàn tay xoa bóp ngực dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng âm hộ của tôi càng ngày càng ngứa ngáy, ngón tay tôi không thể thỏa mãn được nữa. Tôi thực sự muốn...chèn...một con cặc lớn...ồ...ồ...đúng rồi! Quả dưa chuột! Tôi nhớ ra dưa chuột mua lúc sáng chưa ăn nên vội vàng đi tìm. Dưa chuột dày ba ngón tay, khắp thân có những vết lồi lõm. Tôi thấy nước chảy xiết nên vội đưa đầu mỏng hơn về phía lỗ của mình rồi đẩy nhẹ vào.

Ôi... thế... dày quá... à... Tôi giật quả dưa chuột trong khi tưởng tượng mình đang bị đụ thật mạnh. Quả dưa chuột co giật trong âm đạo đầy tinh dịch, phát ra tiếng bốp. Tôi co giật càng nhanh thì tôi càng co giật nhanh hơn. Cuối cùng, tôi bất tỉnh, cơ thể không ngừng run rẩy, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh… Tôi đi ngủ rất muộn vào ngày nghỉ thứ hai. Lúc đó đã hơn tám giờ. Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi quyết định mua bữa sáng.

Khi tôi quay lại, ông già trông cửa đưa cho tôi một gói thư. Về đến nhà mở ra, tôi kinh ngạc đến mức bữa sáng trên tay rơi xuống đất. Có một chồng ảnh, tất cả đều là ảnh khiêu dâm của tôi khi thủ dâm bình thường. Mỗi bức ảnh đều cực kỳ rõ ràng và một vài trong số đó là từ tối qua. Trong ảnh, hai chân của tôi dang rộng và một quả dưa chuột dày được đưa sâu vào âm đạo của tôi. Trông cực kỳ dâm đãng. Nó cũng đi kèm với một cặp còng tay đồ chơi và một chiếc bịt mắt màu đen.

Trong phong bì còn có một tờ giấy nhắn yêu cầu tôi gọi điện ngay, nếu không ảnh sẽ bị lộ. Tất nhiên là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời tôi được bảo. Khi cuộc gọi đến, đó là giọng nam.

Bạn, bạn muốn gì?

Ồ, bạn là con khốn đó phải không? Hehe, tôi nói cho bạn biết, sau này bạn phải làm như tôi nói, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả! Nhưng dù sao thì bạn cũng là một con chó cái nên điều đó không thành vấn đề, phải không?

À, tôi...tôi thực sự có chút phấn khích. Tôi thực sự rất xấu tính. Bạn, bạn muốn gì?

TÔI? Hahaha~~ Tất nhiên là tôi muốn thỏa mãn những ham muốn biến thái của cậu rồi! Đầu bên kia điện thoại vang lên một tràng cười, có thể nhìn ra đó chắc chắn không phải tiếng cười của một người. Hãy nghe kỹ, 12 giờ tối mai, hãy một mình đến nhà vệ sinh công cộng trong vườn thú ở công viên Beijiao, đeo dưa chuột, còng tay và bịt mắt rồi làm theo lời tôi nói.

Nói xong tôi cúp máy. Tôi đứng đó hồi lâu, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cuối cùng quyết định làm theo lời anh ấy nói.

Đêm tiếp theo.

Trong một nhà vệ sinh công cộng ở một công viên ngoại ô phía bắc, nhà vệ sinh nam hoàn toàn tối om. Nếu ai đó bật đèn vào lúc này, anh ta sẽ ngạc nhiên hoặc phấn khích khi nhìn thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ - một người phụ nữ xinh đẹp bị bịt mắt quỳ bên cạnh bồn tiểu ở cuối, một đôi còng tay xuyên qua ống nước phía trên để còng tay người phụ nữ, một quả dưa chuột dày cộp nhét vào phần dưới của người phụ nữ, chỉ có đôi tất đỏ và giày cao gót, hai bầu ngực căng mọng và cương cứng nhẹ nhàng phập phồng phơi ra trong không khí.

Đúng vậy, người phụ nữ này chính là tôi, Zhang Xting. Tôi theo dõi người đàn ông nói chuyện điện thoại và đợi như thế này hơn mười phút. Sự kích thích của sự tiếp xúc và quả dưa chuột nhét vào phần dưới cơ thể của tôi nhưng không di chuyển khiến âm hộ của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không có chìa khóa còng tay. Nếu người đó không đến...hay người khác đến...hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tôi nghĩ vậy, và một thời gian trôi qua, tôi không biết bây giờ là mấy giờ.

Tôi nghe thấy đèn bật sáng! Tôi ngẩng đầu lên theo bản năng nhưng không thể nhìn thấy gì vì bị bịt mắt, tôi cảm thấy hoảng sợ.

Haha... Để tôi nói cho mà nghe, người phụ nữ này là một con khốn nạn và nhất định sẽ làm theo lời mình nói. Hà hà. Đó là âm thanh của tiếng gói điện thoại và nhiều giọng nói khác nhau cùng cười vang. Vì âm thanh quá hỗn tạp nên tôi không thể biết được có bao nhiêu người ở đó.

Tôi chỉ muốn những bức ảnh đó trở lại! Sự dự trữ nữ tính khiến tôi phải nói điều này.

Chết tiệt~~haha...bạn vẫn nghĩ mình là một quý cô à? Hãy nghĩ về diện mạo của bạn bây giờ. một giọng nói khác hét lên. Sau đó có tiếng bước chân dồn dập, chắc là có hai người đang đi về phía tôi. Tôi có thể cảm thấy họ ở gần tôi. Lúc này, một bàn tay đưa ra, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi.

Đừng... đừng tới đây, ngươi muốn làm gì! Tôi hét lên.

Đúng lúc này, bàn tay đó tát vào mặt tôi một cái thật to, con khốn! Tôi không quan tâm tình hình của bạn bây giờ ra sao. Bạn có muốn thêm nhiều người hiếp dâm tập thể bạn không? Hãy im lặng!

Tất nhiên là tôi không muốn nên tôi phải ngậm miệng lại. Cái tát này thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích. Máu của kẻ bạo dâm nhiều năm dường như đã hơi thỏa mãn, núm vú của tôi hơi cương lên.

Phản ứng này thu hút sự chú ý của một người đàn ông khác. Anh ấy dùng ngón tay kẹp núm vú của tôi và kéo chúng ra ngoài. Cơn đau nhẹ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Núm vú hai bên nhanh chóng căng cứng, to ra và cứng lại. Cả hai người đàn ông đều cười: Mẹ kiếp, núm vú của con khốn này đã cứng rồi, ngươi còn cứng rắn nữa!

Hai người họ lần lượt nói chuyện và chơi đùa với cơ thể tôi. Một người đàn ông đặt cả hai tay lên ngực tôi, bóp và nhào nặn thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực khổng lồ mà tôi tự hào đang không ngừng thay đổi hình dáng đầy dục vọng dưới sự chơi đùa bừa bãi của bàn tay người đàn ông. Đồng thời, cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng lan từ ngực ra toàn thân. Tôi không khỏi vặn nhẹ eo mình để phục vụ cho động tác của người đàn ông, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề.

Hehe, tôi đang nóng. Một người đàn ông vừa nói vừa đưa tay vào phần dưới cơ thể tôi, cầm quả dưa chuột gần như trượt xuống vì hơi ẩm từ âm đạo của tôi rồi đưa trở lại sâu trong âm đạo của tôi, co giật từ từ. Trong khi người đàn ông đang làm việc đó, anh ta hỏi: Nó thế nào? Vừa rồi ngươi giả dạng tiểu thư, nhưng dâm đãng như vậy, ngươi chỉ là một con đĩ.

Hmm...à...sự thích thú ở cả hai nơi khiến tôi ậm ừ. Hai người lại cười lớn.

Ah...ah...ho...ho...người đàn ông đang chơi đùa với ngực tôi đã thay đổi phương pháp của mình. Anh véo hai núm vú của tôi, kéo mạnh và vặn chúng. Phương pháp thô bạo này làm cho khoái cảm ở ngực tôi trở nên mãnh liệt hơn và dòng điện lan truyền khắp cơ thể tôi. Cùng lúc đó, người đàn ông đang đùa giỡn với phần thân dưới của mình cũng tăng tốc độ đâm của quả dưa chuột. Quả dưa chuột di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi.

Ah...ah...không...đừng...ồ...thật...tốt quá...ah...không...tôi không thể làm được nữa...ah...tôi không thể kìm nén được nữa và phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng.

Bạn không thể chịu đựng được à? Con khốn, mày có muốn bị đụ không? Một người đàn ông lớn tiếng hỏi.

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy núm vú bên phải của mình bị kéo mạnh và có tiếng tách ra. Ngực trái của tôi cũng bị tát và tôi cảm thấy đau rát.

Tôi không còn chịu đựng được sự ham muốn trong lòng nữa và nói: Đúng...ah...tôi...tôi muốn được làm tình...ồ...đưa nó cho tôi...

Người đàn ông đang chơi thân dưới đột nhiên rút quả dưa chuột ra. Cảm giác trống rỗng tột độ khiến phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cơ thể tôi cũng lao về phía trước. Chuyển động này hẳn phải cực kỳ dâm đãng trong mắt một người đàn ông. Có một cú búng tay khác và ngực phải của tôi cũng bị trúng đạn.

Chết tiệt, hãy nói rõ cho tôi biết bạn muốn gì.

Ôi... tôi muốn... tôi muốn một con gà trống lớn... một con gà trống lớn... à... tôi muốn được đụ bởi một người đàn ông... bởi một con gà trống lớn... ồ... ồ... nhanh lên... tôi không còn xấu hổ nữa, nói to lên.

Haha... Thật là khốn nạn, thôi nào, hãy giao đấu thật tốt với gà trống của chúng tôi, một lúc nữa chúng tôi sẽ khiến bạn không thể khép chân lại được!

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hai con cặc nóng hổi có mùi tanh đặc trưng bám vào mặt tôi, cọ vào khóe miệng. Tôi không ngần ngại ngậm một cái vào miệng và cẩn thận liếm nó. Đầu tiên, anh dùng lưỡi làm sạch chất bẩn do nước tiểu còn sót lại, sau đó hút thật sâu, cuốn lưỡi quanh quy đầu. Một lúc sau, con cặc đang bọc trong miệng tôi được rút ra, con còn lại lập tức được đưa vào. Tôi cũng không chút do dự liếm nó. Bằng cách này, hai người đàn ông thay phiên nhau tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Trong khi tôi liếm cặc của một người thì người kia chơi đùa với ngực hoặc phần dưới của tôi.

Được rồi, con khốn, bây giờ hãy để tôi thử âm hộ của bạn, hehe. Sau khi quan hệ bằng miệng được một lúc, người đàn ông chơi đùa với phần dưới của tôi lúc đầu nói: Đứng dậy đi, đồ đĩ.

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy nhưng hai tay vẫn bị còng vào ống nước và mắt vẫn bị bịt kín. Tôi dạng chân ra theo lệnh của người đàn ông và cúi xuống cho đến khi mặt tôi gần chạm vào bồn tiểu. Tư thế này khiến cặp mông trắng nõn và âm hộ chảy nước của tôi xuất hiện trước mặt người đàn ông. Mùi hôi từ bồn tiểu nhiều năm không được xả cứ xộc thẳng vào mũi, kích thích những ham muốn đồi trụy của tôi.

Hai người đàn ông không vội vàng mà từ từ cọ xát con cặc nóng hổi của họ vào mông và mép âm đạo của tôi. Điều này không những không giải quyết được cơn ngứa ở phần dưới cơ thể của tôi mà còn khiến tôi có cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò sâu trong âm đạo. Tôi gần như bị dục vọng làm cho phát điên và hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Thay vào đó, tôi lắc mông một cách không biết xấu hổ và đồng thời hét lên: Không... đừng... tra tấn tôi... ồ... ồ... nhanh lên... đút nó vào... mẹ kiếp... à... à...

Hehe, sao dạo này cậu vẫn còn trinh lắm nhỉ? Bây giờ bạn định cầu xin chúng tôi với cái mông vặn vẹo phải không? một giọng nói nói.

Ah... tôi... tôi không phải là một quý cô... Ồ... tôi... tôi là... một con khốn bẩn thỉu... Ah... tôi... muốn một con cu to để đụ tôi... Ah... Ah... làm ơn... làm ơn... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... chết tiệt tôi... Ah... chết tiệt tôi nhanh lên... Ôi... tôi sắp suy sụp rồi! Nói to lên.

nhầm rồi! Bạn không phải là một con đĩ, mà là một con điếm dâm đãng, sinh ra để bị đàn ông đụ phải không? nói.

Vâng...tôi...tôi là một con điếm đĩ...sinh ra...để bị đàn ông đụ...tôi thích...bị hãm hiếp...khó chịu...bởi những con gà trống lớn...những con cu lớn...ah...ah...

Ha ha, rất tốt, hôm nay nhớ kỹ lời nói của ngươi, đây là phần thưởng của ngươi! một người đàn ông nói.

Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu dương vật của ai đó đang ấn vào lỗ âm đạo của tôi và anh ấy đưa nó thật mạnh vào! Âm đạo trống rỗng của tôi ngay lập tức cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Con cặc của người đàn ông quả thực rất dày. Âm hộ của tôi đã bị kéo căng đến mức tối đa và khó có thể chứa được một con cặc to như vậy. Những cú thúc của anh hầu như luôn xuyên vào phần sâu nhất của cơ thể tôi, và nhiều lần chúng gần như đâm vào tử cung của tôi. Tôi cũng hợp tác với anh ta và vặn vẹo mông.

Mmm, thật là một cái lồn chật và một cái mông vặn vẹo! Người đàn ông khen ngợi tôi. Anh ta giống như một kẻ đóng cọc, cưỡng hiếp âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Thỉnh thoảng, anh ta đưa tay ra xoa bóp bộ ngực to của tôi, hoặc đánh đòn tôi một cách tàn bạo. Âm thanh tanh tách vang vọng trong nhà vệ sinh bẩn thỉu không có ai. Tôi còn nghe thấy tiếng máy ảnh đang chụp ảnh. Dường như vẻ ngoài dâm đãng của tôi đã nằm trong tầm kiểm soát của họ nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi đã đắm chìm trong niềm vui lớn lao này.

Ah... à... vậy... hay quá... ồ... bị đẩy vào... tử cung... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... vâng... ah... Tôi sắp... xuất tinh... à... tôi không thể nhịn được... à... à... Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, tôi không mất nhiều thời gian để đạt được cực khoái đầu tiên!

Người đàn ông co giật một lúc rồi rút ra. Lúc này, một người đàn ông khác lập tức tiến tới và tiếp tục đụ tôi. Sau đó, một người khác chụp một bức ảnh khác. Cơn cực khoái của tôi gần như không bao giờ dừng lại, tinh dịch liên tục được con cặc của người đàn ông phóng ra và chảy từ đùi xuống gót chân! Tôi cũng có thể cảm nhận được bộ ngực khổng lồ của mình giống như hai chiếc chuông, không ngừng đung đưa theo lực đẩy của người đàn ông.

Tôi không còn quan tâm đến việc mình đang ở trong nhà vệ sinh công cộng nữa, và cứ hét lên một cách ngẫu nhiên: Tốt... ồ... đụ tôi thật mạnh... cứng... à... à... chết tiệt âm hộ của tôi... ôi... tốt... Tôi... yêu những con gà trống lớn... ah... đụ tôi đến chết... ah... ah... ha... ha... bóp ngực tôi... ah... ah... cứng... ồ... lại đạt cực khoái... ah... ah...

Hai tên thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi, khiến cho người đàn ông luôn rút ra khi chuẩn bị xuất tinh, còn người kia hít một hơi để cưỡng hiếp cơ thể tôi lâu hơn. Quan hệ tình dục không gián đoạn như vậy khiến tôi luôn đạt đến đỉnh điểm cực khoái, sự chủ động hoàn toàn bị hai người đàn ông kiểm soát. Tôi không thể nhớ con cặc nào ở trong tôi. Tôi đã đạt cực khoái vài lần, tôi không thể nhớ được nữa. Tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi khoái cảm dâm đãng này... Sau đó, hai người đàn ông xuất tinh lên cả hai ngực của tôi, rồi mặc áo ngực vào cho tôi, để tinh dịch của họ quấn vào ngực tôi. Chụp thêm vài tấm nữa, chìa khóa còng tay được trao vào tay tôi.

Người đàn ông gọi cho tôi lúc đầu đã cảnh báo tôi: Con khốn, hôm nay hãy mặc chiếc áo ngực này đi. Hãy nhớ những gì bạn vừa nói khi cầu xin chúng tôi và hãy lắng nghe chúng tôi. Hehe, tôi sẽ gọi lại cho bạn, bạn hiểu chứ?

Tôi gật đầu mơ màng, cơ thể và tâm trí vẫn đắm chìm trong khoái cảm vừa trải qua. Toàn thân tôi như một đống thịt mềm, ngồi dưới đất tựa vào bồn tiểu. Một lúc sau, tôi mới có sức mở còng tay và tháo khăn bịt mắt ra. Chắc hai người đó đã đi xa rồi. Tôi thấy phần thân dưới của mình bừa bộn, sàn nhà ướt đẫm tinh dịch của tôi. Cảnh tượng tôi vừa nói điều gì đó giống như một con chó cái lại hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được giữa sự xấu hổ của mình.

Bị những người đàn ông khác nhau cưỡng hiếp, tàn phá bừa bãi, bị đối xử như một con điếm dâm ô phạm tội bẩn thỉu, cộng với đủ loại sỉ nhục... Tôi thầm nghĩ, đây chẳng phải chính là mong muốn trong lòng mình sao? Tôi không nhịn được cho tay vào trong áo ngực, sờ một ít tinh dịch của người đàn ông, cho vào miệng và cẩn thận nếm thử. Nó mặn và có mùi tanh đặc biệt, và tôi nghĩ rằng dâm dục quả thực là bản chất của tôi.

Trời đã gần sáng nên tôi vội vàng thu dọn đồ đạc, lảo đảo bước ra khỏi nhà vệ sinh rồi vội vã về nhà trong lúc không có nhiều người để ý đến vẻ ngoài của mình.

2. Vào ngày thứ ba sau khi trở về nhà, khi tôi chuẩn bị đi làm, tôi nhận được một gói hàng qua đường bưu điện. Tôi đã đoán đó là ảnh của chính tôi. Đúng như tôi dự đoán, đó là bức ảnh được chụp trong nhà vệ sinh công cộng vào đêm hôm đó. Bức ảnh rất rõ ràng. Người phụ nữ khỏa thân nằm trên, hếch mông lên làm bộ dâm đãng bị một người đàn ông cưỡng hiếp, không phải tôi là ai?

Gói thư chứa vài chiếc quần lót gợi cảm và ba chiếc dương vật giả điện dày với nhiều hình dạng khác nhau. Mỗi cái dày ba bốn ngón tay, có màu đỏ, vàng và trong suốt. Con màu đỏ giống gà trống thật hơn, nhưng có vành mắt có lông; cái màu vàng được đính những hạt nhỏ; và cái trong suốt là đáng sợ nhất, toàn thân lồi ra như chùy, quy đầu khổng lồ với những hạt kim loại nhỏ, và sách hướng dẫn cũng ghi là nó có thể phát ra dòng điện an toàn!

Ôi chúa ơi! Nếu bạn nhét cái này vào âm đạo của tôi... Tôi rùng mình, phấn khích và sợ hãi, nhưng tôi có thể cảm thấy mình phấn khích hơn. Có vẻ như tôi thực sự là một kẻ biến thái vô vọng!

Gói cuối cùng còn chứa một hạt hậu môn, bao gồm chín hạt cao su cứng được nối với nhau, mỗi hạt lớn hơn hạt trước. Cái cuối cùng có vẻ lớn hơn quả trứng một chút. Nó được nối với một cái nút hậu môn lớn và một sợi dây ngắn có một chiếc vòng nhỏ treo ở đầu, dường như dùng để kéo nó ra.

Ngay khi tôi đang nhìn những đồ vật khiêu dâm rõ ràng này với vẻ khó chịu thì điện thoại reo. Tôi hơi lo lắng nhấc ống nghe lên, là họ, là người đàn ông đó!

Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã nhận được quà chưa? Có phấn khích không, con khốn? Người đàn ông nói với nụ cười trêu chọc.

Tôi đã nhận được nó...bạn...nghĩ sao? Tôi thậm chí còn thấy lạ khi giọng nói của mình lại chứa đựng yếu tố mong đợi.

Hahahaha... Người đàn ông nói, chắc hẳn anh ta sẽ rất phấn khích phải không? Tôi có thể thấy bạn vẫn đang ôm chúng thật chặt.

Bạn...bạn có thể nhìn thấy tôi không? Tôi lo lắng nhìn quanh, anh ấy đâu rồi?

Này, đừng nhìn, tôi đang quan sát cậu bằng kính viễn vọng công suất lớn từ tòa nhà cao đối diện cửa sổ của cậu đấy, đồ khốn. người đàn ông nói. Tôi tự nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng tòa nhà ở hơi xa nên tôi không thể nhìn rõ. Nhưng ít nhất bây giờ tôi biết rằng có một người đàn ông đang theo dõi từng bước đi của tôi. Tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào. Tôi nghĩ đó chắc hẳn là sự phấn khích.

Được rồi, người đàn ông nói, từ bây giờ cậu phải nghe điện thoại của tôi bất cứ lúc nào, nhớ dùng loa ngoài để có thể làm theo lời tôi nói bất cứ lúc nào, hehe. Hiểu rồi?

Tôi…không còn sự kiềm chế của phụ nữ, tôi muốn nói điều gì khác, nhưng tôi cảm thấy dương vật giả điện được giữ chặt trong tay, và dòng máu dâm đãng trong tim tôi đang sôi sục. Tôi ngoan ngoãn nói, vâng...tôi biết.

Hehe~ Hay lắm! Người đàn ông nói, bây giờ cô hãy nhét chuỗi hạt đó vào lỗ hậu môn của mình!

Chuyện này...nhưng...đến giờ phải đi làm rồi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Nghề giáo viên của tôi không cho phép tôi đến muộn.

Nhưng? Bạn có muốn đi ngược lại ý muốn của tôi? Bạn có muốn trở thành một ngôi sao khiêu dâm trực tuyến? Cậu chỉ là một con chó cái, hãy làm theo những gì tôi bảo! Người đàn ông nói một cách ác độc.

À...vâng, tôi...tôi sẽ làm việc đó. Tôi ngoan ngoãn đầu hàng. Tôi không dám làm trái ý muốn của người đàn ông đó, hoặc có lẽ tôi không muốn làm trái ý anh ta chút nào.

Tôi bật loa ngoài điện thoại, nhanh chóng cởi váy và quần lót, chuẩn bị nhặt những hạt hậu môn nhét vào hậu môn.

Đợi đã, anh phải mở hết rèm ra và hướng mông về phía cửa sổ, nếu không thì sao anh có thể cho tôi nhìn rõ được? Hehe, khi nhét vào thì phải đếm từng cái một nhé!

Vâng... Tôi bước đến bên cửa sổ và kéo rèm ra, sau đó quay lại và quỳ xuống, mông hướng về phía cửa sổ. Chắc hẳn lúc này tôi trông cực kỳ dâm đãng: một người phụ nữ mặc trang phục công sở đang quỳ bên cửa sổ, cặp mông trắng nõn hướng cao ra ngoài cửa sổ, dùng tay dang rộng hai mông hết mức có thể, để lộ lỗ đít như một lỗ đít trong không khí! !

Làm ơn...làm ơn...có được không? Tôi, tôi sẽ đến muộn…Tôi không dám cử động hấp tấp và hỏi vào điện thoại.

Hehe, tất nhiên rồi, nếu không thì con điếm dâm đãng của người đẹp chúng ta sẽ không thể đợi được nữa phải không? Người đàn ông nói với giọng khinh thường và nhục nhã, nhớ dùng miệng làm ẩm những hạt đó, kẻo lỗ đít của bạn không nuốt được, haha...

Được... được. Vừa trả lời, tôi vừa thè lưỡi ra và cẩn thận liếm những hạt hậu môn trước mặt cho đến khi từng hạt đều thấm đầy nước bọt. Chín hạt đó đã được rửa bằng nước bọt, mỗi hạt đều tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cảnh tượng này chạm đến ham muốn của tôi, và phần thân dưới của tôi đã tiết ra chất lỏng tình dục.

Gần như mất kiên nhẫn, tôi nhặt những hạt hậu môn lên và đưa chúng vào lỗ đít của mình. Lần đầu tiên... tôi cảm thấy lỗ hậu môn của mình tiếp xúc với các hạt hậu môn. Cảm giác đó thật kỳ lạ, thật khó chịu. Nhưng nó làm tôi phấn khích.

Việc này... tôi nghĩ là tôi bị ép buộc. Tôi che giấu dục vọng của mình và nói điều đó trong lòng. Nhưng bàn tay vẫn không dừng lại và ấn hạt đầu tiên vào hậu môn. Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, thịt hậu môn lập tức căng cứng và quấn quanh hạt cườm.

Ồ? Nước của bạn đã chảy rồi. Bạn thực sự rất nghịch ngợm. Bạn phơi mông ra cửa sổ để người khác chiêm ngưỡng, thậm chí còn tự mình nhét hạt hậu môn vào. Bạn đã hào hứng chưa? Giọng nam lại vang lên.

Vâng... tôi không thể không đáp lại, tôi... rất phấn khích...

Ồ? Haha... giọng nam nói, vậy thì nhanh chóng nuốt hết chín hạt bằng lỗ đít dâm đãng của ngươi đi!

Được rồi... Được rồi... Tôi vâng lời và tay tôi di chuyển nhanh hơn. Các hạt ngày càng to hơn và khó nhét vào hơn. Nhưng nó cũng mang lại cảm giác no hơn cho hậu môn. Người đàn ông đó không cho phép tôi di chuyển chậm lại nên tôi phải nỗ lực nhiều hơn. Hậu môn của tôi liên tục bị căng ra và có vật lạ nhét vào, người đàn ông đó liên tục kích thích tôi bằng những lời lẽ xúc phạm. Nhưng âm hộ của tôi đã ướt đến nỗi tinh dịch chảy xuống đùi tôi... Đến khi cả chín quả bóng đã được đưa vào hoàn toàn, thậm chí cả sàn nhà cũng ướt đẫm.

Tốt lắm, hehe... Người đàn ông nói, bây giờ chỉ cần lấy một chiếc quần lót ra mặc vào là có thể đi làm! Chó cái, nhớ đừng mặc áo lót nhé!

à? Cái này... sao có thể ổn được? Tôi chợt phản ứng và buột miệng nói.

Cái gì? Bạn không muốn đi à? Hay bạn muốn thêm một cái gì đó? Không cần khách sáo đâu anh ơi, đi làm đi, nhớ em sẽ nhờ người kiểm tra anh, anh phải ngoan ngoãn, nếu em tìm thấy anh...

Tôi không dám nói gì nên chọn một chiếc quần lót gạc trong suốt màu đỏ và mặc vào. Những chiếc quần lót này thực sự rất nhỏ và không thể che được lớp lông mu dày của tôi, nhưng những chiếc quần lót khác cũng không khá hơn nên tôi phải đành chấp nhận. Tiếp theo, tôi mặc quần áo theo hướng dẫn của người đàn ông. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được rằng mình trông như thế này: khỏa thân dưới bộ áo liền quần màu xanh đậm. Hai bộ ngực khủng của tôi đẩy quần áo lên cao như đỉnh núi. Tôi thậm chí không thể cài nút trên cùng. Khi tôi bước đi, ngực tôi lắc lư nhiều đến mức gần như nhảy ra ngoài! Sao trông giống giáo viên thế này? Cô ta chỉ là một con điếm bán hàng ven đường mà thôi!

Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi nhà và đến lớp. Trên đường đi, tôi có thể cảm nhận được có rất nhiều người đàn ông chú ý đến ngoại hình của tôi, đôi mắt rực lửa của họ dường như đang nhìn thẳng vào cơ thể tôi qua lớp quần áo. Một số người huýt sáo với tôi, và một số phụ nữ trung niên nhìn tôi với vẻ ghê tởm. Tôi nghĩ chắc họ nghĩ tôi là gái điếm ven đường.

Chiếc váy hơi nhỏ, bộ ngực đầy đặn của tôi mấy lần gần như lộ ra ngoài, tôi phải bước đi chậm lại. Ngay lúc tôi đang ở trên xe buýt, có một cú phanh khá gấp, tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước, ngực phải của tôi thực sự tuột ra khỏi quần áo và nhảy ra ngoài! Nó vẫn run rẩy trong không khí như một con thỏ trắng to lớn. Tôi vội nhét ngực vào trong quần áo. May mắn thay, trên xe không có nhiều người nên không ai nhìn thấy họ. Tôi nhét quần áo hết mức có thể và xuống xe để đến trường.

Nhưng ở trường, tôi phải giữ thái độ nghiêm túc và đối xử với học sinh của mình bằng bộ mặt nghiêm khắc nhất, vì lớp tôi dạy có rất nhiều học sinh có vấn đề.

Và hôm nay, Gao Yuan, vua của những học sinh rắc rối, lại một lần nữa gây rắc rối, nhưng lần này rất khác so với trước đây... 3. Gao Yuan! Bạn lại đọc loại sách này trong lớp nữa! Tôi gọi Gao Yuan đến văn phòng, đặt chiếc "S&M" vừa bị tịch thu lên bàn và mắng Gao Yuan.

Cao Viễn thường ngày dám làm chuyện xấu, nhưng hắn vẫn có chút sợ hãi ta, nhưng không hiểu sao hôm nay, hắn tựa hồ không quan tâm, chỉ thản nhiên đứng đó cùng ta trao đổi. Điều này thực sự làm tôi bực mình, nên tôi nhấc điện thoại lên và thử biện pháp cuối cùng của mọi giáo viên - gọi điện cho phụ huynh.

Tuy nhiên, khi cuộc gọi đến, tôi đã quá ngạc nhiên đến không nói nên lời.

Bởi vì tôi nhìn thấy đứa trẻ ở Cao nguyên đó thản nhiên lấy từ trong túi ra một bức ảnh, và trong bức ảnh đó, một người phụ nữ mặc quần áo dâm dục và bị bịt mắt đang bị một người đàn ông không nhìn thấy mặt xâm nhập từ phía sau, nước và nước bọt của cô ấy chảy ra vì phấn khích. Vấn đề là, người phụ nữ trong ảnh...có phải tôi không? Đó là... ảnh chụp lần đó trong nhà vệ sinh công cộng!

Xin chào? Xin chào? Cuộc gọi ở đầu bên kia điện thoại khiến tôi không khỏi bất ngờ. Tôi thấy Cao Nguyên khẽ mỉm cười.

Xin chào, tôi là... Thầy Zhang, xin chào. Tôi nói một cách ngơ ngác.

Ồ, Gao Yuan là giáo viên của anh ấy? Có chuyện gì thế? Chuyện gì đã xảy ra với Gao Yuan một lần nữa?

À, không...không, chỉ là...Gao Yuan...mấy ngày qua đã thể hiện rất tốt, nên tôi muốn khen ngợi...khen anh ấy. Tôi phải nói điều này, tôi nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt Gao Yuan.

Ồ, tốt, tốt! Cảm ơn thầy đã quan tâm, ho ho...

Không có gì… à… vậy thôi. Tôi vội vàng cúp máy. Nhìn lại Gao Yuan, giờ học đã kết thúc, tôi và anh ấy chỉ còn lại trong phòng giáo viên.

Cao nguyên...làm thế nào bạn...cái này...đến đây? Tôi hỏi, không dám nhìn anh.

Ồ, chính thầy cũng không biết à? Hehe, may quá có người đưa cho, haha... Cao Viễn không nhịn được cười nói, người đó còn bảo tôi kiểm tra sư phụ, sư phụ, ta nên kiểm tra cái gì? Haha...

Điều này, tôi không nói nên lời, phải chăng là bình nguyên... Tôi đành phải nói: Đúng... làm ơn... xin hãy kiểm tra cơ thể tôi thật kỹ...

Nói xong tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy. Điều này thật đáng xấu hổ đối với tôi! Tôi thực sự đã quỳ xuống trước mặt cậu học trò mà tôi luôn trừng phạt và cầu xin cậu ấy kiểm tra cơ thể dâm đãng của tôi. Cảnh tượng này giống như một cơn ác mộng! Nhưng điều đáng sợ hơn là tôi vẫn cảm thấy khoái cảm! ? Tôi có thể cảm nhận được sự mong đợi trong cơ thể mình!

Gao Yuan mỉm cười và khóa cửa lại. Bian nói: Được rồi, tôi thực sự không ngờ rằng cô Zhang lại là một con điếm như vậy! Sau đó, hãy bắt đầu với bộ ngực lớn của bạn! Cởi quần áo của bạn!

À, vâng... tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi không những không thể từ chối mệnh lệnh của thiếu niên trước mặt mà còn không thể từ chối sự phấn khích và mong đợi trong cơ thể. Tôi cởi bỏ bộ quần áo đi làm, hai bộ ngực to vốn bị kìm nén suốt ngày bỗng lộ ra. Cùng lúc đó, Gao Yuan đi tới, ngồi xuống chiếc ghế trước mặt tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng.

Chúng rất trắng, rất trắng và to. Họ thực sự là những bộ ngực lớn hấp dẫn. Hehe, tôi tự hỏi chúng co giãn như thế nào? Cao Nguyên trêu chọc.

Tôi lập tức hiểu ý anh, bò về phía trước và nói: Làm ơn, làm ơn kiểm tra độ đàn hồi của ngực tôi...

Ồ? Haha, được rồi, để tôi kiểm tra! Cao Viễn nở một nụ cười nham hiểm, đặt tay thô bạo lên ngực tôi, nhào nặn và chơi đùa theo ý thích rồi nhận xét về ngực của tôi khi chơi với chúng: Chà, chúng ngon thật, chúng đàn hồi quá! Ngực to và núm vú cũng to, hehe, màu cũng đẹp lắm! Giáo viên thú vị hơn nhiều so với những người phụ nữ trong những cuốn sách đó. Từ giờ trở đi tôi sẽ không đọc những cuốn sách đó nữa mà chỉ nhìn thầy. Haha...

Tôi có thể nói gì đây, sự nghiêm túc thường ngày của tôi đã trở thành trò cười của các học sinh, và quan trọng hơn là những lời nói và trò đùa thô bạo của Gao Yuan thực sự mang lại cho tôi niềm vui. Núm vú hồng hào của tôi dựng đứng lên cao gần một centimet! Tất cả những điều này đã được Gao Yuan nhìn thấy. Anh ta cười tục nói: "Vừa rồi đầu vú của tôi đã cứng lại rồi. Bình thường tôi không thấy giáo viên dâm đãng như vậy. Chà, mềm quá, không biết có bao nhiêu người muốn chơi với bộ ngực khủng này!" này-này.

Uh-huh, làm ơn... đừng gọi tôi... thầy nữa, được chứ... Đây là sự xấu hổ cuối cùng của tôi.

Ồ? Bạn có thích tôi gọi bạn là con khốn không? Hahaha... Gao Yuan cười và nói, OK! Thay vì gọi tôi là thầy, từ giờ tôi sẽ gọi cô là con khốn Zhang Da, được không? Hahaha...

Woo...Được rồi...Được rồi...Tôi không còn gì để nói, tôi chỉ có thể im lặng chấp nhận.

Tốt? Cái gì tốt? Nói cho tôi biết, cô Zhang? Gao Yuan cố tình trêu chọc tôi và nhấn mạnh từ "thầy" một cách rất khó khăn. Đồng thời, anh dùng cả hai tay véo núm vú của tôi rồi xoa bóp vặn xoắn.

Tôi run rẩy cả người và nói: À... đừng, đừng làm thế, được rồi, tê quá... từ nay về sau hãy gọi cho tôi... Zhang... chó cái... ồ... ồ...

Cao Viễn ôm tay nói: "Thật là hèn hạ, sư phụ không làm, ta chính là một con khốn nạn!" Nào, xem bạn có làm như lời người đó nói không và cởi hết quần áo ra nhé!

Được rồi, được rồi. Tôi đồng ý, đồng thời từ từ cởi quần công sở ra, chỉ để lại chiếc quần lót tục tĩu quấn quanh đầu. Sau đó tôi cởi quần lót và khỏa thân đứng trước mặt học sinh này. Gao Yuan liếc nhìn để ý thấy những hạt hậu môn quấn quanh mông tôi. Anh thích thú móc ngón tay quanh chiếc nhẫn và nhẹ nhàng kéo nó ra chơi.

Ôi, đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ chơi như thế này! Này, con khốn Zhang, ngươi còn dâm đãng hơn những người phụ nữ trong sách rất nhiều, hahaha... Gao Yuan đã sỉ nhục tôi không thương tiếc. Tôi cúi đầu, mặt đỏ bừng xấu hổ, không còn gì để nói. Suy cho cùng, điều anh nói là sự thật không thể chối cãi.

Gao Yuan tham lam vuốt ve cơ thể run rẩy của tôi bằng đôi tay của mình. Đột nhiên, anh ấy đột nhiên véo vào âm vật vốn đã cương cứng của tôi, kéo và véo nó.

Uh...ah, không...đừng làm như thế...ồ. Tôi nói không, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể mình.

không muốn? Này, con khốn Zhang, đó không phải là những gì cơ thể bạn nói. Tôi háo hức quá, nước đang chảy xuống tay tôi. Gao Yuan mỉm cười và đưa đôi bàn tay ướt đẫm của anh ấy ra trước mặt tôi, tôi gần như theo bản năng mở miệng đón lấy ngón tay anh ấy và hút tinh dịch chảy ra từ chúng.

Nhìn thấy bộ dáng thèm khát và thèm khát của tôi, Cao Viễn không khỏi bật cười, chỉ đơn giản đưa ba ngón tay vào miệng tôi, ra vào như thể anh ta đang dùng ngón tay cưỡng hiếp miệng tôi. Tôi rên rỉ theo nhịp điệu của ngón tay anh.

Một lúc sau, Cao Viễn rút ngón tay ra, nhưng phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm! Gao Yuan mỉm cười ngồi lên ghế văn phòng của tôi và nói: Được rồi, đến đây phục vụ tôi thật tốt, con khốn Zhang!

Bây giờ tôi quá hứng thú nên chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì. Không hề xấu hổ, tôi quỳ giữa hai chân Cao Viễn và cởi áo sơ mi và quần lót của anh ấy một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Một con gà trống dày đặc có mùi tanh ngay lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tôi mở miệng và đưa con cặc của học sinh vào miệng. Liếm nó như gái điếm ngoài đường, cố gắng phục vụ chủ nó thoải mái nhất có thể... Thái độ này ta thích, haha... Rất hợp với ngươi, Zhang, con khốn! Gao Yuan dùng một tay túm tóc tôi, ấn vào đầu tôi và giật mạnh như thể anh ta đang đụ âm đạo của tôi.

Ờ... ờ...Tôi khẽ rên lên, nhưng phải chịu đựng cơn đau gần như nghẹt thở.

Dùng tay của bạn để thông tắc âm hộ của bạn và tôi có thể đụ nó sau! Gao Yuan ra lệnh với giọng trịch thượng. Tôi tuân theo mệnh lệnh của anh ta, thọc hai ngón tay vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm.

Trên thực tế, âm đạo của tôi không cần nạo vét chút nào. Lớp bọc đã được thấm qua. Môi âm hộ và âm vật của tôi tắc nghẽn và nóng lên do bị kích thích, chúng tạo ra âm thanh xèo xèo khi dùng ngón tay của tôi. bầu trời! Nơi dâm dục của tôi đã háo hức chờ đợi con cặc to cưỡng hiếp tôi rồi!

Tôi ngẩng đầu lên, miệng vẫn mút mạnh con cặc của Cao Viễn, nhưng ánh mắt lại đang nhìn vị học sinh thượng phẩm này bằng ánh mắt khao khát và cầu xin.

Cao Viễn tà ác cười nói: Tiểu nha đầu, ngươi muốn bị ta đụ sao? Âm đạo của bạn có bị ngứa không?

Tôi gật đầu nhanh chóng. Đôi mắt anh gần như tràn ngập dục vọng, làm sao anh có thể quan tâm đến phẩm giá của giáo viên?

Gao Yuan không hề vội vàng, con cặc trong miệng thỉnh thoảng lại nhảy lên một hai lần để kích thích ham muốn tình dục của tôi. Đùa một hồi, Cao Viễn thở dài một hơi nói: Được rồi, quay mông lại nằm trên bàn đi!

Đúng...Tôi lập tức ngoan ngoãn làm theo.

Gao Yuan cũng không lịch sự. Gao Yuan đứng sau lưng tôi, dùng hai tay nắm lấy cái mông béo của tôi lắc tới lắc lui khiến mông tôi nổi sóng. Điều này chứng tỏ đầy đủ mông của tôi gợi cảm như thế nào! Cao Viễn lại vỗ mạnh vào mông tôi, khen: Mẹ kiếp, mông em to béo quá! Tôi thích đụ phụ nữ có mông to nhất, họ rất thú vị khi được làm tình!

Khi anh ấy nói điều đó, tôi cảm thấy anh ấy đưa miệng lên, há to và gần như quấn chặt âm hộ của tôi lại với nhau. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ấm áp của anh linh hoạt và mạnh mẽ liếm cái lỗ chảy dịch của tôi, đồng thời anh dùng ngón tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của tôi.

Ồ... à... quá... thoải mái quá... Tôi không thể không ậm ừ. Mông tôi cũng theo đó mà xoắn lại, tốt...anh bạn...đưa cho tôi...tôi muốn...một con cặc to...ồ...

Ồ? Muốn nó? này-này. Cao Viễn cười dâm đãng nói, đi thôi, để tôi nói với mông cậu vài câu trước đã, haha...

Vừa nói, anh vừa cầm bút của tôi lên và chậm rãi viết lên mông tôi. Cây bút gãi vào mông tôi thấy ngứa ngáy nhưng để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo, tôi phải làm cho mông mình ngứa ngáy. Một lúc sau, Gao Yuan viết xong và hài lòng nói: Này, bên trái: một con điếm không cần việc gì, và bên phải: một con điếm dâm đãng. Nó thế nào rồi? Nó rất hợp với bạn, haha...

Vâng...tôi không hề tức giận vì sự xúc phạm như vậy. Thay vào đó, tôi càng trở nên hứng tình hơn, cầu xin, nên...thật bình tĩnh...bây giờ...bạn...vào được không? ...Tôi...không thể chịu đựng được...ôi...

Haha, được rồi, ngươi đã cầu xin ta, ta liền thỏa mãn ngươi! Con cặc to nóng bỏng của Gao Yuan ấn vào âm đạo của tôi và ép vào trong. Mặc dù tôi là phụ nữ thường xuyên thủ dâm nhưng âm đạo của tôi vẫn hơi hẹp và cặc của Gao Yuan cũng bị cản trở rất nhiều.

Chết tiệt, cô ấy vẫn trông như một trinh nữ! Con khốn! Nó chặt đến nỗi tôi cảm thấy thật tuyệt! Gao Yuan vỗ mông tôi và đẩy con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi hết sức có thể. Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác sưng tấy như vậy. Dường như toàn bộ cơ thể tôi đã bị lấp đầy và nó đang đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi. Tôi gần như choáng ngợp trước cảm giác thỏa mãn này!

Chụp! Cao Viễn tát mạnh vào mông tôi, con khốn, có cách nào chiêu đãi khách như thế này không? Hãy vặn vẹo cái mông của bạn cho tôi, này, chết tiệt, tên khốn này đúng là một con khốn!

Chụp! Chụp! Sau vài cái tát liên tiếp nữa, con cặc to lớn của Gao Yuan đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình đang bị con cặc đang nhói điều khiển, cơ thể tôi không khỏi vặn vẹo theo nhịp điệu của nó.

Ah... ha... ha... vậy... sưng quá... ồ... miệng tôi phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, âm hộ của tôi... nóng quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... ồ...

Được rồi! Như bạn muốn! Con khốn hôi hám! Cao nguyên càng lúc càng co giật nhanh hơn, đồng thời nó liên tục vỗ vào mông tôi, phát ra âm thanh giòn giã. Tôi đắm chìm trong cảm giác vừa vui vừa đau, và tôi đã ngây ngất!

Ah... tôi không thể... tôi không thể... Ồ... tôi lại sắp lên đỉnh nữa rồi... Ồ... Ồ...

Việc chinh phục được con cặc khổng lồ thực sự đã khiến tôi đạt được hai lần cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn! Đồng thời, Gao Yuan cũng đẩy nhanh tốc độ ngoại tình và xô xát lần nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong cơ thể mình đang sưng lên và nó sắp xuất tinh!

Quả nhiên, một lúc sau, Cao Nguyên hét lên: Mẹ kiếp, sướng quá! Chơi với em còn sướng hơn chơi với con chó cái bên đường! Tôi sắp đi rồi! Hãy theo kịp tôi!

Vâng...ồ...tôi cũng hét lên không cảm xúc, làm ơn...xin hãy xuất tinh vào! Oh...Kiêm vào bên trong tôi...Tôi...tôi muốn...tinh dịch của em...ồ...

Mẹ kiếp! Gao Yuan gầm lên, con cặc to lớn của anh ta cuối cùng cũng vươn tới hết cỡ. Tôi có thể cảm thấy một lượng lớn tinh dịch phun ra từ miệng tử cung của mình! Trực tiếp vào tử cung của tôi!

Ồ... Tôi thoải mái thở ra một hơi, toàn thân tôi cuối cùng cũng mềm nhũn trên bàn.

Hehe Gao Yuan nằm trên người tôi và nghịch ngực tôi một lúc rồi đứng dậy mặc quần vào, đồng thời nói: Con khốn Zhang, mày đã phục vụ tao rất tốt. Tôi chắc chắn sẽ đến thăm bạn thường xuyên trong tương lai. Nhớ đừng để tinh dịch lọt ra ngoài, người đó sẽ kiểm tra thôi! Ahaha...

Người đó? Người đó là ai? Câu hỏi này lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi quá mệt mỏi và không còn sức lực để nghĩ về nó.

Tôi chỉ nghỉ ngơi một lúc rồi mặc lại quần áo và đi về nhà.

4. Kéo thi thể vừa bị Cao Uyên cưỡng hiếp, không dám vệ sinh vùng kín. Tôi đi bộ về nơi ở của mình. Trời dần tối và đồng hồ của tôi chỉ đã 7 giờ tối. Vì lười nấu nướng nữa nên tôi mua hai giỏ bánh bao và vài cánh gà om ở một quán nhỏ trên đường rồi quyết định chỉ về nhà ăn một bữa cơm bình thường.

Tôi chỉ đặt việc đang làm xuống và đóng cửa lại, sẵn sàng rửa tay và ăn uống. Đột nhiên, điện thoại reo. Tôi cau mày, hy vọng lúc này không phải là anh ấy phải không? Nếu...? Có thể nào...có yêu cầu biến thái nào không? Vậy thì…tôi có nên làm theo lời anh ấy nói không? Phải làm gì? Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên.

Tôi trả lời điện thoại một cách ngập ngừng. Xin chào? Này người đẹp nhỏ, hôm nay em thế nào?

Đó là anh ấy! Tôi không thể không nhìn ra ngoài cửa sổ nhà mình, mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì cả. Bây giờ, theo yêu cầu của người đó, hàng ngày khi về nhà tôi phải mở rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách và phòng ngủ để anh ta có thể nhìn trộm tôi. Không, nó không còn nhìn lén tôi nữa mà thấy rõ ràng mỗi cử động của tôi đều nằm trong tầm mắt của anh ấy!

Nhưng tôi phải tôn trọng người đó. Là do anh ấy nắm quyền hay vì ham muốn của riêng tôi? Tôi không thể phân biệt được nữa, có lẽ... đó là cái sau, phải không?

Vâng... Hôm nay tôi đã làm theo lời bạn yêu cầu, nhưng tại sao bạn lại muốn học sinh của tôi... Tôi đáp.

Bạn có phản đối gì không? Hehe, thực ra bạn cũng đang mong chờ nó phải không? Bạn chưa bao giờ mơ tưởng về học sinh? Người đàn ông nói thẳng vào điểm nhức nhối của tôi. Quả thực, đôi khi, tôi cũng nghĩ đến học trò của mình...Được rồi, bây giờ bật loa ngoài rồi đi ra cửa sổ!

Có phải... tôi không thể từ chối, hay có lẽ tôi đã thích cảm giác này rồi? Tôi ngoan ngoãn bước đến bên cửa sổ và chờ đợi sự chỉ dẫn của anh.

Được rồi, tốt quá. Cởi quần áo ra và nhanh lên.

Đúng. Mọi sự phản kháng đều vô ích, tôi chỉ có thể làm được. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người và đặt chúng sang một bên. Bây giờ tôi đang trần truồng đứng trước cửa sổ. Cơ thể của tôi được phản chiếu trong cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. Những đường cong thanh tú khiến tôi có chút mê mẩn, nhưng giờ đây nó lại là đồ chơi của một người đàn ông xa lạ… và tôi thấy xấu hổ.

Hehe, đẹp quá! Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại khen ngợi rồi nói: Con đĩ, ngồi xuống dang chân ra cho ta ngay, ta muốn xem âm hộ và lỗ đít của ngươi! Kiểm tra bạn ra!

Được rồi... Được rồi... Tôi đáp, đồng thời làm theo lời anh ấy, ngồi dưới đất, dang hai chân thành hình chữ M, cố gắng hết sức để duỗi thẳng eo, để lộ âm đạo và mông, tất cả đều phản chiếu trong mắt tôi qua cửa kính. Tư thế này thực sự quá dâm dục, nhất là khi lỗ đít của tôi vẫn còn thò ra một chiếc vòng nhỏ, tôi phải siết chặt âm đạo hết mức để tinh dịch không lọt ra ngoài nhưng vẫn còn dấu vết ngoại tình.

Hehe, âm hộ của bạn thực sự có dấu hiệu bị đụ, môi âm hộ của bạn vẫn hơi đỏ nhỉ? Và viết! Con đĩ tuyệt vọng, con điếm đĩ. Haha, thật là ác ý! Thế còn nó thì sao? Quan hệ tình dục với học sinh có sướng không? người đàn ông hỏi một cách tục tĩu.

Tôi...tôi...không biết...tôi không thể trả lời một câu hỏi như vậy.

Thật sự? Rồi bạn sẽ biết nếu bạn nhờ thêm một vài học sinh nữa cưỡng hiếp bạn phải không?

KHÔNG! Đừng bao giờ làm điều đó! Tôi...tôi...tôi cảm thấy...rất hạnh phúc...tôi bị sốc. Nếu những gì anh ta nói là sự thật thì hậu quả… thực sự không thể tưởng tượng được.

Hahaha, đúng rồi, sướng thì phải nói, vì bạn là một con đĩ, một con điếm hôi hám, bị đụ tất nhiên sẽ sướng rồi phải không? Người đàn ông miễn cưỡng nói.

Đây...là...giọng của tôi trở nên nhỏ hơn, bởi vì tôi vẫn cảm thấy xấu hổ vì một vấn đề như vậy.

Học sinh của bạn đã xuất tinh vào bạn ở đâu?

Nó... được bọc trong... âm đạo...

Ồ? Thế thì bạn không nếm được tinh dịch của anh ấy, thật đáng tiếc. Đầu tựa hồ đang trầm tư, không phát ra âm thanh, không dám động đậy. Một lúc sau, anh ấy nói: Hôm nay bạn mua gì?

à? Ồ, là xiaolongbao và cánh gà nướng, đó là bữa tối của tôi. Tôi không biết tại sao anh ấy lại hỏi điều này một cách đột ngột, nhưng anh ấy đã trả lời rất chính xác, không chút do dự.

Ồ, haha, đúng rồi! Người đàn ông bật cười và nói: "Được rồi, đi lấy tất cả những thứ bạn đã mua và cho tôi xem!"

Tại sao bạn yêu cầu điều này? Tôi không hiểu, nhưng tôi vẫn làm. Tôi lấy hết đồ ăn qua, mở hộp đóng gói và chuẩn bị ăn. Đột nhiên người đàn ông lại nói: Đợi đã, này, không có gia vị thì làm sao có thể ngon được? Con khốn, trong lồn của con chắc vẫn còn tinh dịch phải không? Nhồi bánh vào bánh cho tôi!

à? ! Tôi hét lên, điều này... thật bất thường!

Nó được gọi là gì? Đây chẳng phải là thứ gia vị hoàn hảo dành cho ngươi sao, đồ khốn, haha, nhanh tay làm đi! Người đàn ông ra lệnh.

Cái này...cái này...được...được...tôi muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng tôi đã nhượng bộ. Cuối cùng tôi không còn dũng khí hay khả năng để chống lại người đó, và có lẽ tôi sẵn sàng làm nô lệ của anh ta...Tôi nhặt một chiếc bánh bao hấp nhỏ, dùng tay kia xòe môi lớn ra xa nhất có thể, rồi nhét chiếc búi tóc trong tay vào âm đạo. Tiểu Longbao tuy đường kính khoảng ba ngón tay nhưng rốt cuộc lại mềm mại, sau khi bị con cặc lớn của Plateau cưỡng hiếp, âm đạo của tôi cũng hơi lỏng ra, lại được bôi trơn bằng tinh dịch và dầu nên đi vào thuận lợi.

Ồ, làm tốt lắm, cứ tiếp tục cho đến khi tôi bảo dừng lại! người đàn ông nói.

Được...được...tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ấy. Chẳng bao lâu, một chiếc bánh hấp khác biến mất trong âm đạo của tôi. Nó dần dần đầy đặn... Trong âm đạo của tôi, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch bọc trong bột và bánh bao hấp quyện vào nhau... Một cái nữa! Người đàn ông dường như không có ý định dừng lại.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhặt một cái búi tóc khác lên và quấn nó vào âm đạo của mình. Lần này hơi khó khăn một chút. Tôi có thể cảm nhận được sự sưng tấy khó tả của búi tóc âm đạo, đó cũng là một cảm giác thỏa mãn. Những chiếc bánh bao đã nguội rồi, cảm giác béo ngậy khiến âm đạo của tôi không thể giữ được. Mấy lần nó suýt tuột ra ngoài, một ít tinh dịch chứa trong bánh bao bị ép ra ngoài, chảy xuống sàn nhà.

Hehe, thấy sướng không? Con điếm này, đây là món ăn ưa thích của ngươi đấy, lấy ra ăn đi! Người đàn ông lại ra lệnh.

Tôi không hề có ý định từ chối mệnh lệnh đó. Chiếc bánh bao gần như tự tuột ra ngoài mà không tốn chút sức nào, và được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng. Tuy nhiên, nó thực sự rất thỏa mãn đối với một người phụ nữ nhếch nhác như tôi. Tôi đưa một chiếc bánh bao vào miệng, hương vị của tinh dịch lập tức tràn ngập giác quan của tôi. Tôi rất thích nó. Dường như cảnh tượng tôi bị cưỡng hiếp buổi chiều trên cao nguyên hiện ra trước mắt... Tôi không khỏi ướt sũng lần nữa... Không tệ, hehe. Người đàn ông nhìn tôi ăn hết ba cái bánh bao rồi yêu cầu tôi làm tương tự, nhét phần còn lại vào âm đạo của tôi và phủ tinh dịch lên rồi lấy ra ăn. Ăn xong hai giỏ bánh bao hấp, tôi thực sự cảm thấy người nóng bừng và mặt nóng bừng. Ăn tinh dịch được bọc trong âm đạo của chính mình mang lại cho tôi niềm vui!

Mẹ kiếp, con khốn này, ăn thế này có thấy vui không? Có hay không?

Vâng...vâng...Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và trả lời.

Đừng lo đã có cánh gà nướng rồi. Này, lần này hãy nhét cánh gà nướng vào lỗ đít của bạn, sau đó vào âm hộ của bạn rồi ăn! Người đàn ông cười một cách tục tĩu và nói, cho bạn thêm nguyên liệu, haha...

Đánh rắm... lỗ đít... Nhưng... chịu không nổi... Càng nói càng mềm lòng. Tôi biết cơ thể mình cũng mong chờ sự ngược đãi như vậy!

Tôi sẽ làm nhưng bạn vẫn giả vờ là tôi! Lỗ đít của bạn thậm chí có thể nhét vừa một quả bóng lớn như vậy, bạn còn có thể nói gì nữa? Nhanh lên, tôi sẽ tải lên những bức ảnh tuyệt vời của bạn! Người đàn ông nói một cách gay gắt.

Không... không, tôi... tôi sẽ làm thôi... Tôi trả lời nhanh chóng.

Làm theo chỉ dẫn của anh ấy, tôi tìm được một chiếc ghế và đặt nó dưới mông. Tôi dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn lỗ đít và âm đạo của mình ra ngoài cửa sổ, rồi rút từng hạt hậu môn ra. Quá trình này làm cho cái lỗ đít vốn đã nhạy cảm của tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Sau đó, anh cẩn thận nhét cánh gà nướng vào hậu môn của mình. Cánh gà vốn là vật hình dẹt, có dầu bôi trơn nên không quá khó để đưa vào, nhưng các hạt và xương không đều nhau trên đó không ngừng cọ xát vào hậu môn, khiến nó có cảm giác ngứa ngáy, kích thích.

Phải! Tốt lắm, làm tốt lắm! Nhồi phần đầu vào, thế là tốt. Tự mình cầm lấy phần đuôi, quấn vào mông rồi đảo đều sẽ ngon hơn nhé! Hehe... Người đàn ông vừa chiêm ngưỡng khung cảnh tục tĩu vừa hướng dẫn tôi phải làm gì.

Vâng... Tôi véo đuôi cánh gà rồi xoay trái phải. Ôi... đây thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Cảm giác ma sát kỳ lạ mang lại khoái cảm khiến tôi không tự chủ được rên rỉ, âm đạo không khỏi siết chặt, một ít tinh dịch bị ép ra ngoài. Lúc này, người đàn ông lại nói: Haha, cảm giác dễ chịu phải không? Đừng lãng phí tinh dịch. Tôi sẽ dùng cái khác để nhét vào âm đạo của bạn, bạn biết đấy, con đĩ!

Được... được... âm hộ đã được phát triển thông qua tiểu long bao, và việc nuốt một cánh gà rất dễ dàng. Sau đó, người đàn ông yêu cầu tôi khuấy hai cánh gà cùng một lúc và để chúng chà xát âm hộ và lỗ đít của tôi cùng một lúc. Cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng gấp đôi! Gần như làm tôi xuất tinh!

Sau đó, người đàn ông yêu cầu tôi đổi vị trí cho hai cánh gà. Cái quấn trong lỗ hậu môn của tôi được đưa vào âm đạo của tôi, và cái quấn ban đầu trong âm đạo của tôi được đưa vào hậu môn của tôi. Sau một hồi chuyển đổi, khuấy đều, khi tôi lấy ra lần nữa, cánh gà nướng thơm phức ban đầu đã chuyển sang mùi tanh, tỏa ra mùi kỳ lạ và ghê tởm. Một hỗn hợp của tinh dịch màu trắng và chất bẩn màu nâu vàng bám vào nó, nhưng tôi nghĩ bây giờ ham muốn của tôi lên cao nên tôi thực sự thích hợp hơn với những món ăn như vậy. Không cần sự hướng dẫn của người đàn ông, anh ta đã ăn cánh gà vừa tàn phá hậu môn và âm đạo của mình một cách thích thú.

Haha...Tôi thực sự thấy đúng rồi, cô đúng là xấu tính! Có theo ý thích của bạn không? Sau đó ăn!

Đúng... à... cái mùi lạ đó đã trở thành thuốc kích thích tình dục của tôi, và tôi càng ăn thì nó càng ngon. Tôi cố ý ăn hết cánh gà còn lại theo cách tương tự, tinh dịch bọc trong âm đạo dần dần được tôi làm sạch. Tuy nhiên, âm đạo và lỗ đít của tôi nhờn và tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Người đàn ông lặng lẽ nhìn màn trình diễn dâm đãng của tôi và không nói gì. Mãi đến khi ăn xong tôi mới nghe được lời dặn của anh ta: Con điếm, dùng số xương còn sót lại để làm tinh dịch cho tôi!

Được rồi...tôi đã học được cách lắng nghe. Tôi thuần thục nhặt những chiếc xương đó lên và để chúng quay trở lại âm đạo và hậu môn của mình. Với sự bôi trơn của dầu, việc xương cốt di chuyển ra vào cơ thể không hề khó khăn. Tuy nhiên, sự ma sát giữa chúng trong âm đạo và lỗ đít vẫn không ngừng kích thích cảm xúc của tôi. Ah...ah...thật...thoải mái quá...ừm...ừm...

Haha... Mẹ kiếp, phụ nữ ngực to thật hèn hạ! Thế còn cô giáo thì sao, xinh đẹp thì sao! Thà ngoan ngoãn làm tình với xương cốt của mình! Đẩy tôi mạnh hơn đi, đồ khốn! Bạn không thực sự muốn đạt cực khoái? người đàn ông hét lên.

Đúng! ... Ồ... Ồ... Gần như... Gần đến rồi... Ồ... Bàn tay tôi dường như không còn thuộc về tôi nữa. Tôi đi theo sức mạnh của người đàn ông và tăng sức mạnh của mình lên, khiến tôi cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, niềm vui bị lạm dụng và sự phấn khích khi bị theo dõi ngay lập tức lấn át nỗi đau. Tôi đã gần đạt đến đỉnh cao của ham muốn thể xác!

Dùng tay trái nhéo ngực mình! Dùng tay phải của bạn để lật xương trong lỗ đít của tôi! nhanh!

Đúng! ...Ừm...ồ...Tôi làm theo từng chỉ dẫn của người đàn ông đó. Sức mạnh trong tay tôi thậm chí còn không giảm đi vì đó là cơ thể của chính tôi. Cơn đau và khoái cảm lan tỏa từ ngực và phần dưới cơ thể tôi cùng một lúc. Tôi không thể giúp được nữa! Tôi thực sự gần đạt đến cao trào!

Hãy cố gắng hơn nữa! Con khốn hôi hám! Vặn mạnh núm vú của bạn và chết tiệt lỗ của bạn!

à! à! ...Không...Tôi không thể làm được nữa...Tôi thực sự...cao...lên đỉnh...

Cao trào! Con khốn! Người đàn ông gầm lên, như thể anh ta cũng xuất tinh. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã thực sự đạt được cực khoái. Cơ thể tôi không khỏi co giật, rất nhiều tinh dịch chảy vào phần dưới cơ thể và sàn nhà hoàn toàn ướt át... Nhưng tôi hoàn toàn đắm chìm trong cơn cực khoái như vậy và không thể thoát ra được. Tôi quá lười để thức dậy và dọn dẹp nhà cửa. Con trai, thực ra tôi chỉ nằm trên âm hộ của mình và ngủ quên thôi... Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi thấy âm đạo và hậu môn của mình vẫn còn đầy xương cặn thịt, và hai bộ ngực to kiêu hãnh của tôi có vết bầm nhẹ do bị véo mạnh. Tinh dịch tối qua đã khô đi, để lại dấu vết lớn và có mùi hôi. Có phải bạn đã tiểu không tự chủ do phấn khích tối qua? Tôi không biết, nhưng nhớ lại mùi vị dâm đãng ngày hôm qua, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình lại có chút ươn ướt.

Bây giờ đã là 7 giờ rồi. Tôi cúp máy chiếc điện thoại tối qua chưa cúp máy, rồi vào phòng tắm thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi làm.

Chuông reo... là điện thoại! Tôi vừa ngủ dậy, người đó... xin chào?

Này, tôi đây, hôm qua bạn có thoải mái không? Quả nhiên... lại là người đó.

Nó...rất...thoải mái. Tôi không biết tại sao, nhưng dù rất khó để nói ra điều đó nhưng tôi đã nói với anh ấy sự thật. Trong lòng tôi vẫn có suy nghĩ rõ ràng này: Tôi muốn vâng lời người đàn ông này.

rất tốt! Hôm nay bạn có thể ăn mặc chỉnh tề hơn và đi làm, nhưng tôi muốn bạn đặt điện thoại ở chế độ rung, đeo bao cao su vào và đưa vào âm đạo! Và cho tôi biết số của bạn.

Cái này... khi nào cậu muốn chiến đấu? Tôi không còn phản kháng nữa nhưng tôi hơi lo lắng về yêu cầu như vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu học sinh phát hiện ra...?

Tất cả điều này phụ thuộc vào sự quan tâm của tôi. Này, bạn có quyền lựa chọn không? Giọng điệu của người đàn ông tăng lên.

Không...tôi...cứ làm đi...tôi lập tức dịu lại. Nhưng người đàn ông không chịu nhượng bộ và hét lên: Bạn có quyền lựa chọn không? ?

Tôi... tôi... không... không... Giọng tôi càng lúc càng trầm, và tôi cảm thấy có lỗi. Tôi có còn muốn làm tấm gương cho người khác nữa không? Bạn vẫn muốn trở thành người bình thường phải không? Tôi...tôi đang ở dưới sự thương xót của anh ấy...và...lựa chọn nào đây?

Hum hum, biết vậy là tốt rồi! Hãy nhớ rằng, bạn là một con điếm dâm đãng, từ giờ hãy nghe tôi nói! Nếu bạn muốn hỏi tại sao thì đó là vì bạn có bộ ngực lớn và đáng khinh. Bạn nợ ai đó để quan hệ và chơi cùng. Bạn chỉ là một món đồ chơi tình dục. Bạn hiểu không? ! Người đàn ông nói dứt khoát, không cho phép tôi phản kháng chút nào.

Tôi...tôi...cái này...ngôn ngữ nhục nhã như vậy, tôi dường như không thể đột nhiên thích nghi được với nó, nhưng đâu đó trong trái tim tôi, dường như đã bị chạm vào, và có một sự cộng hưởng mạnh mẽ! Tôi nghĩ lại tất cả những điều mình đã nói, ừ, đó chẳng phải là điều tôi khao khát, khao khát bị cưỡng hiếp, khao khát cuộc sống thấp hèn và sự rèn luyện của đàn ông...Phải...tôi nhớ ra...tôi không khỏi buột miệng trả lời.

rất tốt! Được rồi, hãy làm như tôi nói! Vâng...

Cứ như thế, tôi đang đi trên đường. Tôi đang mặc bộ quần áo đi làm gọn gàng và đeo một chiếc cặp. Mọi người đều có thể nói rằng tôi là một công nhân cổ trắng hoặc một giáo viên. Tuy nhiên, dưới chiếc váy ống không rõ nguồn gốc, âm đạo của tôi đã bị nhét một chiếc điện thoại di động một cách đồi trụy, một chiếc điện thoại di động rung lên bất cứ lúc nào khiến tôi rỉ tinh dịch ra ngoài. Tôi biết rằng tôi đã thay đổi. Những ham muốn thầm kín trước đây của tôi dần dần bị người đó phát hiện và sự nghiệp giáo viên bất thường của tôi.
