Vào ngày 25 và 6 tháng trước, bạn tôi cùng vài khách hàng đến ăn trưa và hát cùng nhau. Khi chúng tôi đang ăn, Huang Huihui đi đi lại lại ở cửa. Khi chúng tôi chuẩn bị ăn xong, cô ấy gõ cửa và bước vào.

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ thấp màu đen và đeo một chiếc túi nhỏ trên lưng khiến bộ ngực của cô ấy trông như sắp lòi ra ngoài. Cô khiêm tốn đưa danh thiếp cho từng người. Vào thời điểm đó, không ai biết cô ấy làm gì và không ai bắt chuyện với cô ấy.

Cạnh bạn tôi không còn chỗ nên tôi ngồi cạnh cửa, tình cờ bên cạnh còn một ghế trống. Huang Huihui ngồi xuống và giới thiệu cho tôi một loại nước hoa kích thích tình dục, nói rằng nó rất hiệu quả và không có tác dụng phụ. Lúc vui quá, cả ngực cô gần như chạm vào bàn.

Tôi cứ dán mắt vào cặp vú bự mà không nghe thấy gì. Tôi chỉ nhớ đó là mùi hương tình dục, phần dưới bắt đầu cứng lại. Sau đó, khi bạn thân trả phòng và đứng dậy, Huang Huihui cũng bảo cô ấy muốn mua thì gọi điện cho cô ấy, cô ấy có thể giao hàng đến tận nhà.

Tôi ghi nhớ trong đầu, hơi mất tập trung nên chạy về nhà trước hai giờ.

Về đến nhà đã hơn hai giờ. Tôi lấy điện thoại di động và bấm số. Có người trả lời, đó là giọng của Huang Huihui. Tôi hỏi cô ấy ở đâu thì cô ấy nói đang trực ở công ty. Tôi nói bạn có thể giới thiệu sản phẩm cho tôi được không?

Giọng của Huang Huihui có chút khàn khàn. Nếu bạn nghe nó vào lúc nửa đêm, chắc chắn nó sẽ khiến bạn phấn khích. Cô cho biết, sau khi phụ nữ ngửi thấy mùi nước hoa kích thích tình dục, cô ấy sẽ trở nên hưng phấn trong vòng 15 giây, háo hức giao hợp và dễ đạt cực khoái hơn.

Giọng nói của cô ấy đột nhiên làm tôi cứng người. Vừa vuốt ve con cặc bồn chồn của mình, tôi cố gắng không phát ra âm thanh xa lạ, vừa hỏi Huang Huihui: "Phương pháp kích thích này như thế nào? Hãy mô tả cho tôi biết." Huang Huihui cười khúc khích và nói: "Bạn vẫn chưa biết à?" Tôi nói tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi không biết phụ nữ cảm thấy thế nào sau khi sử dụng. Tôi cần biết thêm chi tiết trước khi có thể mua nó! Nếu dùng tốt mình có thể giới thiệu cho bạn bè và mua thêm vài chai nữa.

Huang Huihui khiêm tốn nói: "Toàn thân tôi nóng như tắm nước nóng. Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn được ôm và chạm vào. Không chạm vào thì thấy khó chịu. Phần dưới rất nóng, ngứa và sưng tấy đến mức chỉ muốn có thứ gì đó chui vào..." Tôi nói: "Phần dưới ở đâu? Tôi có thể cho cái gì vào đây?" Con cặc của tôi sưng tấy hơn, tôi lấy tay xoa mạnh, tưởng tượng thân hình bụ bẫm của Huang Huihui như đang bốc cháy, tôi muốn kéo anh ta lại và quan hệ ngay lập tức.

Huang Huihui nói: "Ừ... phần dưới âm đạo của tôi thiếu bảo bối của đàn ông! Lúc đó tôi chỉ muốn một người đàn ông xâm nhập vào mình! Không xâm nhập vào em thì khó chịu lắm." Tôi nói, "Nếu không có người đàn ông nào thâm nhập vào bạn thì sao?" Huang Huihui nói: "Anh tệ quá! Dù sao sưng lên cũng phải cho nó ra ngoài. Anh không biết rằng vết sưng tấy của phụ nữ cũng không tệ hơn của đàn ông là bao, khó chịu quá... ugh! Xung quanh tôi chỉ muốn chọc vào thôi." Câu nói này gần như khiến tôi vỡ òa.

Tôi hỏi cô ấy: "Cô đã từng dùng nó chưa? Nó có thực sự tốt như vậy không?" "Tôi có! Nó thật thoải mái và lần nào cũng thật đẹp." "Làm sao nó đẹp như vậy? Bạn có thể mô tả nó cho tôi được không?" “Giống như toàn thân bồng bềnh, muốn bị xuyên thấu thật mạnh, một đầu đến cuối, không sợ mạnh đến thế nào. Cho dù người khác đang nhìn, tôi cũng không quan tâm, nhưng nó có thể rỉ ra rất nhanh, sau khi kết thúc, toàn thân tôi như muốn vỡ ra.” "Anh nói rò rỉ là có ý gì? Tôi không nghe rõ." Tôi cố tình nói.

"Đó là dịch âm đạo của phụ nữ!" Huang Huihui giận dữ nói.

"Bạn có thể có bao nhiêu? Bạn có nhiều dịch âm đạo không?" "Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa." "Không! Tôi muốn mua nó! Sao bạn có thể làm điều này với khách hàng? Nói cho tôi biết, bạn có nhiều dịch âm đạo không?" "Nhiều." Huang Huihui nói đơn giản.

"Bao nhiêu, ngươi không nói, làm sao ta biết ngươi thật sự dùng qua?" Huang Huihui bị tôi choáng ngợp đến mức phải nói:

“Có lần ga trải giường và nệm bị ướt và tôi phải dậy để thay chúng vào lúc nửa đêm.” "Anh không tin em lại lợi hại đến thế. Anh thử xem, em sẽ nghe giọng nói của anh trong điện thoại. Nếu thật sự hay như vậy, anh sẽ mua ngay một chai." Huang Huihui do dự: "Bạn có thực sự muốn mua nó không?" "Tất nhiên, tôi cũng sẽ giới thiệu những người bạn khác đến mua hàng của bạn. Họ đều rất giàu có."

"Được rồi, đợi đã, tôi sẽ giúp cậu thử, nhưng cậu không được nói cho công ty!" "Đừng lo lắng! Tôi chỉ muốn biết thêm về tác dụng thực sự. Anh nói nó rất tốt cho phụ nữ, nếu không thử thì làm sao biết được?" Bên kia điện thoại vang lên một giọng nói khàn khàn. Tôi chưa kịp nghe thấy cô ấy đang làm gì thì đã có một tiếng rên rỉ rất rõ ràng: "Nào...Tôi nóng quá, ngứa quá...Ôi! Thật khó chịu..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi mút nó và cảm thấy chóng mặt. Tôi muốn..." "Tôi nhớ một người đàn ông, phải không?" "Tôi đã muốn." "Làm thế nào bạn nhớ tôi?" "Anh muốn em ôm anh, chạm vào anh, hôn anh. Anh muốn tay em chạm vào phần dưới của anh. Ở dưới đó anh cảm thấy khó chịu..." "Anh cảm thấy ở đâu? Âm hộ của em có ngứa không?" "Đúng vậy, sưng quá rồi. Tôi thực sự muốn..." "Muốn tôi đụ anh bằng cặc của tôi không? Cặc của tôi to quá." Huang Huihui rên rỉ như một con chó cái nóng nảy.

Tôi nói: “Đừng lo, em yêu, em đã cởi quần áo chưa?” “Không, tôi đã cởi quần rồi.” "Bạn đang xoa bóp âm hộ của bạn?" Hoàng Huệ Huy lớn tiếng nói: "Đúng vậy!" "Ta nói cho ngươi biết, ngươi cho ngón tay vào trong âm hộ của ngươi..." Chưa kịp nói xong, tôi đã nghe thấy Hoàng Huy Huy rên rỉ, đồng thời nghe thấy tiếng nước "Ròng rọc, Ríu rít", tiếng vo ve càng lúc càng lớn, giống như có người thật sự đang đụ cô.

Tôi bị kích thích không chịu nổi nên giật ra mấy chục lần rồi phun ra. Tinh dịch bắn ra xa nửa mét.

Khi tôi lấy lại hơi thở, đầu bên kia điện thoại không còn âm thanh nữa. Tôi lớn tiếng hỏi: "Em yêu, em còn ở đó không? Vừa rồi em thấy dễ chịu không?" Huang Huihui thở nhẹ nói: "Tôi cũng vừa xuất tinh, ghế ướt hết rồi." "Cô bé hư, nhớ lau sạch nhé! Bằng không, ngày mai ông chủ của cô sẽ hỏi cô hôm nay là ngày gì, cô sẽ trả lời hắn thế nào?" "Tôi vừa mới nói, tôi và bạn trai đã cùng nhau làm chuyện đó!" Hoàng Huệ Huy cười khúc khích.

"Thật đấy, Huang Huihui, tôi nhớ bạn quá. Ngày mai hãy đến chỗ tôi nhé! Tôi muốn mua sản phẩm của bạn." "Thật sao? Tôi phải tìm bạn ở đâu? Ở công ty?"

“Cái này là ai mua ở công ty? Là nhà tôi, sao cô không dám tới?” "Ai nói vậy? Còn có thể làm gì ta nữa? Ta già rồi, không sủa được!" "Ngươi tên là gì? Giường? Ta sợ là ngươi liền muốn có ta. Ta nói cho ngươi biết, ta lớn rồi, ta đã uống thuốc, nhất định sẽ làm cho ngươi dễ chịu." "Không được đâu! Công ty sẽ sa thải tôi nếu điều đó xảy ra."

Tôi sợ cô ấy không đến nên nói: "Đừng lo, tôi nhất định sẽ mua. Cố lên!" Chỉ sau 8 giờ sáng ngày hôm sau, Huang Huihui đã gọi cho tôi trước khi tôi thức dậy. Khi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Huang Huihui, tôi không khỏi bắn lần nữa. Huang Huihui cho biết công ty của cô ở phía bắc và sẽ mất hơn một giờ để đến đó bằng xe buýt. Tôi gần như không thể không nhờ cô ấy thuê một chiếc taxi.

Hôm nay Huang Huihui mặc một chiếc áo được xếp ly từ dưới lên ngực và xòe ra ở phía dưới. Mặt trước gần như trong suốt. Cô mặc một chiếc quần crop ở phía dưới, mông và đùi bó sát. Có lẽ vì tối qua nói chuyện điện thoại quá vui nên Huang Huihui vừa gặp đã chào tôi, nói “Xin chào” và liếc nhìn sang.

Cô ấy vẫn còn mang theo cái túi nhỏ chết tiệt đó. Chiếc thắt lưng mỏng được nhét vào giữa ngực cô, phần trước buông thõng lỏng lẻo giữa hai chân cô. Nếu cô bước một bước, nửa chiếc túi sẽ bị nhét vào đường may ở chân cô.

"Tôi mang theo một thứ, 1.500 tệ một chai, cậu muốn mua bao nhiêu chai? Nhanh đưa tiền cho tôi! Tôi phải quay lại công ty thanh toán!" "Ôi! Cô nương sao vội thế? Làm sao có thể mua đồ mà không cho người ta xem hàng? Phải làm hài lòng người mua thì người bán mới lấy được tiền!" Tôi mời Huang Huihui ngồi trên ghế sofa, tôi chọn một chiếc ghế và ngồi bên ngoài cô ấy. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy khe nứt sâu và ngửi thấy mùi thơm của thịt.

"Anh không nghe nói hôm qua tôi đã thử sao? Không phải anh nói nhất định sẽ mua sao?" Huang Huihui dùng mắt chọc tôi ra, giọng nói the thé, lồng ngực run lên khi nói.

Tôi nghiêng người đến cạnh cô, chống tay vào lưng ghế sofa: “Nói điện thoại thì biết em đã thử hay chưa! Anh muốn xem em thực sự dùng thử cho anh trước khi anh mua.” Huang Huihui vẫn nóng lòng muốn bán thứ gì đó cho tôi nên phải đồng ý: “Khi tôi thử thì bạn phải cư xử đúng mực nhé”. "Quy tắc là gì?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc.

"Quy tắc là khi tôi phản ứng thì không được cởi quần áo, cũng không được ép tôi làm." "Tất nhiên là tôi không thể ép bạn làm bất cứ điều gì, nhưng nếu bạn nhờ tôi giúp đỡ thì sao?" Tôi kéo cổ áo sơ mi ra, lộ ra cơ bắp trên ngực: “Tôi có thể tự cởi quần áo của mình!” Huang Huihui nghiêng đầu liếc nhìn tôi: “Tốt nhất là đừng cởi ra.” “Đây là nhà của tôi! Tôi cởi quần áo thì liên quan gì đến cô?" Cô lấy từ trong túi áo khoác ra 1.500 tệ đặt lên bàn cà phê: "Nhìn xem, tôi đã chuẩn bị sẵn tiền rồi, cô phải để tôi dùng thử sản phẩm!" Huang Huihui từ trong túi nhỏ lấy ra một lọ sample, đang định mở ra thì tôi nhanh chóng ấn vào vai cô: "Đừng thử cái này, cứ mở cái mới ra thử xem. Ai biết được hai cái đó có chứa cùng một thứ hay không?" "Mở ra thì phải mua! Hơn nữa, nếu không mở ra sẽ càng căng thẳng hơn." Huang Huihui cau mày nói.

"Bạn đã dùng thử, ít nhất tôi đã trả tiền cho lọ này. Nếu hài lòng! Tôi sẽ mua thêm vài lọ để tặng bạn bè. Nếu hiệu quả thực tế không tốt như bạn nói, chẳng phải tôi đã nói dối bạn bè sao?" Huang Huihui phải mở một cái chai mới, đặt nó dưới mũi cô, ấn một lỗ mũi và hít một hơi thật sâu bằng bên kia. Hoàng Huệ Huy mặt đột nhiên đỏ bừng, ngay cả cổ và ngực đều đỏ bừng. Cô ấy miễn cưỡng ngẩng đầu lên và hỏi tôi: "Được rồi!" "Ta chỉ thấy ngươi đỏ mặt, lại không thấy ngươi thật sự xúc động, hiệu quả không tốt!" Huang Huihui phải mút mạnh thêm hai lần nữa. Vừa đậy nắp chai, cô ngã sang một bên, thở hổn hển, dùng hai tay gãi gãi trước ngực, dùng hai chân kẹp chặt chiếc túi nhỏ và xoa lên xuống.

Tôi bước tới đỡ cô ấy xuống, giữ lấy bàn tay đang gãi lên ngực cô ấy: "Ở đây không thoải mái à? Có cần tôi giúp không?" Huang Huihui lắc đầu mạnh mẽ, nhưng cô ấy nắm lấy tay tôi và nhét nó vào trong quần áo của cô ấy.

Tôi vén áo cô ấy lên và nắm chặt lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và xoa chúng hai lần. Những chùm nho nhỏ đã đứng dậy.

“Anh cũng cần nó ở dưới đó à?” "Ồ... không... anh cần, khó chịu quá..." Huang Huihui đã lắp bắp lời nói, thân thể lên xuống, giống như đang bị dục vọng thiêu đốt.

Tôi nhanh chóng cởi cúc quần của cô ấy, nhét quần của cô ấy vào và nhét cô ấy vào âm đạo của Huang Huihui một cách bật mở. Ngay khi tôi chạm vào âm hộ của Huang Huihui, cô ấy bị rung chuyển dữ dội như thể bị điện giật. Miệng cô tràn ngập sự xuất tinh không rõ ràng, và toàn bộ cơ thể cô đang vặn vẹo. Âm hộ của cô đã nhỏ giọt tinh dịch, và nó nóng đến mức chạm vào cũng thấy nóng.

Tôi đào mấy lần, Huang Huihui hét lên: "Mau lên, nhanh lên, đừng đi qua đó." "Bạn đang yêu cầu tôi giúp đỡ?" "Làm ơn đi, tôi thấy khó chịu quá, chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi không nói gì, giống như Cô ấy lột bỏ Huang Huihui từ đầu đến chân như một củ hành tây, mở cửa quần ra và chĩa con cặc vốn đã tức giận vào khe hở của Huang Huihui. Hai cái lồn mập mạp nóng lòng há miệng nuốt chửng con cặc to lớn.

Đồng thời, phần trên miệng của Huang Huihui cũng khịt mũi thoải mái: "Nào! Thôi! Đừng dừng lại và đưa nó cho tôi." Tôi dùng cả hai tay xoa xoa hai bộ ngực to của Huang Huihui, dùng thân dưới của mình đập vào âm đạo của Huang Huihui. Mỗi lần con cặc to của tôi chạm vào cổ tử cung của Huang Huihui, cú va chạm dữ dội khiến tinh dịch của Huang Huihui bắn ra ngoài. Huang Huihui lắc đầu, ngân nga khàn khàn như đang hát, đệm theo những tiếng ríu rít.

Một lúc sau, Huang Huihui trợn mắt và hét lên: "Tôi sắp ra ngoài!" Chân cô ấy cứng đờ, âm đạo co thắt và một dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào cặc tôi. Cô cảm thấy như thể mình bị hụt hơi và trở nên bất động.

Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ lên đỉnh nhanh đến vậy. Cô bị kích thích đến mức đẩy nó hàng chục lần. Quy đầu của cô bị ngứa và dương vật của cô rung lên vài lần trước khi cô xuất tinh vào tử cung của Huang Huihui.

Tôi ngồi dậy và thấy Huang Huihui vẫn ở đó với hai chân dang rộng. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra từ lỗ. Phần lớn mông và mặt ghế sofa của cô ấy đều sáng bóng.

Hoàng Huệ Huy hồi lâu mới tỉnh lại, giống như say rượu, yếu ớt cười nói: "Ngươi thật là xấu, ngươi thật là nghiêm túc!" "Ta làm sao vậy? Ngươi vừa mới nhờ ta giúp ngươi, ta chỉ là hỏi ngươi có thoải mái hay không thôi!" "Nó cảm thấy tốt." "Cảm giác tốt thế nào?" "Tôi chỉ cảm thấy máu. Tất cả đều rơi xuống, phần dưới sưng tấy như chứa đầy nước. Nếu không nhét thứ gì đó vào, máu sẽ không tự phân tán và rất nhạy cảm, sau vài lần xoa sẽ rỉ ra ngoài." "Thật sao? Tôi lại đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy, Hoàng Huệ Huy nhanh chóng thu chân lại: "Không được nữa."

"Tại sao không? Mau nói cho tôi biết.” “Nếu muốn nữa, cậu sẽ lại đạt cực khoái, thường là vài lần liên tiếp.” “Vậy là cậu vẫn chưa thỏa mãn à?” “Thể chất của cậu chưa thỏa mãn nên không muốn.” “Bạn không thỏa mãn, nhưng đồng thời cũng không muốn. Đó là một sự mâu thuẫn. Sản phẩm của bạn không dễ sử dụng phải không?" "Không, không, thực ra cơ thể tôi vẫn muốn nó."

"Anh vẫn thích nếu tôi đặt nó vào lại phải không? Thành thật mà nói." Tôi lại bắt đầu xoa bóp bà của Huang Huihui, kéo căng hai núm vú. Huang Huihui ậm ừ nói: "Đúng vậy." "Nếu tôi vẫn dùng cặc của mình để xâm nhập vào bạn, bạn vẫn sẽ không từ chối, phải không?" Tôi vặn mạnh vài lần, Huang Huihui đáp lại với một tiếng rít đau đớn: "Ừ." Thế là chúng tôi đi chơi trên giường lớn trong phòng ngủ. Chúng tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, cơ thể bạn bớt ngứa và tôi thực sự đã trải nghiệm được tác dụng của nước hoa kích thích tình dục và tôi nhận ra rằng nó đáng để mua nó!" Hoàng Huệ Huy cúi đầu suy nghĩ một chút, lại cười nói: "Không nhịn được, chúng ta đi cùng ngươi đi!" Cô dùng khăn giấy lau mông rồi xách chiếc túi nhỏ vào phòng ngủ.

Tôi cởi quần áo, nằm trên giường, yêu cầu Huang Huihui quỳ giữa hai chân tôi và ăn cặc của tôi. Môi của Huang Huihui rất dày và chắc chắn, khiến em trai cô cảm thấy rất thoải mái. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô đung đưa và suýt làm xước ga trải giường.

Sau khi nuốt được vài phút, âm hộ của Huang Huihui lại bắt đầu ngứa ngáy, tôi không khỏi dùng tay đào nó ra. Tôi lật Huang Huihui lại và đụ miệng cô ấy, sau đó tôi lấy chiếc lược tròn ở đầu giường nói: "Dùng cái này để tự chọc mình! Nhưng đừng cắn tôi." Hoàng Huy Huy. Cô lập tức lật cán lược lại và khéo léo nhét vào âm hộ, đâm mạnh liên tục khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Nhưng với dương vật của tôi trong miệng, cô ấy không thể ngân nga một câu hoàn chỉnh mà chỉ lắc đầu rên rỉ.

Huang Huihui hỗ trợ mắt và gần như rơi nước mắt, nhưng tay cô vẫn tiếp tục nhảy múa, nhanh như điện. Một lần nữa, cảm thấy Hoàng Huệ Huy không thở được, toàn thân cuộn tròn. Huệ Huy.

Huang Huihui lăn hát một bên và thở hổn hển. Tôi cũng đi vào phòng tắm để làm sạch. Combo vào chính mình.

Người phụ nữ này đang bị hư hỏng! vương miện hoa cánh tay của Huang Huihui vào thành giường và kê một chiếc gối dưới mo cô ấy. Âm đạo của Huang Huihui hướng lên trời, bên trong trống rỗng đến khả năng không nổi nổi, cô ấy liên tục cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh hơn.

Bây giờ cô ấy không thể giúp được. để cô ấy có việc. Nhưng vẫn chưa đạt được chỗ trống. nhỏ của tôi quá trình, nghiên cứu mạng đi!" nước của cô ấy. Hàng trăm lần trong tắc tắc. Huang Huihui đã tôi đụ đến nỗi đau cô ấy hét lên. Cô ấy đã được ba lần liên tiếp. Cuối cùng cổ cũng yên tĩnh.

Huang Huang Huihui không nói lời, toàn thân run run, không thể nhường nhịn.

Sau đó, khi Huang Huihui ngân nga như đang khóc, tôi ôm chặt cơ đùi cô ấy và đập cô ấy mấy bữa tiệc, liên tục phun ra ngoài.

Tôi xoay người xuống, cảm thấy toàn thân thoải mái. chiều.

Tôi nhẹ nhàng vào mo Huang Huihui để cô ấy đứng dậy và đưa cho cô ấy 1.500 tệ: “Bình này tôi giữ lại. Nhớ gọi cho em, lần sau em sẽ mua. ấy và bảo cô ấy bắt taxi về. Sau khi Huang Huihui rời đi, tôi ngủ đến tối.

Một tuần sau, tôi gọi từ nhiều người khác và nói rằng tôi đang tìm Huang Huihui. Việc làm phải làm ở nhà và xin nghỉ phép. thật mà nói, tôi vẫn nhớ Huang Huihui. đụ cô ấy một lần nữa.
