Liu Xinai từng là cô gái quầy ngân hàng, có đôi mắt to, mái tóc dài xinh đẹp, sự dịu dàng, trầm tính, đoan trang và sang trọng. Cô cao hơn 160 cm, bộ ngực đẹp 33C và đôi chân đẹp không dài nhưng thon thả. Sau mấy năm chung sống, vì chồng phải ở công viên nên chúng tôi ngày càng ít xa nhau, chỉ có thể ở bên nhau vào những ngày nghỉ lễ. Cặp đôi có mối quan hệ hòa thuận và họ quan hệ tình dục hầu như vào mỗi cuối tuần. Họ cũng thỉnh thoảng quan hệ tình dục vì xa cách. Tuy nhiên, họ chưa bao giờ có con. Có lẽ điều đó liên quan đến vóc dáng gầy gò và khả năng xuất tinh kém của người chồng.

Hôm nay là ngày chuyển nhà. Cặp vợ chồng trẻ cuối cùng đã tiết kiệm đủ tiền để mua căn nhà mới của riêng mình. Không ngờ chồng tôi tạm thời tăng ca, không thể gác lại công việc và vội vã về vào cuối tuần này. Họ phải tự mình chỉ đạo công nhân di chuyển ra vào.

Xin Ai mặc áo cộc tay màu vàng, váy ngắn màu trắng có đốm đen nhỏ, đi dép cao gót màu trắng, để lộ cánh tay và bắp chân non nớt. Cao ráo, xinh đẹp, tao nhã, đoan trang và ngọt ngào, ba người động lực mạnh mẽ nhìn thẳng vào cô. Trong khi di chuyển đồ đạc, họ liên tục nhìn trộm cô chủ nhà. Cô có chút tức giận và có chút tự hào.

Đến giữa trưa, những người công nhân đã chuyển nhiều đồ đạc cởi áo ra, ba thân hình cường tráng cường tráng xuất hiện trước mặt Xin Ái. Có ba người trong số họ, một người tên là Ade, người còn lại tên là Ayi, và người cao nhất, dày nhất có hình xăm tên là Abiao. Xin Ai chỉ nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của chồng mình. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ trông giống như một vận động viên trên TV ngoài đời thực. Cô bất giác đỏ mặt muốn mắng anh nhưng lại xấu hổ nên chỉ có thể nhanh chóng giục họ di chuyển, ánh mắt vô thức nhìn chằm chằm vào người đàn ông.

Cuối cùng sau khi hoàn thành việc lớn, họ trả tiền và đưa ba người rời đi. Tân Ái nằm trên giường, trong đầu cô tràn ngập thân thể cường tráng của người đàn ông. Hôm qua, tôi và chồng yêu nhau đã lâu, thống nhất vợ chồng sẽ chuyển về nhà mới để cùng nhau hưởng thụ và sống lại cảm giác của tuần trăng mật. Người vợ ngọt ngào đã hoàn toàn mong đợi hôm nay sẽ được ân ái vui vẻ với chồng tại nhà mới nhưng không ngờ mình lại thất vọng đến thế.

Cô vừa mới nhìn thấy thân thể nam nhân cường tráng như vậy, trong phòng vẫn nồng nặc mùi nam tính. Nhìn những bức ảnh cưới bày cạnh giường, Xin Ái cắn môi dưới, từ dưới đáy hộp lấy ra món đồ chơi mà cô thường dùng với chồng, nằm lên giường bắt đầu thủ dâm. Một tay xoa ngực cô qua quần áo, tay kia ấn vào quần lót và vuốt ve môi âm hộ của cô. Chẳng bao lâu, tinh dịch chảy ra, cô rên rỉ: "A... a... thoải mái quá... Em rất muốn làm tình... Ước gì anh ở bên cạnh em, chồng à..."

Tôi thực sự muốn nghĩ về nó..."

Xin Ái cởi chiếc quần lót ướt ra, cầm máy rung đưa vào âm đạo. Cô chưa bao giờ dám nói với chồng rằng máy rung thực sự lớn hơn dương vật của chồng và đưa vào thoải mái hơn.

"A... to quá... cảm giác thật dễ chịu khi bị xuyên qua... à... sướng quá... Tôi rất thích bị xuyên qua... à ah... cảm giác thật sướng... Tôi thực sự muốn một người đàn ông mạnh mẽ... à... à... xuyên qua tôi... tôi thật sự muốn một người đàn ông mạnh mẽ xâm nhập vào tôi... a a... a..."

Đúng lúc cô đang khá hơn, đang tận tình đùa giỡn với cô để đạt đến cao trào thì có hai người đàn ông bất ngờ lao vào cô. Hóa ra là Ade quên mang điện thoại di động đi. Khi anh và Ayi quay lại, họ phát hiện cửa nhà mới không khóa. Họ đi thẳng vào nhà và nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ trong phòng. Khi đến phòng ngủ chính, họ xem màn trình diễn thủ dâm của Xin Ái.

Vừa rồi nhìn thấy người vợ xinh đẹp đoan trang xinh đẹp, quần áo xộc xệch, thậm chí còn cởi cả nội y, còn dùng máy rung muốn nam nhân thâm nhập vào. Hai kẻ máu nóng không thể chịu đựng được nữa nên lao vào cô, muốn làm tình với người vợ xinh đẹp và dâm đãng này.

Xin'ai tuy đầy nhiệt huyết nhưng lại có tính cách trong sáng, bảo thủ và không bao giờ để những người đàn ông khác có cơ hội nên đã vùng vẫy quyết liệt. Ade nắm lấy tay trái của người đẹp và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Ayi nắm lấy tay phải đang cầm máy rung. Xinai cắn mạnh vào môi Ade, dùng hai chân không ngừng đá lên giường. Cô dùng tay vùng vẫy mạnh mẽ và hét lên: "Thả tôi ra! Hãy để tôi đi!"

Ayi nắm lấy bàn tay phải vẫn đang chống cự của Xin Ai bằng tay trái. Trong tích tắc, anh nhặt cây massage rơi trên giường lên và vặn ở mức tối đa. Anh áp thân mình vào đôi chân ngọc đang đá của cô rồi đưa cả cây gậy massage vào âm đạo của vợ. Tân Ái hét lên: "Ahhh... không... ahhh... sâu quá... không... không... ah...

Aa...sâu quá...ah..."

Khi máy rung bị đẩy mạnh và sâu, Xin'ai quên đá chân, tay nắm chặt ga trải giường. Nhận thấy người đẹp không còn vùng vẫy nữa, Ade hôn lên chiếc cổ và đôi tai trắng như tuyết của cô, một tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay ngọc của cô. Ayi dùng lưỡi liếm môi âm hộ và hạt đậu nhỏ rồi thọc sâu dụng cụ trên tay vào âm đạo, chẳng mấy chốc đã chơi đùa với người vợ đàng hoàng cho đến khi cô ta đầu hàng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ah... không... ah... dừng lại... ah... sâu quá... ah... dừng lại...

Ahhh... Tôi sắp chết... Tôi đang chết... Ah... Dừng lại ngay... Ah... Tôi chết rồi... Tôi chết rồi... Ahhh... Ahhh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tân Ái phun ra một dòng nước tình yêu, cả bàn tay A Yi ướt đẫm từng đợt, anh nằm trên giường trong tâm trạng bối rối.

"Chắc chắn rồi, một con điếm phải bị đụ trước khi cư xử. Chết tiệt, con khốn này vừa cắn tôi đấy."

Điện thoại di động của Ayi reo lên: "Này... lấy điện thoại lâu như vậy phải không?"

"Anh Bưu, xin đậu xe. Nếu khỏe mạnh thì vào nhanh nhé!"

Ayi ra ngoài đón Abiao, Ade lại bồn chồn vuốt ve người vợ xinh đẹp. Tân Nại tỉnh lại, mặc dù sau khi đạt cực khoái đã yếu ớt nhưng vẫn miễn cưỡng vùng vẫy, bắt đầu nói: "Thả tôi ra, tôi tố cáo anh tội hiếp dâm, tôi nhất định tố cáo anh!"

"Anh Bưu, em nên làm gì đây?" Ade hỏi Abiao và Ayi vừa bước vào trong khi đang đè xuống Xinai.

"Hãy để tôi làm điều đó. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại con cặc to lớn của tôi. Tôi sẽ khiến cô ấy ngoan ngoãn để chúng tôi đụ tôi!”

Hoá ra A Bưu sinh ra đã có một chiếc "tay cầm" đặc biệt. Khi cương cứng hoàn toàn, dương vật của anh ta dày và dài như cánh tay trẻ em, quy đầu to và tròn như quả trứng. Anh ta từng làm việc trong thế giới ngầm và phải ngồi tù vài năm. Trong tù, hàng ngày anh ta dùng con cặc to của mình để rèn luyện sức chịu đựng khi buồn chán. Anh ta mới ra tù và bắt đầu làm công nhân. Các gái mại dâm bị mê hoặc bởi những con gà trống khổng lồ hung dữ, và một số thậm chí còn trả tiền cho chúng mà không lấy đồng nào. Nhưng đây là lần đầu tiên họ được chơi đùa với vợ của một gia đình danh giá.

Ade và Ayi đè bẹp Xin Ai. Anh Bưu lấy ra một lọ thuốc, cởi quần áo, chậm rãi đưa con cặc to hơn 20 cm của mình vào âm hộ cô. "A... cái này... cái này là cái gì... ồ... ôi... sao có thể... sao có thể lớn như vậy... sâu như vậy... ồ ồ..." Khi cây gậy nóng được thọc sâu vào phía dưới, quy đầu to hoàn toàn lấp đầy sâu trong bụng mẹ, người vợ chưa từng được đụ như thế này chỉ có thể hét lên sung sướng.

Trong lúc Tân Ái mở miệng, A Bưu đổ cả lọ thuốc vào miệng cô, ngậm miệng lại để cô nuốt xuống. Con cặc dày được đưa sâu vào phía dưới, sau đó từ từ rút ra, cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu lớn để cửa âm đạo giữ lại, rồi từ từ đụ hết cỡ xuống phía dưới, rồi từ từ rút ra...A Bưu kiên nhẫn chờ thuốc kích dục phát huy tác dụng.

"Tôi muốn kiện...ồ ồ...tôi muốn kiện anh...buông ra...ồ...thả tôi đi...tôi muốn...

Ôi ôi... tôi... tôi còn muốn kiện... ôi ôi... tôi... tôi... tôi... ồ ồ... sâu quá...

To quá...tôi...ohhh...lớn quá...sâu quá...ohhh...đừng dừng lại...tôi...tôi...

Ôi ôi...đừng...đừng lấy nó ra...đừng..."

Nhìn thấy mỹ nhân chậm rãi nói chuyện không mạch lạc, đôi mắt quyến rũ mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, môi hé mở, thậm chí còn có nước dãi chảy ra từ khóe miệng. A Bưu biết rằng đã đến lúc nên không đưa cô vào sâu nữa. Anh ta rút dương vật khổng lồ của mình ra và xoa xoa môi âm hộ đã lộ ra ngoài bằng quy đầu to lớn của mình.

"Tiểu thư, cô có đồng ý để chúng tôi làm việc đó không? Hãy để chúng tôi làm điều đó và bạn sẽ rất hạnh phúc."

Khi Tân Ái được gọi là bà, cô nghĩ đến người chồng yêu thương của mình, muốn vùng vẫy chống cự: “Không được! Tôi yêu chồng tôi lắm! Tôi không... ồ ồ... không... ồ ồ... tôi... tôi... không... ồ ồ... tôi...

Tôi...tôi...không...ồ ồ ồ...tôi...tôi...tôi...tôi...ồ ồ ồ...đừng dừng lại...

Tôi...không dừng lại..."

"Ngươi bằng lòng bị chúng ta đánh chết!" A Bưu lại một lần nữa để quy đầu trêu đùa bên ngoài môi âm hộ, Ade và Ayi đã bắt đầu giúp đỡ vuốt ve.

"Tôi...tôi...tôi...sẽ...ồ ồ...tôi sẽ...ồ ồ...tôi sẽ...ồ ồ...tôi sẽ...tôi sẽ...tôi sẽ để anh làm điều đó...ồ ồ...tôi sẽ để anh làm điều đó..."

Ồ ồ... Tôi bằng lòng để bạn làm điều đó... Ồ ồ ồ... Tôi bằng lòng để bạn làm điều đó! Ôi ôi... tôi bằng lòng để bạn làm điều đó! Ồ ồ ồ...Tôi bằng lòng để cậu làm điều đó..."

Ade lè lưỡi, thăm dò vào đôi môi ngọt ngào mềm mại, cạy ra những chiếc răng ngọc mịn màng, táo bạo xông vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát. Xin Ái say đến mức không còn biết cách phản kháng. Chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của cô bị vướng vào và trêu chọc bằng mọi cách có thể. Thay vì trốn thoát, cô đáp lại cái lưỡi của người đàn ông lượn lờ qua lại trong hương thơm.

Đôi tay to lớn của Ayi không ngừng vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể thanh tú của người vợ. Anh kéo chiếc áo không tay từ chiếc váy ngắn lên, cởi một nửa áo ngực, hôn và liếm những quả anh đào đỏ tươi, rồi tùy ý nhào nặn những ngọn ngọc trắng như tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau.

Thân hình dày đặc của A Bưu áp vào người Xin Ái, thanh sắt dưới háng đâm vào cái lồn căng cứng và mềm mại không thương tiếc. Mỗi lần con gà trống lớn rơi xuống sẽ bị đập vào phần sâu nhất của nồi thịt. Tinh hoàn giống như quả trứng sắt chạm vào đáy chậu, quy đầu khổng lồ xuyên thẳng vào cổ tử cung của người vợ xinh đẹp.

Chồng của Xin Ái xa quê hương sẽ không bao giờ nghĩ rằng trên chiếc giường lớn của nhà mới, một người đàn ông cường tráng cơ bắp đang cưỡi trên người cô vợ nhỏ yêu quý của mình, địt cô ấy bằng con cặc dày và tục tĩu. Người phụ nữ vốn dĩ hoàn toàn thuộc về anh cả thể xác lẫn tâm hồn, bên cạnh còn có hai người đàn ông cùng chia sẻ thân hình ngọt ngào của cô.

Ba người phát hiện, cô vợ đàng hoàng không còn phản kháng chút nào nữa, thậm chí một nửa đôi mắt xinh đẹp cũng trở nên mê mẩn và nịnh nọt. Trên mặt A Bưu lộ ra vẻ kiêu ngạo, hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Bà ơi, bà cứ nói là bà rất yêu chồng, nhưng bà vẫn cảm thấy rất vui khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp và bị ba người chơi cùng một lúc! Phụ nữ là như thế này. Họ nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

Tân Ái nghe vậy, cô xấu hổ muốn phản kháng lần nữa nhưng A Yi không cho vợ mình cơ hội, tăng tốc và đụ cô một cách thô bạo. Cây gậy khổng lồ làm tăng tần suất đẩy, mỗi lần rút ra, phần thịt mật ong mềm mại, đỏ tươi từ sâu trong âm đạo sẽ bị cưỡng ép đưa ra ngoài. Thịt mật ong quấn chặt quanh thân cây gậy sẽ bật ra khỏi cơ thể cùng với cây gậy khổng lồ, tiếp xúc với không khí và ngay lập tức bị cây gậy khổng lồ đập nhanh và dữ dội vào cơ thể. Xin Ai chưa bao giờ bị đụ bởi một quy đầu dày hay một dương vật dài như vậy trong đời. Cô sắp bay lên thiên đường sau khi bị cây gậy nóng khổng lồ đâm xuyên quá sâu.

Miếng thịt mềm mại màu hồng mịn màng dường như không muốn rời khỏi dương vật dày đặc, quấn lấy nó, quấn quanh, không muốn buông ra, hoài niệm bằng mọi cách có thể, như cầu xin con gà trống được nhét vào lỗ mật đầy đặn thêm một lúc nữa, và được đụ thêm một lúc nữa.

Con cặc dày như máy đóng cọc, đập nhanh và sâu vào âm hộ căng mọng và mềm mại của vợ, không ngừng đưa tinh dịch dâm đãng từ hũ mật ong xuống giường, căn phòng tiếp tục phát ra những tiếng đập “bốp…bốp…bốp…”. Xin Ái khốn nạn đến mức mất đi trái tim và tâm hồn, hoàn toàn quên mất người chồng yêu dấu của mình, sẵn sàng để mình bị một người đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp.

Sóng khoái cảm đẩy người vợ lên đỉnh sóng. Ade vừa dứt lời, Xin'ai liền hét lớn: "Ohhh...ah...ahhhh...tôi chết mất...tôi chết mất...ahhhhh...tha cho tôi đi...

Ah... Tôi sắp chết rồi... Ah... Đưa tôi... Đưa tôi... Ah... Tôi chết rồi... Tôi chết rồi... Ah...

Chết, chết rồi... a..."

Hai má vợ đỏ bừng khi sắp đạt cực khoái. Đôi mắt đẹp tràn đầy nước suối nhìn người đàn ông mạnh mẽ đã chinh phục được cô. Đôi môi mỏng manh của cô kêu lên đầy dục vọng. Với mỗi cú đẩy sâu của con cặc, cơ thể người đẹp run lên. Phần thịt mật ong mềm và mịn của âm đạo được quấn chặt quanh con cặc khi co giật. Tử cung mềm mại hút quy đầu một cách mạnh mẽ. Âm đạo mịn màng không ngừng co rút với con cặc to lớn. Miếng thịt mềm tràn ngập mật ong được quấn chặt và vướng vào trục thịt đâm sâu.

Xin Ai để người đàn ông rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, ánh mắt say đắm. Cô chỉ cần thêm hai lần nữa để đạt đến đỉnh điểm mà cô hằng mong đợi. Lúc này A Bưu đột nhiên rút dương vật ra, nở nụ cười nham hiểm nhìn người vợ xinh đẹp. A Đế và A Yi cũng ngừng vuốt ve cô.

Xin Ai, người đã đạt đến đỉnh điểm, lúc này cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng. Cây gậy khổng lồ quấn trong âm đạo mang lại cho cô khoái cảm tột độ bỗng biến mất không dấu vết, niềm khao khát niềm vui đã tích tụ bấy lâu và sẵn sàng tuôn trào cũng không thể giải phóng được. Bản năng trút giận của cơ thể cùng ham muốn đạt cực khoái đã hành hạ người vợ thanh lịch đến mức đói khát và chán nản vô cùng. Âm hộ mềm mại và mọng nước co giật mở ra và khép lại, như thể háo hức đón lấy con cặc của người đàn ông và nuông chiều nó.

Thân hình gợi cảm gợn sóng của Xin Ái giờ đây đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Nó đầy ánh sáng và trông cực kỳ mịn màng và trong suốt. Cô cảm thấy lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình giống như vết kiến ​​cắn, ngứa ngáy không chịu nổi, cô ước gì một con cặc dày đặc có thể đâm mạnh vào mình. Cô đưa tay vuốt ve âm hộ của mình nhưng bị Ade và Ayi giữ lại. Sự giày vò nhục dục khiến tinh thần của Xin Ái gần như suy sụp. Vòng eo cô vặn vẹo không vừa ý, hai chân dang rộng đẩy âm hộ trơn trượt lên, giống như gái điếm dâm đãng nhất khao khát một con cặc tiến vào. , bây giờ chỉ cần là đàn ông, anh ta có thể tùy ý quan hệ tình dục với cô, nhét lỗ da thịt mỏng manh của cô và tùy ý chơi đùa với cơ thể gợi cảm của cô. Bất kể ai muốn đụ cô, người vợ đoan trang và thuần khiết sẽ dùng âm hộ chặt chẽ, nóng bỏng và mịn màng của mình để gặp sự hủy diệt và chinh phục của con gà trống.

Lúc này Xin Ái hoàn toàn quên mất người chồng yêu quý của mình và mình đã là vợ. Tất cả đạo đức, hiện thực, sự xấu hổ và dè dặt của phụ nữ đã bị vứt bỏ vào lúc này, chỉ còn lại bản năng giao phối của con vật cái khi nó động dục. Xin Ai đỏ mặt, cắn môi dưới, dang chân và duỗi âm hộ ra, lắc cặp mông gợi cảm như muốn cầu xin A Bưu, cầu xin anh đưa con cặc dài và dày của mình vào cơ thể cô một lần nữa. Cái nhìn đó thật nghịch ngợm nhất có thể.

Đáng tiếc A Bưu chỉ lạnh lùng nhìn cô mà không có động tĩnh gì, "Vào... vào đi, được..."

Đợi một lúc lâu vẫn không thấy người đàn ông trả lời, Xin Ái đỏ mặt rụt rè nói, rồi lại một lần nữa lắc lắc cái lồn ướt át của mình một cách thèm khát.

"Bà không phải là không muốn sao, thưa bà? Bà nói bà rất yêu chồng mình? Bà yêu chồng nhiều đến thế, tại sao lại muốn người đàn ông khác làm tình? Bà vẫn liều mạng chống cự và cắn anh trai tôi. Chúng tôi không muốn bị buộc tội hiếp dâm." A Bưu lúc này trêu chọc với giọng điệu của người chiến thắng, nhưng con cặc của anh ta lại bắt đầu trêu chọc lỗ xuất thần của cô vợ ngọt ngào một cách quyến rũ.

Nghe A Bưu nhắc đến chồng mình, sắc mặt Tân Ái tái nhợt. Cô nghĩ đến tình yêu sâu đậm giữa hai vợ chồng, nhìn cái mông vẫn đang run rẩy của mình và nghĩ đến những tiếng hét đầy dục vọng trước đây của mình. Bức ảnh cưới đầy yêu thương và ngọt ngào bên giường bệnh dường như thật mỉa mai. Xin Ai chợt cảm thấy mình thật sự là một kẻ vô liêm sỉ và đáng khinh, một người phụ nữ vô liêm sỉ và dâm đãng, cô cảm thấy tội lỗi và tự bỏ rơi mình vì đã đánh mất trinh tiết.

A Bưu nhìn vẻ mặt của Xin Ái thì thấy sắc mặt cô tái nhợt, đầy áy náy và bối rối nên quyết định dùng con cặc của mình giáng cho cô một đòn cuối cùng, khiến cô hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng và trở thành nô lệ cho ba người tùy ý làm tình và ngoại tình. Chơi với vợ hiền còn hơn làm gái điếm nhiều.

Cây gậy dày và dài đột nhiên thọc vào lỗ mật mịn màng, dùng lực đâm mạnh, quy đầu khổng lồ lại lấp đầy tử cung trống rỗng. Xin Ái vẫn đang cảm thấy áy náy, nhưng nồi thịt đang khát nước của cô đột nhiên cảm nhận được một cảm giác no nê không gì sánh được, khiến toàn thân cô tràn ngập vui sướng và khoái cảm.

"A... tốt quá... a..." Ngay khi người vợ lại sắp đạt cực khoái và bị đụ mạnh đến mức hoàn toàn quên mất chồng mình, A Bưu lại rút dương vật của mình ra, mỉm cười tục tĩu và nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ thịt của Xin Ái, giống như đang đùa giỡn với một con chó cái, không ngừng trêu chọc vợ. Sự dằn vặt nhục dục khao khát cực khoái nhưng không thể thỏa mãn đã hành hạ Xin Ái đến mức phát điên.

"Mỹ nữ, chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi yêu cầu chúng ta đụ ngươi, từ nay về sau ngươi nguyện ý để chúng ta muốn làm gì thì làm, chúng ta sẽ thỏa mãn ngươi, cho ngươi chưa từng có hạnh phúc." A Bưu ra lệnh với nụ cười quyến rũ.

Xin Ái bị tra tấn đến mức suýt khóc. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cho cô biết cô cần con cặc to lớn của người đàn ông đến nhường nào. Vẻ mặt của người vợ trong trắng đầy vẻ vùng vẫy, Abiao một lần nữa khiêu khích nhét nó vào đến cuối, sau đó rút nó ra và quay lại hố chơi đùa. Sau nhiều lần cố gắng, Xin'ai cuối cùng đã hoàn toàn bị đánh bại và quên mất người chồng yêu dấu của mình, ngoan ngoãn rơi vào vực thẳm của dục vọng xác thịt.

Người vợ xinh đẹp uy nghiêm nhìn người đàn ông mạnh mẽ một cách khao khát, ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi bằng lòng để anh làm điều đó..."

"Hãy nói," Làm ơn, chồng tôi, hãy đụ tôi đi. Kể từ bây giờ tôi sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn"!

"Ư...Tôi không thể nói...Tôi thực sự không thể nói...Tôi...tôi...tôi muốn...làm ơn đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...wu..." Tân Ái nghe vậy liền muốn gọi người đàn ông khác là chồng. Sự tra tấn của lý trí và thể xác, cuộc chiến của xấu hổ và ham muốn, đầu cô hỗn loạn đến mức sắp sụp đổ. Cô bất lực kêu lên, lắc lư âm hộ chứa đầy tinh dịch, tuyệt vọng cầu xin cặc của người đàn ông.

"Ngươi không nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ không thỏa mãn ngươi! Hãy ngoan ngoãn nghe lời. Ngươi tên là gì?"

"Tôi tên là Lưu Tân Nại."

"Xin Ái, ngoan đi. Ngươi đi theo ta nói: "Người có thể thỏa mãn ta là chồng ta, người đụ ta là chồng ta." A Bưu dùng quy đầu to của mình nhẹ nhàng mài và bóp hạt nhục đậu khấu màu hồng mềm mại trong cánh hoa Xin Ái. Người vợ xinh đẹp run lên vì sung sướng, "Người có thể thỏa mãn ta... là chồng ta... người đụ ta... là chồng ta..." Tân Ái vô thức làm theo.

"Làm ơn, chồng em, hãy đụ em đi. Tôi, Lưu Tân Nại, từ nay về sau sẽ nguyện ý làm bất cứ điều gì chồng tôi muốn." A Bưu đâm mạnh vào rồi rút ra.

"Làm ơn...làm ơn chồng tôi đụ tôi...ồ ồ...tôi, Liu Xinai...sẽ...sẵn sàng...ngoan ngoãn làm bất cứ điều gì chồng tôi muốn...ồ ồ ồ..."

"Tốt lắm, nói tiếp đi, ta tiếp tục đụ ngươi, đi theo ta nói:" Xin'ai mời chồng A Bưu làm tình với ta, từ nay về sau chồng A Bưu có thể muốn làm gì thì làm"!

Sau khi nhận được khoái cảm thỏa mãn khi bị một con cặc to lớn xâm nhập, Xin Ai từ bỏ sự trong trắng và tôn nghiêm của mình, ngượng ngùng đi theo người đàn ông và hô vang: "Xin Ai làm ơn... làm ơn Chồng A Bưu... Ồ ồ ồ... Chồng A Bưu... Ồ ồ ồ... Chồng A Bưu... Ồ ồ ồ... Chồng A Bưu! Ồ ồ ồ... Chồng A Bưu! Ồ ồ ồ... Chồng A Bưu! Ồ ồ ồ..."

Lần đầu tiên thêm tên một người đàn ông khác vào trước mặt chồng, Xin'ai cảm thấy như có điều gì đó tan nát trong lòng, nhưng ân huệ to lớn mà người đàn ông đó lập tức ban thưởng đã mang lại cho người vợ đoan trang và thuần khiết vô hạn niềm hạnh phúc và thỏa mãn. Lặp lại cái tên đáng xấu hổ này, tiếng hét của Xin'ai càng ngày càng ngọt ngào và thỏa mãn, xiềng xích bấy lâu nay dường như đã hoàn toàn tan vỡ trong tâm hồn cô.

Nói: “Xin Ái yêu cầu chồng A Bưu đụ tôi. Từ nay về sau, A Bưu phu nhân muốn làm gì thì làm!”

"Xin Ái, làm ơn... Chồng A Bưu... mẹ kiếp tôi! Ôi ôi... Từ giờ trở đi, anh muốn làm gì thì làm... Sao cũng được... Chồng A Bưu... mẹ kiếp... ôi ôi..."

"Nói to lên! Nói rõ đi!" Abiao cố tình làm khó vợ, lại rút cây gậy nóng ra trêu chọc đôi môi ngọt ngào của anh.

"Xin'ai làm ơn... Chồng của A Bưu đụ tôi đi! Ồ ồ... Từ giờ trở đi, tất cả là tại anh... Chồng của A-Biao... ồ ồ ồ... tất cả là tại anh... Chồng của A-Biao... ồ ồ... tất cả là tại chồng của A-Biao! Ôi ôi... tất cả là tại chồng A Bưu! Ôi ôi ôi…” Xin'ai liên tục nói những lời tục tĩu như vậy nhiều lần, cảm giác nhục nhã như bị chà đạp hoàn toàn khiến người vợ càng thêm tự ti.

"Vợ ngoan, đây là điều em yêu cầu chồng em làm. Nói nhiều hơn! Hãy dâm đãng hơn! Tôi thích nghe!" A Bưu kiêu ngạo nhìn xuống người vợ xinh đẹp đã bị anh ta chinh phục. Con cặc của anh ta cũng phải chịu đựng rất nhiều, cuối cùng anh ta cũng có thể xâm nhập vào âm hộ chặt chẽ, nóng bỏng và mịn màng của cô ấy. A De bắt đầu giúp vuốt ve cô ấy một lần nữa, trong khi A Yi đang quay video bằng điện thoại di động của anh ấy. Tận hưởng cây gậy khổng lồ nóng bỏng xuyên qua toàn bộ nồi thịt một cách sâu sắc và mãnh liệt, tình yêu của Xin được thỏa mãn, cô ấy hạnh phúc đến mức sẵn sàng chết ngay cả khi đạt đến cao trào bây giờ.

Người vợ đàng hoàng nở nụ cười ngọt ngào mê đắm, hé đôi môi trong trắng, hét lên và hát một cách trơ trẽn và khêu gợi. Cô từng dùng cả trái tim mình để làm hài lòng người đàn ông đã đụ và cưỡng hiếp cô.

"Ồ... ôi... Chồng của A Bưu... Chồng tốt của A Bưu... Ồ... làm ơn đụ cái lồn của Xin'ai đi..."

Làm ơn địt cái lồn dâm đãng của Xin Ai... Oh oh oh oh... Chồng, đụ tôi... Địt tôi... Địt tôi đến chết... Đụ tôi đến chết... Oh oh oh oh... Abiao, hôn ông chồng tốt bụng của tôi... Tốt quá... Ohhh... Abiao, ông chồng tốt của tôi... Dùng cái cu to của anh Địt Xin Ai đến chết với con cặc của tôi... Đụ con vợ đĩ điếm của anh đến chết... Đụ con vợ dâm đãng của anh đến chết... Tôi là một con khốn vừa dâm đãng vừa khốn nạn... Ồ... Tôi yêu cái to lớn của chồng tôi gà quá... Ôi ôi... Tôi chết rồi... Tôi chết tiệt... Tôi chết, tôi chết, tôi chết..."

"Thật là khốn kiếp! Đúng là một con đĩ! Tôi sắp xuất tinh! Đây là lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào vợ của người khác! Cố lên!"

“Bọc trong bột...ồ ồ...không thể...ồ...sẽ có thai...ồ...chết...chết...

Xin Ai bị chồng đụ chết... Ôi... Tùy anh... Hôn A Bưu, chồng tốt... Tùy anh... Tùy anh... Tôi chết rồi... Tôi chết thật... Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh cho tôi... Tôi là con khốn... Tôi là con khốn Hàng... xuất tinh cho tôi... để con điếm có thai với hạt giống của chồng A Bưu... đưa hạt giống cho con khốn... xuất tinh cho tôi... kiêm cho tôi... ôi ôi... cái con khốn đó muốn mang thai với hạt giống của chồng A Bưu... chết... chết, chết, chết... ôi..."

Cuối cùng, A Bưu lấp đầy tử cung trong trắng của người vợ xinh đẹp bằng tinh dịch nóng hổi. Không giống như người chồng trước của cô, người luôn chỉ uống một vài giọt. Xin Ái cảm thấy một dòng nước nóng từ sâu trong hũ mật lan ra toàn thân. Cô ấy đẹp đến nỗi toàn bộ cơ thể, tâm trí và tâm hồn cô ấy như tan chảy. Cô vui đến nỗi mắt mờ đi, môi hé mở. Cô nằm trên giường nở nụ cười ngốc nghếch, sẵn sàng trở thành tù nhân của dục vọng và hạnh phúc.

“Anh Bưu đã vui vẻ lâu như vậy rồi, đã đến lúc chúng ta phải chia miếng bánh rồi.” Ayi đặt điện thoại bên cạnh, hai người cùng cởi quần áo.

“Thấy cô ấy vui đến mức không còn sức lực, để cô ấy liếm nó cho chúng ta trước. Cô ấy thật xấu tính, còn nói rất yêu chồng mình!”

Xin Ái cảm thấy một cảm giác sa đọa và khoái cảm vô luân trước những lời nói hạ nhục cô. Cô không hề phản kháng mà để người đàn ông đụ cô cho đến khi cô quỳ xuống giường. A Bưu vừa mới xuất tinh đang nằm ngửa. Dương vật bị teo lại của anh giống với dương vật của A Đề và A Yi. Ba dương vật xuất hiện trước mặt người vợ xinh đẹp.

Xin Ái say mê ngắm nhìn kho báu hạnh phúc mà người đàn ông đã ban tặng cho cô. Môi và lưỡi của cô nhẹ nhàng và trìu mến hút những vết tinh dịch trên đó. Hai tay cô kéo ra để giữ lấy dương vật bên trái và bên phải, cái miệng nhỏ nhắn của cô chủ động ôm lấy dương vật nhỏ hơn của A Bưu một cách nịnh nọt.

A Đề ra lệnh cho vợ ăn cả ba con gà trống. Xin Ai nheo mắt và ngoan ngoãn liếm cặc của ba người đàn ông. Cô dịu dàng và cẩn thận, chiều chuộng chúng như thể chúng là báu vật quý giá nhất và nếm những viên kẹo ngọt ngào nhất.

Nhìn người vợ xinh đẹp vốn đoan trang, trong trắng, liều mạng chống cự lại biến thành một con khốn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy, Ade không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi bỏ phần thân trên yêu quý của mình và nằm xuống phía sau cô. Abiao đổi sang vị trí của Ade.

Ade nhét cặc của mình vào trong hũ mật trơn tuột từ dưới lên trên, duỗi tay ra nhào nặn môi âm hộ lồi ra và đậu mật sưng tấy. Xin Ai tràn ngập niềm vui khi âm hộ của cô lại chứa đầy cặc của một người đàn ông. Cô làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ hai con gà trống trước mặt mình. Đôi bàn tay thanh tú của cô di chuyển tới lui, cô há miệng thật rộng và cố gắng nuốt cả hai quy đầu cùng một lúc. Người vợ xinh đẹp nhắm mắt lại, như thể liếm cặc khi được một người đàn ông đụ là thú vui đẹp đẽ nhất. Cô dùng môi hôn lên hai quy đầu một cách trìu mến, thè lưỡi ngoan ngoãn liếm, thỉnh thoảng thay phiên nhau liếm dương vật bên trái và bên phải.

Lần này đến lượt A Yi không thể chịu đựng được nữa nên ba người lại đổi tư thế, để Xin Ai nằm trên giường, A Yi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của cô. Xin Ai tóm lấy con cặc to từ trái sang phải, phớt lờ vết tinh dịch trên đó mà tiếp tục liếm nó một cách ám ảnh. Người vợ đoan trang sang trọng đi đôi dép cao gót màu trắng, mặc váy gạc trắng xẻ tà ngang eo, trên cổ đeo chiếc vòng cổ do người chồng yêu quý mua cho, ám ảnh phục vụ cho việc ngoại tình của ba người đàn ông.

"Con đĩ điếm này, em đã bao giờ thử thọc sâu vào họng chưa?" Xin Ai bị A Đế làm nhục đã ngọt ngào đưa con cặc của A Bưu vào miệng và bị A Yi đụ thật sâu. Cô ngước lên nhìn người đàn ông đang nói với ánh mắt ngơ ngác, đôi mắt khiêu khích đầy dục vọng khó tả.

A Bưu hiểu ý, đi sang một bên nghỉ ngơi trước. A Đế ngồi xổm trên đầu Xin Ái, nhét con cặc to lớn của anh vào miệng nhỏ của cô rồi nhét vào cổ họng cô. Ayi bắt đầu tăng tốc và đụ cô ấy thật mạnh. Người vợ xinh đẹp vừa thích thú vừa bối rối. Cô nhắm mắt lại và chịu đựng sự tàn phá của người đàn ông.

Hai con cặc được đưa sâu vào trong âm hộ có đôi môi mật ong và cái miệng nhỏ bị thọc sâu vào. Niềm vui và nỗi đau chưa từng có đan xen nhau. Xin Ái không thể và cũng không muốn phản kháng. Cô sẵn sàng rơi vào vực thẳm của dục vọng xác thịt. Cô phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển từ mũi và cổ họng, khiến thú tính của người đàn ông trỗi dậy.

Cuối cùng, Ayi thâm nhập sâu vào cuối âm đạo, “phồng, phèo” tràn ngập tinh hoa sự sống vào tử cung.

Giữa niềm vui sướng hồ hởi, Xin Ái ngẩng đầu đưa dương vật của người đàn ông vào sâu trong miệng, còn A Đế thì giữ chặt không cho anh ta lao ra đầu hàng.

Ayi dường như đã bắn tên trộm hoàn toàn trống rỗng trong tòa nhà. Anh nhấc chiếc điện thoại vẫn đang ghi âm lên, Ade bước sang một bên nghỉ ngơi. A Bưu ra lệnh cho Xin Ái nằm xuống giường và dựng con cặc to đã hồi phục của mình trước mặt người đẹp.

Người vợ xinh đẹp nhìn dương vật hoành tráng nhất mà cô từng thấy trong đời mang lại cho cô cảm giác cực khoái tột độ, với ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ và yêu thương. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống giường, nằm dưới háng A Bưu. Cô hé đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, đưa cây gậy lớn vào sâu trong miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu, nuốt chửng cây gậy bằng đôi môi anh đào và dùng miệng mút thật mạnh.

A Bưu rất thích cái miệng nhỏ xinh, đôi môi căng mọng, chiếc lưỡi mịn màng của vợ, hết lòng phục vụ nàng. Nhìn thấy bức ảnh ngọt ngào của Xin Ái và chồng bên giường, lúc này, người vợ đoan trang và thuần khiết này đang nuốt con cặc dưới háng, thèm khát mút dương vật của anh, mông vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia, hết lòng cố gắng lấy lòng anh và làm anh hài lòng, khiến người đàn ông vô cùng hài lòng.

Bên cạnh, Ade hưng phấn đến mức giơ con cặc nóng bỏng của mình lên, tóm lấy cặp mông trắng như tuyết đang đung đưa của anh rồi đút vào lỗ mật của mình. Xin Ai không ngừng bị người đàn ông đó đụ mạnh. Niềm vui ngọt ngào khiến cô càng say mê con cặc to lớn trong miệng. Cô đưa nó vào miệng và liếm, quấn và mút nó bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Cô hết lòng cầm nó cho đến khi khóe miệng còn chảy nước miếng dài như pha lê.

Xin Ái được A Đệ đụ cực kỳ tốt. Cô dùng găng tay ngọc nâng dương vật lên trước mắt, há cái miệng nhỏ ra liếm mút một cách âu yếm rồi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của A Bưu. Cô đưa dương vật của người đàn ông vào miệng và mút lên xuống, như thể cô muốn anh chia sẻ khoái cảm với mình.

A Bưu chống lại sự thôi thúc muốn thoát khỏi đôi môi và chiếc lưỡi tuyệt vời đó, còn A De thì lật Xin Ái nằm ngửa trên giường và đụ con cặc của anh ta một cách thô bạo vào âm hộ của cô. Sau khi quen với một chút đau đớn, khoái cảm tích tụ dường như muốn được giải phóng hoàn toàn. Người vợ xinh đẹp càng hét lên một cách dâm đãng và cuồng nhiệt: "Ahhh... sướng quá... à... thoải mái quá... bị đàn ông đụ thoải mái quá... ahhh... đụ tôi... địt tôi... hóa ra... bị đàn ông đụ... sướng quá... à... địt tôi...

Thâm nhập vào tôi lần nữa...ahhh...cảm giác thật thoải mái..."

"Bị cưỡng hiếp thoải mái lắm sao? Chẳng phải cô rất yêu chồng mình sao? Không muốn kiện tôi sao?" Ade vừa nói vừa tăng tốc độ đâm của mình.

"Cưỡng hiếp tôi... hiếp tôi... à ah... anh là người xấu... người xấu... cưỡng hiếp tôi... sướng quá... à... tôi bị cưỡng hiếp... tôi muốn kiện... à... đừng cưỡng hiếp tôi... tôi sẽ kiện anh... cưỡng hiếp tôi nhanh chóng... à... cưỡng hiếp tôi... à... cảm giác bị cưỡng hiếp thật sướng..."

“Cô rất yêu chồng mình mà lại muốn người đàn ông khác hiếp mình, lại muốn người đàn ông khác đụ chết cô?”

"A ah... Tôi yêu chồng tôi... Tôi muốn những người đàn ông khác hiếp tôi... Tôi muốn những người đàn ông khác đụ tôi... đụ tôi đến chết... à ah... yêu chồng tôi... người đụ tôi là... chồng tôi... chồng cưỡng hiếp tôi... cưỡng hiếp tôi... người đụ tôi là chồng tôi... à... cưỡng hiếp tôi... đụ tôi đến chết... nếu anh không đụ tôi đến chết... tôi sẽ kiện anh... ah ah... chồng, đụ tôi đến chết... chết tiệt... ah ah ah..."

Nhìn thấy người vợ trong trắng và đàng hoàng biến thành một con điếm dâm đãng, máu Ade dâng trào và anh đụ cô như điên. Xin'ai chỉ có thể nằm ngửa trên giường, lúc thì túm lấy ga trải giường, lúc thì cắn ngón tay run rẩy, la hét ầm ĩ và cuồng loạn.

"Thật là một con khốn dâm đãng, một con khốn bẩn thỉu, hãy gọi tôi là Chồng Quảng cáo, hôm nay tôi sẽ thay mặt bạn đụ chết anh!"

"A...chồng Ade...đụ em chết đi...đụ em chết đi...ah...Em là một con đĩ điếm...ahhh...Em là một con khốn bẩn thỉu...ah...chồng...chồng Ade...đụ em chết đi...ahh...chồng...đụ em đến chết...em là một con khốn đáng bị đụ...tôi là một con khốn đáng bị đụ...ahh...chồng..."

Tôi... tôi là... tôi... ahhhh... chết... chết... Chồng Ade đã đụ tôi đến chết...

Ahh... chết thật rồi... chồng... chết tiệt... con khốn... à... chết tiệt con khốn nhỏ... ahhhh... chết... bị chồng tôi đụ đến chết... à... chết tiệt... chết, chết, chết... chết..."

Ade phóng mạnh tinh dịch nóng hổi vào cơ thể vợ. Hết đợt này đến đợt chấn động mạnh khác khiến Xin Ái ngất đi. Cô hạnh phúc và xinh đẹp đến mức cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Cô nằm trên giường dang rộng tay chân trong trạng thái xuất thần, dòng tinh dịch màu trắng đục không ngừng tràn ra từ lỗ mật ong của cô. Tràn đầy bánh kem và dư vị cực khoái khiến Tân Ái thở hổn hển và rên rỉ trong vô thức: "A...

Ah... nóng quá... ah... ah... ngon quá... ah..."

"Chồng em khi nào mới về? “Trước mặt người vợ đang bối rối, hình dáng mạnh mẽ của A Bưu hiện ra.

“Anh ấy sẽ không trở lại cho đến cuối tuần sau. "Xin Ai nhìn kẻ chinh phục mạnh mẽ của Kong Wu và ngoan ngoãn trả lời.

“Vậy thì chúng tôi có thể đụ bạn trong một tuần! Bạn có thích nó không? “A Bưu tiếp tục đưa vào âm đạo vẫn còn đầy khoái cảm.

“Ồ... tôi thích... tôi thích... Ồ... tôi thích quá... tôi thích chồng A Bưu quá... Ồ...

Tôi sẽ chết...ồ ồ ồ...nếu anh làm vậy lần nữa tôi sẽ chết thật...ồ...Chồng Bưu...hôn chồng tôi đi...

Oh ồ ồ...chồng ngoan...hôn chồng tốt của em...ồ ồ ồ...tha cho em...chồng...ồ ồ...

Tha cho em... tha cho em...ôi...Một chồng Bưu...Em yêu anh nhiều lắm...ôi...tha cho em...chết thật...chết...ôi ôi ôi ôi...chồng...chết...ôi ôi...chồng...ồ..."

A Bưu thọc mạnh vào nồi thịt mềm như bùn. Thanh nóng dường như đang đóng đinh người vợ xinh đẹp lên giường. Quy đầu to lớn và dương vật dài dày khiến lần đầu tiên cô được đụ một cách ngọt ngào như vậy, chưa kể đến việc bây giờ cô đã được đụ để đạt cực khoái liên tục. Người vợ tội nghiệp bị hãm hiếp tập thể đến mức mất trí. Cô thậm chí không thể giữ chặt tấm trải giường. Bàn tay cô nắm lấy và run rẩy, cắn và lủng lẳng. Cô đã bị một con gà trống dũng cảm như một con ngựa đực đụ chết. Cô đã bị đụ đến mức sẵn sàng làm nô lệ cho đàn ông suốt đời.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... ông già... ồ... chết rồi... ồ... Biao... Biao...

Ôi ôi... Rao... Tôi... Ồ... Biao... Yêu... em... Ồ ồ... Rao... Tôi... Ồ...

Già... già... ôi... rảnh... con... chết... ôi... Bưu... ôi... già... cha...

Tình yêu... Ồ... Ồ... Làm ơn... Anh... Ồ... Biao... Tôi... Phụ... Phụ... Chết...

Ôi...làm ơn...tha...tôi...yêu...bạn...ồ ồ...tình yêu...ồ ồ...tha...tôi...

Chết...chết...ôi ôi ôi ôi..."

Cuối cùng, A Bưu đâm sâu vào tử cung yêu thương của nàng và xuất tinh nóng hổi khắp trái tim mỏng manh của bông hoa. Người vợ suy sụp nửa mở mắt và bị đụ cho đến khi ngất đi. Cô nằm liệt trên giường, âm hộ rỉ ra nước ép tình yêu và sự xuất tinh của ba người đàn ông.

Bữa tiệc hiếp dâm tập thể và bánh kem của người vợ xinh đẹp đã kết thúc có hậu và tạm thời sau khi cô quá thỏa mãn với những cơn cực khoái liên tục đến mức bất tỉnh.

(2) Tình yêu điện sôi động

Phòng ngủ chính được bao bọc bởi một chiếc giường lớn, rộng rãi và màu trắng. Đầu giường là bức ảnh cưới ngọt ngào của đôi bạn trẻ đang mỉm cười yêu thương. Người vợ xinh đẹp đoan trang trên giường lúc này đang đứng lên với cặp mông đầy đặn, đung đưa chiếc eo thon như một con chó cái đang động dục, chăm chú liếm con cặc to lớn của người đàn ông.

Thoát khỏi xiềng xích của sự đàn áp lâu dài, rơi vào vực thẳm của dục vọng và bị đàn ông chinh phục hoàn toàn đến mức suy sụp về thể chất và tinh thần. Tân Ái hôn mê đến giữa trưa, bốn người vội vàng dùng bữa trưa. Đến chiều thì bị ba người đụ mạnh cho đến no. Người vợ thuần khiết hết lòng vì A Bưu dũng cảm và mạnh mẽ, thái độ của cô ấy với A De và A Yi cũng khá tốt.

Lúc này, Xin Ái thực sự hy vọng rằng ngoài cuộc sống hôn nhân yêu thương, ngọt ngào, cô còn mong muốn có một cuộc ân ái ngoài hôn nhân hạnh phúc và thỏa mãn. Có lẽ cuộc sống rất ngắn ngủi và người ta nên tận hưởng nó đúng lúc. Tân Ái muốn lấy lòng bọn ngoại tình nên ngoan ngoãn, dịu dàng, duyên dáng, nấu một bữa tối thịnh soạn hết sức cẩn thận khiến ba người đàn ông thô lỗ hết lời khen ngợi.

Sau bữa tối, Ade và Ayi đi chơi. Tắm xong, Abiao hài lòng nằm trên chiếc giường lớn của người đàn ông, tận hưởng sự phục vụ bằng lời nói của những người vợ xinh đẹp và quyến rũ của người khác. Điện thoại di động của Tân Ái reo lên, cô không biết hôm qua chồng mình bận việc gì mà bây giờ anh chỉ biết gọi điện về nhà.

Bật chế độ loa ngoài, "Vợ ơi, em có nhớ anh không? "Người chồng thân yêu của tôi, Aren, có vẻ như anh ấy đang có tâm trạng tốt.

"Ừ, tôi nhớ chồng tôi quá! Tại sao hôm qua bạn không gọi lại? “Xin Ai đặt điện thoại sang một bên, tiếp tục ngậm con cặc to lớn của A Bưu vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật. Từ vẻ mặt ngoan ngoãn và hài lòng nhắm mắt lại, có vẻ như người vợ đàng hoàng rất thích liếm cặc của đàn ông, thậm chí còn có hành động khiêu khích khi nói chuyện điện thoại với chồng.

“Hai ngày qua tôi đã mệt mỏi vì thảo luận về kế hoạch hợp tác với các doanh nhân nước ngoài và hôm qua tôi đã mời họ đi ăn tối. "

"Hmm..." Xin Ai mơ hồ đáp lại, ngậm con cặc to lớn của A Bưu vào miệng.

"Vợ ngoan, anh vì công ty giao lưu, không còn cách nào khác là phải làm vậy! Aren tưởng vợ tức giận nên nhanh chóng dỗ dành: "Họ có doanh nhân Mỹ và doanh nhân Nhật Bản. Tôi không quyền lực bằng vợ tôi. Tôi thông thạo tiếng Anh và tiếng Nhật". "

"Hừm..." Xin Ái vẫn ngậm cặc trong miệng, lại đáp lại.

"Hôm qua động thái thế nào? Bạn có thể xử lý nó một mình? "

“Không phải tôi chuyển mà có ba người chuyển. Xin Ai vừa đáp vừa nhổ cặc của mình ra rồi tiếp tục mút lên xuống.

"Đúng vậy, những người thô lỗ đó không phá vỡ thứ gì phải không? Công nhân không học thì không làm được việc tốt. Vợ ơi, đừng tức giận."

"Không, mọi chuyện đã xong. Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của họ." Thấy A Bưu có vẻ hơi tức giận, Xin Ái nói xong hôn lên mặt anh ta, cẩn thận liếm quy đầu lớn, cố gắng lấy lòng người đàn ông. A Bưu nhìn người vợ xinh đẹp tao nhã ngoan ngoãn làm hài lòng mình, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào và tự hào: Biết đọc thì sao, vợ biết đọc thì sao, anh không giống như một con khốn đang đòi tôi đụ anh!

“Mọi chuyện đã xong rồi, anh rất muốn quay lại xem ngôi nhà mới của chúng ta. Vợ ngoan, anh nhớ em lắm, anh muốn “gặp” em vô cùng. “Aren cho rằng anh ấy đang hài hước và cố tình phát âm không rõ ràng.

"Đàn ông đều giống nhau, làm xong chỉ nói những lời ngọt ngào, quên đi những điều tốt đẹp của người khác!" Xin Ái thực ra lại bắt đầu hành động nịnh nọt, nhưng cô lại dịu dàng liếc nhìn A Bưu, rồi lè cái lưỡi mịn màng ra liếm quy đầu từng chút một. A Bưu nhìn người vợ xinh đẹp nổi hứng, đưa tay xoa đỉnh tuyết đầy đặn, Tân Ái xinh đẹp đến mức liếm và nuốt càng mạnh.

“Em yêu, em thật nghịch ngợm! Hãy làm đi, anh muốn em. “Aren nóng lòng muốn được làm tình với người vợ xinh đẹp của mình.

"Tôi không muốn mọi người làm bất cứ điều gì với bạn. Thật khó chịu khi không ở bên họ... ừm..."

Hai người cảm thấy xương cốt mình tê dại.

"Vợ ngoan, anh biết anh sai rồi, anh làm vì công việc mà! Được rồi, chúng ta làm đi. Anh không làm với em thì làm với ai? Em định làm với đám công nhân thô lỗ đó à?"

Cặp đôi thỉnh thoảng vẫn tưởng tượng về việc nhập vai nhưng Aren không biết rằng lần này người vợ yêu quý của anh thực sự đã bị một công nhân cưỡng hiếp.

“Anh ấy là một người thợ giỏi, khỏe mạnh và mạnh mẽ, được mọi người rất quý mến!” Xin Ái càng ngậm con gà trống trong miệng một cách đáng yêu hơn.

"Con điếm nhỏ này, con có tự mình chạm vào không? Đi lấy máy rung và đi ra ngoài."

Xin Ái lấy ra một cây massage khác từ đáy hộp. Nó có một đầu rung lớn ở phía trước, chủ yếu dùng để vuốt ve môi âm hộ và hạt mật ong. Lúc này A Đề trở lại trước. Ngạc nhiên thay, anh tham gia vào cảnh tình yêu điện lực. Anh cởi quần áo và dùng tay A Bưu vuốt ve người vợ xinh đẹp.

“Khi nghe thấy tiếng vo ve rung chuyển, bạn sẽ biết vợ tôi đang quan hệ và âm hộ của bạn đã ướt rồi phải không? Hãy xem tôi làm gì với bạn.”

"Không... Tôi không muốn làm điều đó cho bạn... Tôi muốn nó cho công nhân..."

"Mày đúng là một con đĩ và một con khốn nạn. Khi các công nhân nhìn thấy mày, họ sẽ đụ mày thật mạnh. Họ sẽ bóp ngực của mày bằng cả hai tay và chơi đùa với âm hộ của bạn bằng máy rung. Một số người sẽ cùng chơi với bạn và đụ bạn đến chết như một con đĩ nhỏ."

"A ah... tốt hay xấu... tốt hay xấu... ah... anh công nhân... đừng chơi với em như thế này... ah ah ah... anh không thể... anh không thể... chơi với ngực của em... à... anh không thể... à... làm như thế này... làm như thế này... con mèo nhỏ của em... à... anh công nhân... em có chồng rồi... à... em không thể chơi với anh như thế này... ah ah..."

Xin Ái nằm trên A Bưu và để anh xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. A Đệ cầm máy rung lên và chơi đùa với âm hộ, môi âm hộ và đậu mật của mình. Có tiếng thở hổn hển phát ra từ điện thoại, và chồng tôi Aren có lẽ không thể không bắt đầu di chuyển.

"Công nhân sẽ không để ý tới lời cầu xin tha thứ của ngươi, bọn họ sẽ không bao giờ có cơ hội với một người phụ nữ xinh đẹp quý phái như vợ ta. Không ngờ ngươi lại dâm đãng và rẻ tiền như vậy, ta nhất định phải chơi chết ngươi cho đến khi ngươi cầu xin bọn họ làm tình." "

"Tốt hay xấu... ừm... tốt hay xấu... Tôi... không phải con đĩ nhỏ... con khốn... Tôi là... à... tôi... tôi có một... chồng... à... anh... anh công nhân... à... anh không thể... anh không thể chơi với em như thế này... à... anh công nhân... các anh chơi giỏi lắm... à ah... anh không thể ...thế này...chơi với người khác...anh công nhân...ahhh...chơi với âm hộ của người khác như thế này...họ sẽ cảm thấy tốt...không thể...chơi với ngực của tôi như thế này...con đĩ nhỏ...sẽ cảm thấy dễ chịu...ah...không thể...chơi với...lỗ nhỏ của người ta như thế này...ahhh...con khốn nhỏ sẽ cảm thấy sướng quá...nó sẽ cảm thấy sướng quá...ah..."

"Vợ tôi đúng là một con điếm, bị chơi nhanh như vậy, anh vui lắm sao? Bạn có hạnh phúc không? Tôi giết anh thì sao? "

"À... được... được... à... cảm giác thật sướng... chơi với em... chơi với em đến chết... à... anh ơi, chơi với em sướng quá... anh... anh ơi... chơi với em... chơi với em... à... chơi với bộ ngực của con đĩ nhỏ... chơi với âm hộ của con đĩ nhỏ... à... cảm giác sướng quá... à... tha cho em... tha cho em... em sắp phun ra... ah ah ah..."

Trong lúc quan hệ tình dục với chồng, cô đã bị kẻ ngoại tình giở trò. Những kích thích khoái cảm đa dạng nhanh chóng khiến Xin Ái đạt cực khoái và xuất tinh.

“Con đĩ nhỏ, hôm nay ngươi sẽ sớm đến đây, ngươi không thích bị chơi đùa như thế này sao? "

“Bọn họ thấy ngươi như vậy khêu gợi, nghịch ngợm, nhất định sẽ bắt ngươi ngậm trong miệng con cặc bẩn thỉu, hôi hám của bọn hắn, còn bọn hắn tiếp tục chơi đùa với ngươi. "
