Năm nay tôi 18 tuổi. Cha mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn học trung học ở Trung Quốc. Không ai trong số họ hàng của tôi sẵn lòng nhận nuôi tôi. Một nơi tốt cho sự khêu gợi: thay vào đó, tôi trở thành một quả bóng bị đá lung tung.

Cô bé Xiangyun của tôi không thể chịu được sự tàn nhẫn của những người thân này nên đã yêu cầu tôi chuyển đến ở cùng. Cứ như vậy, tôi và dì nhỏ sống cùng nhau cho đến bây giờ. Chú của người dì trẻ qua đời vì bệnh tật vào năm thứ hai sau khi cô kết hôn, để lại cho cô một tài sản thừa kế đáng kể. Cô không lo cơm ăn áo mặc và cũng chưa tính tới chuyện kết hôn. Nói về cô dì nhỏ, cô cao 170cm với khuôn mặt duyên dáng, đôi mắt long lanh đầy mê hoặc, hai hàng lông mày cong và chiếc mũi cao giúp tăng gấp đôi vẻ đẹp của cô. Đôi má lúm đồng tiền quyến rũ thỉnh thoảng hiện ra, khuôn miệng thơm tho, làn da trắng nõn, cùng phong thái duyên dáng thanh lịch quý phái tự nhiên, không người đàn ông nào trên thế giới không thể bị cô thu hút. Chúng tôi thường thấy những người nổi tiếng và những người đàn ông giàu có trong trung tâm mua sắm theo đuổi cô ấy và thậm chí hối lộ tôi để lấy thông tin.

Nguyên tắc của tôi là giữ tiền và làm một nửa công việc. Người dì nhỏ có tham vọng quá mức, tính cách rất bảo thủ. Ngoài việc gần gũi với tôi, cô ấy dường như không có hứng thú với người đàn ông khác nên vẫn ở nhà một mình, chỉ có tôi ở bên cạnh, nhưng cô ấy dường như không nghĩ khác. Bình thường dì nhỏ của tôi thích cùng tôi đi xem biểu diễn sân khấu hoặc đi mua sắm với dì. Cô cô bé xinh xắn luôn là tâm điểm chú ý, khiến cô gặp rất nhiều rắc rối. Đương nhiên, tôi trở thành người hộ tống cô ấy để bảo vệ cô ấy khỏi những rắc rối không đáng có. Tôi cũng rất vui với công việc này, vì dì nhỏ luôn là đối tượng mà tôi phải lòng và là mục tiêu thủ dâm của tôi. Mỗi cử động của cô ấy đều chạm đến trái tim tôi.

Cơ thể ngọc bích của cô nhỏ sẽ tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng nhưng rất hấp dẫn.

Có lần tôi hỏi cô ấy tại sao nhưng cô ấy chỉ cười và không trả lời. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cô ấy ngượng ngùng nói với tôi rằng cô ấy đến từ Shengqi, đặc biệt hương thơm trong hang Đào Viên của cô ấy rất nồng nàn và quyến rũ. Sau này tôi mới phát hiện ra bí mật lớn này. Vì vậy, ở nhà, tôi quấn tình yêu của mình quanh người dì nhỏ của mình và từ từ nếm thử hương thơm mà dì tỏa ra. Đó thực sự là một niềm vui lớn trên thế giới. Một lần nọ, có một người cầu hôn muốn dì của mình đi ăn tối với cô ấy vì sự giàu có và quyền lực của anh ta. Tất nhiên là dì không thích anh ta. Không ngờ, anh ta dùng thủ đoạn bạo lực và nhờ vệ sĩ bắt cô rồi lên xe. Trong lúc kéo co, tôi đã gặp nhau ngay sau giờ học. Tất nhiên tôi đã thề sẽ bảo vệ dì nhỏ của mình đến chết, nhưng kết quả là tôi bị vệ sĩ cao lớn đánh bầm dập. May mắn thay, một người qua đường đã gọi cảnh sát và mối nguy hiểm đã được giải quyết. Dì tôi vội đưa tôi đến bệnh viện, nhưng lần này tôi ở lại bệnh viện hơn hai tuần.

Trong thời gian tôi nằm viện, dì nhỏ đã ở bên cạnh tôi và hỏi han. Tôi nhận thấy dì nhỏ của tôi đã thay đổi, dì trở nên dịu dàng và nữ tính hơn.

Đôi khi cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, cho đến khi tôi nhận ra cô ấy và nhanh chóng cúi đầu xuống, tỏ ra thất vọng. Sau khi xuất viện, chúng tôi chuyển đến nhà mới để ngăn chặn kẻ xấu quấy rối dì nhỏ của tôi lần nữa. Cô bé của tôi thường đọc sách trong phòng riêng hoặc phòng khách và để phòng học cho tôi. Nhưng bây giờ cô ấy nhất định sẽ đến phòng học đi cùng tôi miễn là tôi làm bài tập trong phòng học. Tôi cảm thấy dì nhỏ của tôi ngày càng phụ thuộc vào tôi. Cô bé của tôi thường thích tôi mát-xa cho cô ấy để cô ấy bớt căng thẳng, và tôi rất vui khi được phục vụ cô ấy. Nhưng bây giờ mỗi khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, cô ấy đều run rẩy, toàn thân yếu ớt, liên tục thở hổn hển. Đặc biệt là đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi.

Tất nhiên tôi không thể chịu nổi sự làm nũng của cô ấy nên vội vàng kiếm cớ quay về phòng, vì quần của tôi gần như sắp bung ra khỏi em trai cao lớn và cương cứng nên tôi phải về phòng thủ dâm để trút bỏ dục vọng. Tôi phát hiện ra rằng tình yêu của dì dành cho tôi là loại tình yêu có mối quan hệ nam nữ. Đây là điều tôi chỉ mới phát hiện ra cách đây vài ngày.

Hóa ra một hôm tôi đi học về và thấy dì tôi không vui. Tôi hỏi cô ấy tại sao nhưng cô ấy từ chối nói cho tôi biết. Cuối cùng, cô ấy không khỏi hỏi tôi rằng cô gái đi cùng tôi trên đường về nhà ngày hôm đó có phải là bạn gái của tôi không. Tất nhiên là tôi đã cố gắng hết sức để phủ nhận điều đó. Cô bé có vẻ rất hài lòng với câu trả lời này, niềm vui trong lòng lập tức lộ ra, nỗi lo lắng cũng tan biến. Nó làm cho mắt tôi nhìn thẳng. Cô ấy dường như đã nhận ra sự hớ hênh của mình và vội vàng kiếm cớ đi ra ngoài. Khi đó tôi mới hiểu được suy nghĩ của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ dám tiết lộ vì thân phận của mình. Nhưng ta, kẻ dâm dục và can đảm, lại giống như chuột và rùa, bất lực. Mãi cho đến một ngày tôi nhìn thấy tờ báo ghi lại những hành vi lừa đảo của Đảng Ánh Sáng Vàng đã truyền cảm hứng cho tôi và tình thế đã thay đổi. Một đêm nọ, tôi quyết định hành động vì không thể chịu đựng được ham muốn cháy bỏng.

Hơn nữa, dì nhỏ hiện đang độc thân. Nếu người đàn ông khác vô tình cướp mất dì nhỏ, tôi cũng có thể đánh chết cô ấy. Cô nhỏ của tôi đã chuẩn bị bữa tối và món tráng miệng cho tôi, và một chiếc lều lớn đã được dựng sẵn dưới quần tôi. Tôi không biết đêm đó tôi đã đi vệ sinh bao nhiêu lần để giải tỏa cơn buồn tiểu và ham muốn. Mãi đến khi tôi nói lời chúc ngủ ngon, dì nhỏ mới quay vào phòng đi tắm. Tôi đã đợi bên ngoài để xem buổi biểu diễn thoát y miễn phí.

Cô bé cởi từng bộ quần áo ra. Đầu tiên, bộ ngực đầy đặn, săn chắc và đàn hồi đập vào mắt tôi. Đôi mắt mở to, tôi cẩn thận nhìn bộ ngực xinh đẹp đung đưa của dì nhỏ, lòng tôi cũng rung động. Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót bằng lụa trắng, và phần mu hơi nhô lên của tôi được bao phủ bởi lớp lông mu đen và rậm rạp. Máu tôi dâng lên và tim tôi đập dữ dội như sắp bật ra khỏi lồng ngực.

Lúc này tay tôi vẫn tiếp tục chơi đùa với con cặc vốn đã đầy cơn thịnh nộ của mình. Tôi nhìn dì nhỏ của tôi đang tắm rửa làn da trắng như tuyết quyến rũ, vòng eo săn chắc, bộ ngực săn chắc với núm vú đỏ sậm quyến rũ và cặp mông trắng nõn đầy đặn. Ồ... Cô ấy cũng đang cọ rửa cái hố Đào Viên mà tôi hằng mơ ước... Tôi gần như chà xát một lớp da trên cặc của mình. Nhưng tôi phải kiên nhẫn.

Sau khi dì nhỏ tắm rửa xong, tôi lẻn về ký túc xá. Tôi pha một cốc sữa có chứa thuốc ngủ và đưa cho dì nhỏ của mình. Cô ấy rất vui vì tôi đã chuẩn bị sữa cho cô ấy và uống một cách vui vẻ. Tôi lại nằm trên giường hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, dì nhỏ đến gặp tôi, đắp chăn cho tôi rồi tắt đèn. Tôi nheo mắt lén nhìn dì nhỏ của mình. Tối nay cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt có viền ren, trông đặc biệt quyến rũ.

Nghĩ rằng sau này có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của mình, quần tôi chợt phồng lên. Đã đến lúc phải đứng dậy và khám phá. Khi tôi đến phòng dì, tôi thấy dì đang ngủ say. Tôi thử gọi điện cho dì, sau khi chắc chắn rằng cô út sẽ không tỉnh dậy, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo chui vào chăn bông thơm ngát. Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn vì có thể xâm phạm được cô cô bé xinh đẹp đó.

Toàn thân tôi run rẩy và tôi bắt đầu liếm mút những ngón chân xinh đẹp của dì tôi, không tiếc một ngón chân nào. Lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân...cho đến đầu gối cho đến đùi. Tôi không hề bỏ sót từng tấc da thịt của dì tôi. Tôi mút hoặc cắn nhẹ chúng và để lại dấu răng. Hầu như đôi chân quyến rũ của dì nhỏ tôi đều có dấu hôn hoặc dấu răng đỏ. Lần đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực căng mọng không mặc áo ngực qua bộ đồ ngủ màu hồng, cắn núm vú và mút.

Sau đó từ từ cởi dây đeo vai để lộ hình dáng thật của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Đối với vẻ đẹp hiếm có trên thế giới này, bạn luôn phải thực hiện thật chậm để cảm nhận được mức độ hài lòng cao nhất. Tôi đưa một trong những bộ ngực xinh đẹp vào miệng và mút thật sâu. Tôi dùng một tay xoa xoa bàn tay còn lại, tay kia đưa ngón tay vào miệng dì nhỏ và khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt. Sau khi mút một cặp vú đẹp, anh dùng tay xoa bóp cặp vú săn chắc và xinh đẹp, đưa miệng đến miệng dì nhỏ hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi móc chiếc lưỡi xinh đẹp của cô, hút thật sâu vào tận gốc, dùng lưỡi thực hiện một vòng hoàn hảo vòng quanh bên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô cô, thưởng thức nước bọt thơm ngon của cô. Sau đó anh lại mút thật sâu chiếc lưỡi ướt át của cô, mút đi mút lại hàng chục lần, thật muốn nuốt chiếc lưỡi của dì nhỏ vào bụng mình.

Tôi cởi chiếc quần lót bằng lụa trắng của dì nhỏ, môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn từ từ lộ ra khi tôi dang chân ra. Đầu tiên tôi liếm lớp lông mu đen um tùm của dì nhỏ, sau đó dùng miệng hôn lên hai môi âm hộ đầy đặn. Đầu tiên cô tham lam mút, sau đó dùng đầu lưỡi mở rộng môi âm hộ, để lộ lối vào âm đạo mềm mại màu đỏ.

Tôi vụng về làm ẩm lối vào của âm hộ xinh đẹp, tìm đến âm vật, cắn nhẹ bằng răng cửa và mút thật sâu một lúc rồi thọc cả lưỡi vào âm đạo của dì nhỏ, khoan qua lại. Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì, nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm âm hộ đầy đặn của dì, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nhấm nháp, tận hưởng cảm giác ngọt ngào nhất. Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi quyết định bắt đầu thưởng thức âm hộ bí ẩn.

Tôi từ từ đưa con cặc đã cao bằng nửa của mình vào âm đạo của cô ấy. Ồ! Âm đạo chật hẹp như vậy, không giống phụ nữ đã có gia đình chút nào. Thành âm đạo ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi, dì nhỏ cũng rên rỉ sung sướng. Còn nửa dương vật của tôi vẫn chưa đi vào nên tôi đẩy mạnh và cuối cùng cũng chạm tới độ sâu của nụ hoa của dì. Phần thịt mềm bao bọc trong âm đạo của tôi siết chặt và hút lấy quy đầu của tôi, cảm giác đó vô cùng tuyệt vời.

Tôi vui lên và bắt đầu đẩy sâu và theo chiều ngang. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng to hơn. Dường như tác dụng của thuốc ngủ đang dần mất đi vì sự thúc đẩy liên tục của tôi. Sau đó, cô bé tỉnh lại một chút, nhưng do xuất tinh quá nhiều nên bị mất tinh trùng. Khi đạt đến cao trào, tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào tận sâu trong nụ của dì nhỏ, rồi ôm dì ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, dì nhỏ của tôi vẫn đang ngủ. Ngoại hình tuyệt đẹp và thân hình quỷ dị của người dì nhỏ hiện ra trần trụi trước mặt tôi. Tôi không khỏi hôn dì nhỏ. Cô bé từ từ mở đôi mắt mơ màng của mình ra, đột nhiên nhìn thấy thân thể trần trụi của mình và đống bừa bộn trên giường. Cô không khỏi choáng váng trong giây lát, rồi nước mắt bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt. Tôi nhanh chóng an ủi dì nhỏ của mình và cầu xin dì thương xót và tha thứ hết lần này đến lần khác. Cô ấy nhìn tôi bực bội và hỏi tôi tại sao lại làm điều này. Tôi nói với dì rằng tôi đã yêu cô ấy rất nhiều và không thể kìm lòng được… Cô bé vô cùng xúc động khi nghe lời tỏ tình đầy trìu mến của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi, buồn bã nói: "Xiaowen, em vẫn còn trẻ, sau này em sẽ gặp một cô gái trẻ hơn và xinh đẹp hơn em. Khi đó em sẽ..."

Tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy, dùng giọng kiên quyết nói: “Đời này em phải cưới anh, nếu không em sẽ độc thân cả đời.” ] Cô bé không khỏi vui mừng khi thấy tôi quý trọng cô ấy như vậy và không hề để ý đến tuổi tác cũng như địa vị góa phụ của cô ấy. Tôi vội an ủi dì: “Dì…”

Cô bé lấy tay che miệng tôi lại, nhỏ giọng nói: “Lúc này cháu vẫn gọi dì là dì.”

Tôi vui mừng ôm lấy cô ấy và nói: "Xiangyun, cưới anh đi!"

Tương Vân ngoan ngoãn gật đầu. Nhìn khuôn mặt quyến rũ và thân hình gợi cảm của cô ấy, cặc tôi lại hưng phấn. Tương Vân cũng nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn tôi. "Tương Vân, ta muốn..."

Tôi thấy cô ấy gật đầu nhẹ nhưng rồi lại lắc đầu khiến tôi bối rối. Một lúc lâu sau, cô ấy nhỏ giọng phàn nàn vào tai tôi. Hóa ra cô ấy đã vô nhân tính nhiều năm và âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi đau nhức dưới cơn thịnh nộ vừa rồi của tôi. "Tiểu Văn, ngày tháng thật dài... Em đã là vợ anh rồi..."

Tôi thấy cô ấy cầu xin tôi thương xót và phải để cô ấy đi. Khi thấy tôi đồng ý yêu cầu của mình, cô ấy đã tặng tôi những nụ hôn say đắm và những lời ngọt ngào trìu mến. Tôi nhờ Xiangyun cho tôi ăn "bữa ăn đôi" cho bữa sáng

. Cô bẽn lẽn gật đầu rồi ngồi lên đùi tôi từ từ đưa thức ăn vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng. Nó vừa thơm vừa ngon. Tôi cảm nhận sâu sắc sự dịu dàng và tình yêu sâu sắc của Xiangyun dành cho tôi. Bữa ăn này mất hơn một giờ để ăn và khiến tôi bị trễ giờ học buổi sáng, nhưng nó đáng giá. Nghĩ rằng người đẹp tuyệt vời này sẽ trở thành người vợ yêu quý của tôi và ở bên tôi ngày đêm, không biết trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông phải ghen tị. Sau ngày đêm vất vả, bụng của Xiangyun cuối cùng cũng to lên. Tương Vân mang thai vẫn như vậy sao?

Cô xinh đẹp và quyến rũ, luôn toát lên vẻ quyến rũ trong từng cử chỉ. Xiangyun từ chối cho phép tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy vì sự an toàn của thai nhi, nhưng cô ấy sẵn sàng thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi bằng miệng. Tôi không ngờ rằng cô ấy, người luôn bảo thủ, lại làm ra chuyện như vậy. Mỗi lần tôi nhìn thấy chiếc mõm anh đào nhỏ nhắn của Xiangyun chơi đùa với cặc tôi, thỉnh thoảng mút và khuấy nó bằng chiếc lưỡi sen của cô ấy, trêu chọc nó cho đến khi tôi không nhịn được xuất tinh.

Xiangyun thực sự là một người vợ dịu dàng, ân cần và chu đáo. Tương Vân chẳng bao lâu đã sinh cho ta một cô con gái xinh đẹp đáng yêu, ta càng quan tâm đến Tương Vân hơn. Và cô ấy đã vâng lời tôi bằng mọi cách có thể. Điều kỳ lạ nhất là âm hộ của cô vẫn căng cứng như trước, không hề lỏng lẻo chút nào. Đó là một kho báu khiến tôi ngạc nhiên và thích thú. Tuy nhiên, cơ thể của Xiangyun càng trở nên yếu đuối hơn sau khi sinh con. Chỉ cần bị tôi đụ quá lâu, cô ấy sẽ bất tỉnh và ngất đi, tinh dịch của phụ nữ sẽ xuất tinh dữ dội. Có một thời gian, tôi không dám tiệc tùng hàng đêm như trước nữa mà phải kiềm chế bản thân.

Đây thực sự là một hành động nhẫn nại khó khăn, bởi hương thơm sau khi sinh vẫn còn quyến rũ, thậm chí còn quyến rũ hơn trước. Tốt! Xiangyun, bạn thực sự là một người siêu choáng váng. Không người đàn ông nào có thể giữ bình tĩnh và bình tĩnh sau khi đối mặt với sự cám dỗ của bạn. Tôi tự hỏi mình không thể làm được điều đó. Có vẻ như tôi cần phải ôn lại kỹ năng sử dụng súng đã thất truyền từ lâu để tránh làm xước súng, điều này sẽ rất đau đớn. Xiangyun thấy tôi quan tâm và ân cần với cô ấy như vậy nên cô ấy càng phục vụ tôi tỉ mỉ hơn trong cuộc sống hàng ngày, để tôi được hưởng niềm vui sướng hạnh phúc chưa từng có.
