Tôi đã hẹn hò với nhiều cô gái, nhưng người thu hút tôi nhất lại là những cô gái đầy dục vọng. Chúa đã chọn một cô gái có ham muốn tình dục mạnh mẽ để làm vợ tôi. Thực ra cô ấy chưa từng hẹn hò với người đàn ông nào khác trước khi cưới tôi, nhưng trong cuộc trò chuyện trong đêm tân hôn, tôi nhìn thấy những ham muốn dâm ô ẩn chứa trong lòng cô ấy.

Chúng tôi ôm nhau trên giường và làm tình, cô ấy nằm thở hổn hển trong vòng tay tôi. Chúng tôi thì thầm với nhau một lúc, tôi hỏi cô ấy: “Bây giờ em là vợ anh. Hãy nói thẳng cho anh biết, mong muốn của em là gì?”

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ trả lời “Tôi muốn chồng cô ấy yêu cô ấy mãi mãi” và “Tôi mong có một đứa con”, v.v.

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô lại cười thần bí, có chút ngượng ngùng hỏi: “Tôi nói với chồng tôi, anh sẽ không tức giận chứ?”

"Làm sao tôi có thể?" Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy.

Vợ tôi đỏ mặt nói: “Em muốn có nhiều đàn ông”.

Câu này thực sự làm tôi ngạc nhiên. "Tại sao?" Tôi hỏi.

"Không có lý do gì, tôi chỉ muốn thôi. Đương nhiên tôi không muốn kết bạn, chỉ cần là đàn ông."

"Bạn muốn gì từ họ?" Tôi chợt cảm thấy rất phấn khích và tiếp tục hỏi.

"Tôi nghĩ... tôi nghĩ." Vợ tôi cười bẽn lẽn, rồi ghé sát vào tai tôi nói: “Em muốn chúng hiếp tập thể em. Chồng ơi, anh cứu em nhé?”

Tôi vỗ vào mông vợ và nói: “Tất nhiên là anh sẽ không cứu em rồi!”

"Được rồi!" Vợ tôi giả vờ tức giận, bước ra khỏi giường và khỏa thân xuống đất. Lông mu của cô ấy dính vào bụng dưới của tôi vì tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của chính cô ấy nên không thể che được vùng kín của cô ấy, và nó tỏa sáng dưới ánh đèn.

"Tôi sắp ra ngoài để bị cưỡng hiếp ngay bây giờ." Vợ tôi tuy cười nhưng ánh mắt có chút nghiêm túc.

Tôi cảm thấy như đây không còn là một trò đùa nữa. Vợ mới cưới của tôi có thực sự bị người khác xâm nhập vào âm đạo không?

Tôi chưa kịp trả lời thì vợ tôi đã khỏa thân đứng trước cửa, thậm chí còn không mang dép: "Em đi xuống công trường ở tầng dưới. Hẹn gặp lại!"

Công trường xây dựng ở tầng dưới! Có những túp lều dành cho công nhân nhập cư và chỉ có những công nhân nhập cư xấu xí và bẩn thỉu mới sống ở đó. Vợ ơi, em... người vợ còn trinh anh vừa cưới đã biến mất.

Tôi nhanh chóng mặc quần áo rồi mang theo quần áo của vợ rồi đi xuống nhà. Xung quanh tối đen như mực. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Liệu một người vợ khỏa thân có thực sự chạy đến công trường? Chắc cô ấy chỉ nói đùa thôi phải không? Với tâm trạng bất an, tôi nhìn căn lều ở công trường từ xa. Đột nhiên, trong lều có một ngọn đèn được thắp sáng, sau đó có tiếng huyên náo. Tôi không thể tin được. Tôi lặng lẽ đi đến góc cạnh công trường. Vợ tôi có thực sự ở đó không? Tôi còn đang suy đoán thì nghe thấy giọng cô ấy: “Trong các em ai là người đứng đầu?”

Một giọng nói khàn khàn trả lời: “Là tôi đây, con khốn này, cô trần truồng đến đây, muốn sinh con trai à?” Sau đó là một tràng cười vang lên.

Vợ tôi cũng cười nói: “Các anh, chị thấy anh ngày đêm vất vả nên hôm nay em cho anh một ít sữa để bổ sung sức khỏe”. "Được rồi!" Những con ma bẩn thỉu đó bắt đầu vỗ tay.

"Vậy thì đến xếp hàng đi." Vợ tôi dường như đã trở thành chỉ huy.

Tôi không kìm được lòng, nghiến răng nghiến lợi bước vào lán làm việc: “Em yêu, về nhà thôi, muộn quá rồi.”

Vợ tôi lúng túng nhìn tôi: “Bây giờ anh đến cứu em à? Anh muốn em đi nhưng họ có đồng ý hay không?”

Sau đó, cô nói với nhóm công nhân nhập cư: “Những ai muốn tôi ở lại hãy giữ tôi lại”. Cô chưa kịp nói xong thì đám công nhân nhập cư đã xông tới ném vợ tôi xuống đất. Vợ tôi không khỏi cười khúc khích: “Chồng ơi, bây giờ em là tổng tư lệnh rồi! Chuyện đó không tùy anh, ai cũng xếp hàng muốn ăn.”

“Vợ ơi, em…” Nhìn thấy ánh mắt không thiện cảm của những người xung quanh, tôi không dám nói thêm nữa.

Vợ tôi đã nằm sẵn trên bàn, và những người công nhân nhập cư xếp hàng dài. Có khoảng 20 người. Vợ tôi nói rằng hai người có thể đến cùng một lúc vì cô ấy có hai cơ quan cung cấp sữa.

Quản đốc nhập cư tất nhiên là người đầu tiên, còn người thứ hai là một người đàn ông răng nhe nanh và khuôn mặt đen đủi. Người quản đốc nhập cư ngồi xổm bên trái vợ tôi, dùng đôi bàn tay bẩn thỉu véo ngực trái của vợ tôi rồi quấn chiếc lưỡi đen đủi quanh núm vú đầy thịt của vợ tôi. Răng Trần dường như có một sự yêu thích đặc biệt với quầng vú. Anh ấy giữ núm vú của vợ tôi bằng tay trái và ấn vú bằng tay phải. Những chiếc răng to màu vàng và thô ráp của anh ta gặm nhấm quầng vú đỏ.

Vợ tôi thực sự nóng nảy. Cô ngửa đầu ra sau, rên rỉ lớn tiếng: "A... đầu vú thoải mái quá... ăn đầu vú của em đi... Chồng ơi, anh có thích để người khác ăn đầu vú của vợ mình không?"

"Tôi thích nó." Tôi không thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng khi vợ mình bị cưỡng hiếp và tôi muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Vợ tôi sửng sốt trước câu trả lời của tôi, hưng phấn hét lên: "Mọi người hãy tập hợp lại. Hãy nghe cho kỹ. Đừng buông từng miếng thịt trên ngực tôi. Anh phải ăn hết vú, quầng vú và núm vú của tôi, để nước bọt hôi hám trong miệng chảy vào lỗ sữa trên núm vú của tôi!"

Có lệnh, công nhân nhập cư lao về phía trước như thủy triều...

Nghe vợ tôi chào, đám công nhân nhập cư cùng nhau lao tới. Trời tối đến mức tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của người vợ yêu dấu đang nhảy múa phấn khích. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng người phụ nữ của mình lại có thể dâm đãng đến vậy nên tôi gọi: “Vợ ơi, em ở đó thế nào rồi?”

Vợ tôi cũng lớn tiếng đáp: “Tuyệt vời! Chồng ơi, núm vú của em sắp bị cắn đứt rồi”.

Lúc này, một số công nhân nhập cư chưa nhận được sữa đã không thể kìm lòng được nữa. Họ kéo hai chân vợ tôi ra và bắt đầu liếm âm đạo vợ tôi một cách điên cuồng. Vợ tôi vừa hét vừa chửi: "Con hôi quá! Mẹ sắp chơi bộ phận sinh dục của mẹ mày quá!"

Vì vậy, một số công nhân nhập cư đã di chuyển từ ngực của vợ tôi xuống phần dưới cơ thể của cô ấy. Hai công nhân nhập cư đang dùng răng xé nát môi âm hộ của vợ tôi. Một con đang liếm âm đạo của vợ tôi, còn một con khác đang ăn âm vật của cô ấy. Những người khác không chừa bất kỳ chỗ nào xung quanh âm đạo.

Tôi không thể hào hứng hơn. Người vợ mới mang thai của tôi giờ đây đã trở thành công cụ để những người lao động nhập cư trút bỏ ham muốn tình dục.

Vợ tôi vẫn còn đang giả vờ báo cáo tình hình với tôi: “Chồng ơi, lũ quỷ bẩn thỉu này đang liếm màng trinh của vợ anh. Nếu anh không cứu em, màng trinh của em sẽ bị liếm rách mất.” Tôi hả hê nói: “Anh làm vỡ sớm rồi, để lưỡi của mấy con ma bẩn thỉu đó dính vào tử cung của anh, giúp anh liếm sạch.”

"Được rồi!" Người vợ thì thầm: “Các con hãy cố gắng và thè lưỡi vào nhé”.

Hai công nhân nhập cư làm việc chăm chỉ hơn. Họ kéo môi âm hộ của vợ tôi sang hai bên, khiến âm đạo của vợ tôi trở thành một cái lỗ to tròn. Người công nhân nhập cư ở giữa cười nham hiểm, lè cái lưỡi dài ra và đập xuống!

“A!——” Tiếng kêu đau đớn và vui sướng của vợ tôi vang lên từ đám đông.

Tôi chúc mừng vợ và nói: “Em yêu, em thấy khỏe không?”

Vợ tôi nói: “Anh thích nhìn thịt trong âm đạo của vợ bị con quỷ bẩn thỉu liếm quá”.

"Bạn sợ điều gì?" Tôi đã trả lời. Chưa kịp nói xong, anh công nhân nhập cư liếm âm vật của vợ tôi đã rút cặc của anh ta ra trước. Con gà trống dài một foot và đường kính hai inch. Anh ấn nó vào lỗ âm đạo của vợ tôi rồi từ từ đưa vào.

Người vợ huýt sáo vui vẻ: “Chồng ơi, có một con cặc đã được đưa vào âm đạo của vợ anh”.

"Được rồi!" Tôi càng hưng phấn hơn: “Hãy cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào”.

"Ôi...ah, quy đầu của anh ấy đã chạm tới cơ thắt âm đạo của tôi...ôi ôi...đã chạm tới điểm G...ah...đập vào tử cung của tôi!"

Đầu tiên, người công nhân nhập cư đưa con cặc của mình vào âm đạo của vợ tôi. Bây giờ cô ấy đã có hai con cặc lớn được đưa vào âm đạo cùng một lúc. Nhưng không ai có thể chứng kiến ​​nên một số công nhân nhập cư đã thọc ngón tay qua khe hở và chạm vào thành trong âm đạo của vợ tôi.

Thật không thể tin được. Âm đạo của vợ tôi có thể chứa được 2 con cặc và 7, 8 ngón tay, số lượng ngón tay vẫn ngày càng tăng lên. Người công nhân nhập cư không chỉ nhét chúng vào mà còn bắt đầu co giật.

"Thật là một âm đạo rộng!" Tôi khen ngợi.

"Cám ơn vì lời khen," vợ tôi lại hét lên, "Ai sẽ đụ mông tôi đây?"

Ngay lập tức, một con cặc được đưa vào, người vợ hét lên: “Thêm một con nữa”. Một con cặc khác được đưa vào, đồng thời, nhiều ngón tay được đưa vào lỗ đít của cô.

“Anh thèm ăn quá,” tôi chân thành thở dài.

"Ý nghĩa là gì?" Vợ tôi tự hào nói: “Niệu đạo còn bám rễ được!”

"Tôi không tin điều đó." Tôi cố tình khiêu khích cô ấy.

Cô ấy thực sự tức giận nên đã túm lấy dương vật của một công nhân nhập cư và nhét vào niệu đạo của mình. Tôi không thể tin rằng niệu đạo nhỏ xíu của vợ tôi lại có thể nhét được một con cặc vào. Lúc đầu, con cặc không thể vào được, cứ như vậy, con cặc dần biến mất, niệu đạo của vợ tôi bắt đầu tràn ra máu.

Tôi cảm thấy hơi đau khổ, lo lắng hỏi vợ: “Có đau lắm không?”

Nhưng vợ tôi lại lắc đầu như điên: “Thật dễ chịu! Nó đã xuyên vào bàng quang của tôi rồi”.

Bây giờ, năm con cặc đang cọ xát vào âm đạo, lỗ đít và niệu đạo của vợ tôi cùng một lúc. Có hai con gà trống trong miệng vợ tôi và hai con gà trống trong tay tôi. Những công nhân nhập cư còn lại phải chà xát làn da của vợ tôi lên người cô ấy. Một công nhân nhập cư nhỏ bé dùng chân vợ tôi chà xát con cặc của mình. Xoa một lúc, anh ta có vẻ không hài lòng nên nhét ngón chân út của vợ tôi vào miệng cặc.

Một số công nhân nhập cư bắt đầu xuất tinh và tinh dịch của họ lan ra bụng và ngực của vợ tôi. Cổ họng vợ tôi cũng bắt đầu gầm gừ. Tôi đoán cô ấy hẳn đang uống chất lỏng màu trắng từ những con ma bẩn thỉu. Nghĩ đến tinh dịch của người công nhân nhập cư chảy từ miệng vợ xuống bụng cô ấy khiến tôi vui mừng khôn tả.

Tuy nhiên, điều khiến vợ tôi hạnh phúc hơn nữa là phần thân dưới của cô ấy cũng đã bắt đầu nở nang! Theo tiếng gầm gừ của anh công nhân nhập cư, hai chân vợ yêu của tôi bỗng dựng thẳng lên trời, mông càng nâng lên cao hơn, một con cặc cắm vào cổ tử cung vợ tôi, không chút do dự, rót tinh dịch vào buồng trứng.

Vợ tôi sung sướng hét lên: "Xiên! Kẹt! Tôi bị cưỡng hiếp và con trai tôi xuất tinh vào tử cung! Buồng trứng ướt đẫm tinh dịch! Con ngoan! Hãy bơm thêm đi!"

Tiếng đại bác bắn vào hậu môn cũng không kém phần ấn tượng. Hãy nhìn niệu đạo của vợ tôi đang chảy máu, một dòng suối trắng phun ra!

Những công nhân nhập cư đã phải chịu đựng điều đó quá lâu. Họ thay phiên nhau đụ vào âm đạo, lỗ đít, niệu đạo và âm đạo của vợ tôi, không tiếc từng tấc da thịt của cô ấy. Vợ tôi liên tục lên đỉnh và gây sóng gió.

Cuộc ngoại tình kéo dài đến gần rạng sáng nhưng vợ tôi vẫn chưa thỏa mãn. Người quản đốc cho biết, ông có nhiều người dân làng sống rải rác ở nhiều công trường khác nhau, nhưng một số công trường có quá nhiều công nhân nhập cư. Vợ tôi nghe xong rất phấn khởi nên tôi đã thỏa thuận với anh ta là để anh ta đưa chúng tôi đến công trường mỗi đêm và để bọn công nhân nhập cư cưỡng hiếp tập thể vợ tôi.

Lúc trời còn tối, tôi ôm vợ đang ủ rũ, gặp vài học sinh tiểu học và cấp hai đang chuẩn bị đến trường ở hành lang. Tôi để họ thay phiên nhau đụ vợ tôi.

Khi về đến nhà, tôi đụ cô ấy trong khi tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra ở các công trường khác vào ban đêm.

Chuyện xảy ra tiếp theo lại là một câu chuyện khác.
