1.

Zhenhui phải chuẩn bị cho kỳ thi chuyển trường nên đã lên phía bắc để chuẩn bị cho kỳ thi. Vì muốn tiết kiệm tiền nên anh đã đi mượn chỗ ở với anh họ Ruirong. Em họ Ruirong tuy chỉ hơn Zhenhui một tuổi nhưng cô đã làm việc trong xã hội được vài năm, vì ngoại hình xinh đẹp và dáng người cao ráo nên hiện tại cô đang theo đuổi nghề người mẫu. 

Khi Zhenhui xách túi đi tìm theo địa chỉ, anh nhìn thấy một ngôi nhà dành cho một gia đình ở tầng ba. Anh bấm chuông cửa. Một lúc lâu sau, anh mới thấy một phụ nữ trẻ mặc quần lót, quần đùi đi tới cửa. 

"Ai...bạn đang tìm kiếm?!"

"Tôi là em họ của Thụy Dung, tôi tên là..."

"Ồ! Anh là chị họ Trân Huy của cô ấy! Vậy thì vào đi."

Người phụ nữ nhanh chóng mở khóa cửa và để Zhenhui vào. Sau đó cô dẫn Zhenhui đi qua vườn và đến phòng khách. 

"Dưới lầu có hai phòng, đều trống, cậu có thể chọn một phòng, nếu không có việc gì thì đừng lên lầu."

Nói xong những lời này, người phụ nữ rời đi. Nghĩ đi nghĩ lại, Trấn Huy chỉ ở lại một tuần thôi, cũng không sao cả. Anh nhìn hai phòng, cảm thấy phòng bên trái rộng hơn nên vào trong sắp xếp đồ đạc. 

Dù mới chỉ là tháng ba nhưng nhiệt độ bên ngoài đã lên tới 30 độ. Trấn Huy cảm thấy toàn thân nhớp nháp khó chịu nên liền cởi quần đùi và quần lót rồi đi vào phòng tắm. Khi nhìn thấy phòng tắm có cửa kính mờ, anh do dự một chút nhưng vẫn đi vào. Cất quần áo trên tay vào tủ, anh cởi hết quần áo, để lộ hết cơ bắp. 

Vì Zhenhui là một vận động viên chạy đường dài ở trường nên nếu anh ấy không quá bị ám ảnh bởi niềm vui của việc chạy đường dài, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] thì anh ấy đã không trượt kỳ thi. Dù không mấy hứng thú với việc tham gia lớp học nhưng tôi vẫn miễn cưỡng làm theo yêu cầu của gia đình để chuẩn bị cho kỳ thi này. 

Vừa mở vòi, một dòng nước cực mạnh lập tức phun ra từ đầu vòi hoa sen. Sau khi rửa sạch mồ hôi trên người lần đầu tiên, anh ta cầm vòi hoa sen treo trên tường và nhắm vào con cặc dưới háng mình! Cột nước cực mạnh liên tục đánh vào quy đầu và tinh hoàn trong túi thịt. Cảm giác tê liệt nhanh chóng khiến con gà tràn đầy máu nồng nàn, rồi cương cứng! 

Anh một tay cầm vòi sen, một tay cầm cặc của mình, xoa qua xoa lại, trong đầu tưởng tượng người phụ nữ trẻ đang dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đang từ từ xoa bóp cặc anh! Bạn không biết cảm giác đó tuyệt vời thế nào sao? ! Tất nhiên, điều tuyệt vời hơn nữa là nếu bạn có thể nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, chắc chắn bạn sẽ còn cảm thấy tuyệt vời hơn nữa! Nghĩ đến đây, anh ngừng chà xát và tắt vòi. Bởi vì anh phát hiện ra ngoài cửa kính có một đôi mắt đang nhìn mình, chủ nhân của đôi mắt đó chính là đối tượng trong ảo tưởng tình dục vừa rồi của anh! 

Khi anh dừng lại, cô chủ động đẩy cửa kính ra. Lúc này cô vẫn đang mặc nội y và quần ngắn nóng bỏng. Zhenhui cố tình không che háng cô, xoay người để cặc anh hoàn toàn đối diện với cô, để cô có thể thấy rõ em trai anh bây giờ oai nghiêm đến mức nào! 

"Này! Không thể nói là cậu còn trẻ như vậy, nhưng anh trai cậu ở dưới đó lại to lớn như vậy!"

"Bạn sẽ chỉ biết nó lớn như thế nào nếu bạn thử nó!"

"Vậy chị à, chị phải thử xem!"

Sau đó cô ra hiệu cho Trấn Huy đi theo cô, Trấn Huy cố ý đi theo sau cô mà không che đầu. Hai người đi đến căn phòng cuối cùng trên tầng ba. Vừa bước vào phòng, cô đã chủ động ôm Trấn Huy và đưa ra đôi môi anh đào. Trăn Huy vừa hé miệng ra, chiếc lưỡi linh hoạt của cô liền nóng lòng thò ra, đi vào trong miệng Trấn Huy, quấn lấy đầu lưỡi của Trấn Huy để liều mạng mút. 

Cơ thể của cô ấy khéo léo như một con rắn nước, quấn quanh người Zhenhui và di chuyển lên xuống chậm rãi. Hai khối thịt đầy đặn trên ngực cô vẫn có thể cảm nhận được hai phần nhô ra của đỉnh đang ép vào cơ thể cô dù chúng bị ngăn cách bởi quần áo. Trấn Huy cũng dang tay ôm cô, hai tay khám phá qua lại trên cơ thể cô. Và anh kéo mạnh mép dưới chiếc quần ngắn nóng bỏng của cô, lớp vải ở đũng quần cắm sâu vào âm hộ đầy đặn của cô. Cô không khỏi rên rỉ. Zhenhui cố tình tiếp tục kéo chiếc quần đùi qua lại, để miếng vải nhét trong âm hộ cọ xát vào âm hộ béo ú của cô. Lúc này, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn! 

"A...ah...tốt quá..."

Ngay khi cô say sưa với khoái cảm đến từ âm hộ của mình, Zhenhui thực sự đã xé quần đùi của cô! Bằng cách này, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đã hoàn toàn lộ ra. Zhenhui xoa mạnh mông cô, đưa ngón tay vào âm hộ và hậu môn của cô để trêu chọc cô, khiến cô càng cảm thấy kích thích hơn. 

Trong lúc bị Zhenhui chạm vào, cô ấy đã chủ động cởi áo để Zhenhui bú bộ ngực khủng của mình! Tất nhiên, Zhenhui lấy núm vú đã cương cứng từ lâu của cô mà không hề khách sáo, dùng răng và lưỡi của mình để kích thích và chơi đùa với chúng. 

Chơi đùa đủ rồi, Trấn Huy đẩy cô xuống đất, cô chủ động nâng cao cặp mông trắng nõn của cô, để Trấn Huy cởi quần cô. Sau khi Zhenhui cởi quần đùi của cô ra, anh ta nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô và đưa dương vật của mình vào một cách mãnh liệt, xuyên qua âm đạo của cô và chạm tới tử cung của cô! Sau đó Chấn Huy bắt đầu dùng sức đẩy qua đẩy lại, đâm vào xương cô hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân cô gần như tan chảy...

"A...được rồi, cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng rên rỉ như nước mắt của cô vang vọng khắp phòng ngủ. 

"Thật là một con mèo đẹp!"

Zhenhui khen ngợi trong khi đẩy mạnh. 

"A...của anh... cặc của anh cũng tuyệt lắm...Tôi điên mất thôi..."

Sau khi Zhenhui được cô khen ngợi như vậy, anh làm việc chăm chỉ hơn, trong khi cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được đụ. 

"À...này, tôi...có vẻ như cũng sắp đến đây."

Mái tóc dài rối bù, dáng vẻ dâm đãng, hông đung đưa và bộ ngực đầy đặn đều khiến Zhenhui cảm thấy vô cùng kích thích. 

"Anh... tôi nghe thấy anh hét lớn."

Con gà co lại mạnh mẽ, Zhenhui lại đâm mạnh. 

"À...anh ấy tới rồi."

Gầm gừ một tiếng, tử cung của cô dường như cảm nhận được sự va chạm của những giọt nước màu trắng, toàn thân cô bị sóng vui mừng nuốt chửng...

Sau khi Zhenhui xuất tinh vào lỗ của cô, anh ta nằm khắp cơ thể cô. 

2.

Sau khi Trăn Huy nghỉ ngơi một lúc, anh phát hiện người phụ nữ mà anh quan hệ đã ngủ quên trên giường. Trấn Huy đứng dậy, đi xuống lầu rồi quay lại phòng tắm. Anh lại thấy mình đổ mồ hôi đầm đìa. Lần này anh chỉ cần đổ một chậu nước nóng vào và ngâm toàn thân. 

Đột nhiên, cửa phòng tắm bị mở ra. Chấn Huy quay lại thì thấy đó là anh họ Thụy Dung của mình. Hóa ra sau khi chị họ về, chị ấy vội đi vệ sinh nên không để ý có người trong phòng tắm liền lao vào. Khi nhận ra thì chị ấy không chịu nổi nữa nên phải vội vàng kéo váy lên, cởi quần lót rồi ngồi ngay vào toilet. 

Sau khi được giải phóng, Ruirong có cơ hội được nhìn Zhenhui khỏa thân và đắm mình trong bồn tắm. Một thân hình cơ bắp, cơ bụng rõ ràng và...con cặc to lớn đó! Ruirong cảm thấy hơi choáng váng. Dù đã quan hệ với nhiều người đàn ông nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc dày như vậy trước đây. 

Cô cảm thấy có nhu cầu ở phần dưới cơ thể mình, cần được một con cặc to lớn như vậy xâm nhập. Cô vô thức đưa tay vào lỗ của mình và nhẹ nhàng chơi đùa với nó vài lần. Cảm giác trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn! 

Chợt nghĩ đến, cô cởi quần lót, nhặt giấy vệ sinh lau thân dưới vài lần rồi đứng dậy kéo váy xuống. Lúc này, bộ quần áo bó sát đã làm lộ rõ ​​đường cong của cô. Cô đi đến bồn tắm, ngồi xổm xuống, nghịch nghịch nước trong bồn tắm...

“Trấn Huy, chị họ đã bao lâu rồi không gặp em?”

"Ừm, hai ba năm!"

"Cậu đứng dậy cho anh họ tôi xem cậu đã cao thêm bao nhiêu rồi?!"

Zhenhui nhìn thấy dục vọng trong mắt Ruirong, khi nghe cô nói, anh đã hiểu rằng anh họ của mình cũng muốn được con cặc của anh xâm nhập. Anh ta đứng dậy với nụ cười dâm đãng, cố ý xoa bóp kích thích con cặc khiến nó nhanh chóng đứng dậy. 

Con cặc dày và quy đầu khổng lồ của nó tình cờ ở ngay trước mặt Rui Rong. Cảnh tượng như vậy khiến Thụy Dung vô cùng kích thích. Cô vô thức lè lưỡi ra liếm nó. Cảm giác thực sự đã đưa Thụy Dung trở về thực tại, nhưng sự cám dỗ to lớn này đã khiến cô phải đưa tay ra và giữ chặt nó. Lần này, ngoài ý thức của mình, cô đưa miệng lên, nhẹ nhàng hôn, chậm rãi liếm, dùng răng cắn chậm rãi! 

"Ồ... ừm... ừm... ồ..."

Chấn Huy thật sự bị anh họ trêu chọc. Anh ta kẹp chặt mông và nhăn mày như thể chúng bị khóa. Tôi không ngờ kỹ năng của Ruirong lại mạnh đến thế. Cô liếm nhẹ nhàng và nhanh chóng, đặc biệt là phần thịt mềm trong rãnh. 

Cô ấy biết cách di chuyển để người đàn ông có được sự kích thích cao nhất, và cô ấy cũng biết cách điều khiển nó để người đàn ông giống như một con thuyền tam bản nhỏ giữa biển bị sóng lớn xô đẩy, tung lên hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, bị bao vây bởi những nguy hiểm, nhưng bình an vô sự. 

Zhenhui nghĩ rằng nếu tiếp tục như vậy, anh ấy có thể sẽ tự lừa dối mình nên đã yêu cầu Ruirong cởi quần áo của cô ấy. Mô hình thực sự khác biệt. Bộ ngực của cô tuy không nổi bật so với những phụ nữ khác nhưng lại khá cân đối.

Trấn Huy ngồi bên bờ hồ, để Thụy Dung ngồi trên eo mình. Sau khi gà được nhét vào lỗ của anh họ, bên ngoài vẫn còn sót lại một phần lớn. Em họ chủ động ôm cổ Trấn Huy vuốt lên vuốt xuống. 

"Ah...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ohhhh...ahhhh...ohhhhh...ừm...Không thể tin được...Zhenhui bạn...tuyệt vời quá...ohhhh...ohhh...ah...ồ...tuyệt quá...ồ...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ohhhh...ah~~~~~~"

Ruirong không thể đụ cô hơn một trăm lần trước khi đạt đến cao trào! Lúc này, cô bảo Chấn Huy bế cô vào phòng khách, bảo Chấn Huy nằm xuống ghế sô pha. Cô dùng tay ôm lấy dương vật, quỳ xuống dùng chân kẹp chặt Zhenhui rồi cúi xuống như một con cừu non trên đồng cỏ quỳ trên ngực cô.

Sau đó anh dùng hai môi anh đào mút và trêu chọc cô một cách say mê, khiến Trấn Huy có cảm giác hoàn toàn khác với âm đạo; đồng thời, đôi bàn tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng xoa xoa những viên bi dưới cặc. Zhenhui nhìn những vết nứt xinh đẹp dưới háng Rui Rong và cái hậu môn xinh đẹp, trong khi Rui Rong vẫn tiếp tục mút cặc. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Trấn Huy toàn thân tê dại, hắn phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn từ cổ họng.

"A... Anh họ, xin chào... anh bú cặc giỏi quá... thật... thoải mái quá... ồ..." Ruirong dường như được khích lệ rất nhiều, mút và vuốt ve mạnh hơn, khiến con cặc trong miệng nhỏ của cô liên tục mở rộng. "Ôi... thịt... con gà trống không chịu nổi nữa... ôi... sướng quá... Tôi muốn nó..."

Ruirong nhổ con cặc của mình ra sau khi nghe điều này, nhưng ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi phun ra từ quy đầu. Sau khi đánh vào gò má đỏ bừng của Thụy Dung, nó từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. Trông nó thật gợi cảm!
