Sau khi bị sa thải, người chồng bất tài của tôi không thể nuôi hai mẹ con chúng tôi được nữa, khiến chúng tôi đứng trước bờ vực chết đói. May mắn thay, tôi đã gặp được anh ấy, và chính anh ấy là người đã mang lại cho tôi thu nhập bất ngờ và cho phép tôi nuôi sống gia đình.

Đây là nhà tôi, một trăm ba mươi mét vuông, nhưng anh ấy đã mua cho tôi. Đây là đồ nội thất sang trọng của tôi. Tất nhiên là anh ấy mua nó cho tôi.

Ngồi trên người anh, tôi cảm nhận được con cặc to lớn của anh đang di chuyển ra vào âm đạo của tôi. Tinh dịch bao phủ cơ thể tôi không ngừng tuôn ra khiến tôi thở hổn hển. Vì sở thích của mình, anh ta để người đàn ông của tôi nằm trên lưng tôi đưa con cặc của anh ta vào hậu môn của tôi. Tôi cảm nhận sâu sắc sự ma sát rõ ràng giữa hai con cặc giữa âm đạo và hậu môn của tôi. Sự xấu hổ và vui sướng khiến tôi không thể diễn tả được.

"Bạn thế nào? Bạn có cảm thấy tốt không?" Chồng tôi ngượng ngùng hỏi tôi cảm thấy thế nào.

"Cảm giác thật tốt, cảm giác thực sự rất tốt." Tôi trả lời một cách chân thành.

“Con cặc dưới đó ở đâu?” Chồng tôi lại hỏi một cách biến thái hơn. Nhìn những khuôn mặt gần như chạm vào nhau chính là biểu cảm của người yêu tôi, người đàn ông đút cơm cho bố mẹ tôi, háo hức đáp trả. Tôi hét lớn: "Gà, gà, gà tốt, đụ tôi, đụ tôi lên xuống, à...ah...ahhh..."

Thực sự, cảm giác lúc này thực sự rất tốt. Hậu môn không còn là cơn đau dữ dội ban đầu mà là một loại khoái cảm đau nhức và tê dại. Hậu môn không những không đau mà còn là một loại dịch tiết, nhiều hơn âm đạo của tôi.

"Đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi." Chồng tôi đã cố gắng hết sức để trả thù tôi. Con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào hậu môn của tôi. Anh còn cảm nhận được con cặc của người đàn ông qua một lớp thịt mỏng, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn.

Trên thực tế, con cặc của người đàn ông bên dưới tôi cũng cảm nhận được con cặc của người đàn ông của tôi. Hai con gà gần như cọ xát vào nhau nhưng chúng bị ngăn cách bởi một tôi gần như không tồn tại.

Bộ ngực rộng thùng thình lắc lư trên ngực tôi, làm tăng thêm sự hưng phấn cho chúng.

"Nào, đổi vị trí đi." Người đàn ông bên dưới nói.

Chồng tôi ngoan ngoãn rút con cặc sắp xuất tinh ra, ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi nhìn người đàn ông đứng đằng sau tôi. Con gà trống trở nên dày hơn do hưng phấn, giống như cánh tay trẻ con, quy đầu to như quả trứng ngỗng. Nếu đây là Vào âm đạo của tôi vẫn có thể mang lại khoái cảm, nhưng vào hậu môn sẽ đau thấu tim, nên tôi van xin: “Không, tôi không thể chịu đựng được nữa”. Đây là điều mà lần nào tôi cũng cầu xin nhưng lần nào tôi cũng thất bại.

Người đàn ông lớn tiếng nói: "Âm hộ của em đã lỏng ra rồi, anh thật sự không cảm nhận được. Lỗ đít của anh đã bị che lại, nhưng anh vẫn cảm nhận được một chút. Thôi nào, để anh đút vào lỗ đít của em."

Điều này làm tôi buồn, vì đó là sự thật. Năm nay tôi đã năm mươi tuổi rồi. Tôi thực sự đang già đi và dương vật của tôi không còn căng nữa. Dù tôi có uống vô số loại thuốc Đông và Tây, dù tôi không bao giờ làm gì với chồng khi anh ấy không ở đây, cũng không thể thay đổi được gì.

Tôi leo lên giường, nhấc mông lên và đưa lỗ đít của mình cho anh ta.

Con cặc của anh ấy ngay lập tức thọc vào lỗ đít của tôi, sau đó anh ấy đâm mạnh vào, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự không hài lòng của anh ấy.

Một lúc lâu sau, cuối cùng anh cũng xuất tinh vào lỗ đít tôi, rồi bất lực nằm xuống bên cạnh tôi.

"Anh à, sao anh không vui vậy?" Chồng tôi hỏi một cách không biết xấu hổ và đưa cho tôi một điếu thuốc.

"Không, tôi biết Tần đã cố gắng hết sức." Anh vừa nói vừa nhàn nhã hút thuốc và nhìn tôi đang cố gắng đứng dậy. "Thật ra tôi đã già rồi, không làm được nữa." Trong giọng điệu của anh có sự bất lực vô hạn.

“Tháng sau anh sẽ bị chuyển đi và không thể chăm sóc em được nữa,” anh nói.

Chồng tôi rõ ràng choáng váng một lúc, tôi đứng ở đầu giường, để chất lỏng màu trắng bao phủ âm hộ và lỗ đít của tôi chảy xuống, tôi quên lau sạch: "Cái gì, có thật không?"

Bầu trời đang sụp đổ. Đây là tin tức. Anh ấy đã được chuyển đi. Vậy gia đình ba người của chúng ta sẽ trông cậy vào ai? Con gái tôi vẫn đang học tại trường đại học nổi tiếng nhất thành phố này, và học phí chắc chắn không phải là thứ mà hai người bị sa thải như chúng tôi có thể chi trả được. Nếu anh ấy bị chuyển đi, đồng lương nhàn nhã và hậu hĩnh của chồng tôi ở đơn vị làm việc sẽ không còn nữa. Điều này sẽ ảnh hưởng đến cách chúng ta sống trong tương lai.

Anh ngồi dậy, nhéo bộ ngực chảy xệ của tôi, tiếc nuối nói: “Tôi rất biết ơn Tần vì tất cả những hy sinh của anh ấy dành cho tôi trong suốt những năm qua. Thực sự, tôi không nỡ chia tay họ”.

Đúng, tôi đã hy sinh quá nhiều cho anh ấy, từ việc bị đụ, làm chồng, yêu. Thực sự đó là cảm xúc.

Nhưng bây giờ, tôi chẳng thể làm gì để giữ anh lại, những ngày tươi đẹp của chúng tôi sẽ không còn nữa.

Ba chúng tôi không nói nên lời và im lặng.

"Được, chúng ta ra ngoài ăn cơm." Người đàn ông đề nghị, rồi anh ta lại im lặng và nói: "Cuối cùng tôi sẽ để lại cho bạn một ít tiền. Tôi hy vọng bạn có thể tiết kiệm được một số tiền để đóng bảo hiểm hưu trí." Giọng điệu của anh tràn ngập sự cô đơn vô tận.

Thực tế, anh ấy là một người rất tốt bụng. Vợ ông bị liệt trên giường. Anh chăm sóc cô chu đáo mỗi ngày. Anh ấy thậm chí còn không tin tưởng vào việc thuê một bảo mẫu. Anh chưa bao giờ tìm được ai khác ngoài em. Tất cả các cơ hội thu nhập thêm của anh ấy đã được trao cho tôi và gia đình tôi.

Tôi bước ra ngoài bất lực. Tôi phải thay đồ khi ra ngoài ăn. Rốt cuộc thì tôi không thể ra ngoài như thế này được.

Có một cơn đau rát giữa hai chân tôi. Niềm vui ban đầu đã qua lâu rồi. Khi bước ra ngoài, tôi đi ngang qua phòng con gái và thấy con bé đang bịt tai và chăm chỉ học tập. Khi thấy tôi khỏa thân đi ngang qua, cô ấy chỉ nở một nụ cười buồn để an ủi tôi. Cô ấy biết khó khăn của tôi.

Tôi chợt dừng lại trước cửa phòng con gái mình. Đúng, nhìn thấy vẻ ngoài của con gái tôi đã cho tôi một ý tưởng khác.

Bây giờ con gái tôi đã lớn nên nó hiểu rõ chuyện của chúng tôi hơn. Mỗi lần chúng tôi ở bên nhau, cô ấy hầu như không tránh mặt mình. Cô ấy có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ồn ào và những lời nói bẩn thỉu của chúng tôi mặc dù chúng tôi chỉ cách nhau một bức tường. Cô ấy bịt tai lại nhưng thực ra cô ấy chỉ đang giả vờ thôi. Trên thực tế, cô ấy có thể sẵn sàng nghe buổi phát sóng trực tiếp hơn.

Người yêu tôi tốt nhưng anh ấy chưa bao giờ có ý nghĩ gì với con gái tôi, coi con gái tôi như con ruột của mình. Chỉ cần anh ấy mua thứ gì đó cho con gái, con gái tôi nhất định sẽ được chia. Hơn nữa, ông ấy cực kỳ quan tâm đến kết quả học tập của con gái tôi và không hề lấy lòng được cha ruột của mình.

Trong khoảng thời gian này, khi ba người chúng tôi đang làm việc gì đó, anh ấy đã cố tình tránh mặt con gái mình. Nếu tôi không nài nỉ người chồng đã khuất của mình chia sẻ niềm phấn khích thì tôi đã tìm một khách sạn ở bên ngoài.

Thân hình của cô con gái bây giờ khá bụ bẫm, ngực đầy đặn, mông đầy đặn và vòng eo nhỏ. Nó thực sự khiến trí tưởng tượng của mọi người phát điên khi nhìn thấy nó. Đặc biệt hôm nay, cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi mùa hè nhỏ nhắn và một chiếc váy không thể ngắn hơn. Ngồi đó, cô đã có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của anh. Chiếc quần lót nhỏ nhắn đơn giản chìm vào rãnh thịt, khiến người ta không thể cảm nhận được sự hiện diện của anh.

Mình già rồi sao không dâng nàng cho người yêu, để mình tiếp tục giữ được trái tim anh.

Ý tưởng này vừa xuất hiện, tôi lập tức sợ hãi, nhưng lại không thể bỏ cuộc.

Ông trần truồng bước đến chỗ con gái và ngồi cạnh cô bé, "Con đang đọc ở đâu vậy?"

Con gái trợn mắt nhìn tôi: “Mày, bố mày, chú mày ồn ào quá, con chịu được không?” Con gái tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Con sắp bảo vệ kỳ thi tuyển sinh sau đại học của mình. Con có được không…” Tuy nhiên, nghĩ đến tình hình sau này, mẹ vẫn thở dài.

"Mẹ, sau này chúng ta nên làm gì?" Con gái tôi cứ hỏi tôi rất lâu: “Ừ, sau này chúng ta nên làm gì?” “Tôi chỉ còn một năm học, nhưng việc thực tập vẫn tốn rất nhiều tiền.”

Tôi không nói nên lời.

Bữa ăn nhạt nhẽo nhưng chồng tôi lại uống một cách vô tâm đến say khướt. Sau khi thanh toán hóa đơn và đưa chúng tôi về nhà, anh ấy đưa cho tôi một tấm thẻ ở đầu cầu thang và nói nhỏ nhưng đầy hối lỗi: “Tần, số tiền ở đây đủ cho con tôi học xong, còn cuộc sống tương lai của em…”

Tôi ngăn tay anh lại, chợt lấy hết can đảm nói: “Con tôi rất biết ơn anh, mời anh lên ngồi lại, được không?”

Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay con gái siết chặt vào tay tôi nhưng cháu không phản đối.

Anh ấy không biết tôi đang nghĩ gì nên suy nghĩ một chút rồi nói: “Được rồi, tôi lại ngồi xuống.” Sau đó anh ấy và tôi bước vào thang máy với chồng tôi dưới cánh tay.

Vào nhà xong, tôi thu xếp cho chồng đi ngủ. Khi trở về, tôi thấy anh ấy ân cần dạy con gái tôi những việc cần làm trong tương lai. Con gái tôi cúi đầu lắng nghe nhưng tôi thấy nước mắt nó tuôn rơi. Vâng, tất cả họ đều rất xúc động. Rốt cuộc, hơn mười năm quan tâm và gắn bó.

"Tôi đi đây." Anh suy nghĩ một lúc, tháo chiếc đồng hồ trên tay ra, sau đó tháo chiếc nhẫn trên ngón tay ra, rồi lấy gần như toàn bộ đồ đạc trong túi da ra: “Giữ cho con.”

"Chờ một chút." Tôi ngăn anh ta lại khi anh ta chuẩn bị đứng dậy và rời đi.

Anh liếc nhìn tôi với ánh mắt hoài niệm nhưng vẫn kiên quyết nói: “Không, anh vẫn…”

Tôi bước tới, bế con gái lên và xé chiếc váy ngắn của con gái tôi ngay trước mặt anh, khiến phần thân dưới của con gái tôi gần như lộ ra trước mặt anh.

Ông choáng váng, con gái ông đỏ mặt cúi đầu.

"Cởi quần lót ra cho chú xem." Tôi ra lệnh cho con gái.

"KHÔNG!" Đây không phải là những gì con gái ông nói, mà là ông. "Đừng làm điều này, đừng!" Ông lớn tiếng phản đối, nhưng khi nhìn thấy con gái mình từ từ cởi quần lót và nhìn thấy sợi lông mu màu nâu của con gái, giọng ông trở nên nhẹ nhàng hơn.

“Nào, hãy nhìn âm hộ của con gái tôi, nó chật quá.” Tôi nói rồi di chuyển thi thể con gái tôi, để nó nằm trên ghế sofa rồi nhấc mông lên. Tôi di chuyển cặp mông dày của con gái tôi để cái lỗ đít lộ ra trước mặt nó. Tôi nghe rõ ràng tiếng rên rỉ trong cổ họng anh: "Nhìn kìa, lỗ đít của cô ấy thật chặt." Tôi nhẹ nhàng thọc tay vào lỗ đít của con gái, nghe thấy tiếng nó rên rỉ đau đớn nhưng đầy hưng phấn.

"Được rồi?" Tôi hỏi anh ấy: "Mẹ và con gái đừng bỏ chúng tôi, chúng tôi cần bạn." Tôi rưng rưng nước mắt, chậm rãi cởi hết quần áo rồi quỳ xuống: “Con gái tôi sẽ phục vụ anh.” Vừa nói, tôi vừa chậm rãi liếm âm hộ của con gái mình, để nước từ từ chảy ra.

Con gái tôi hợp tác với động tác của tôi và khẽ rên rỉ, dường như đang từ từ lắc cái mông béo của nó trước mặt. "Nào, lấy dương vật của anh ra và đụ con gái tôi." Tôi nhẹ nhàng hỏi anh.

Chiếc túi da của anh rơi xuống đất, và con cặc khổng lồ của anh đã phình ra ở háng. Tôi bò tới, cởi quần anh rồi móc con cặc to lớn của anh ra: “Nào con gái, liếm cho chú đi.”

Con gái tôi xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi đi tới, quỳ xuống trước mặt hắn, thè miệng rồi từ từ tiến tới. Tôi rõ ràng đã nhìn thấy anh ta trốn trong giây lát. Hành động này an ủi lòng tôi vô cùng, vâng, nó an ủi vô cùng, vì tôi biết anh thực sự có lòng nhân đạo.

Nhưng vậy thì sao? Để giữ anh ấy, tôi phải làm điều này.

Con cặc của anh ấy ra vào âm hộ của con gái tôi. Tôi nằm xuống và xem cuộc làm tình mạnh mẽ. Một lúc sau, bọt trắng trào ra từ âm hộ của con gái tôi. Thứ nước màu trắng chảy lên mặt tôi, liếm vào bi của anh, để anh được hưởng sự điều trị cao nhất. Khi con cặc của anh ta xâm nhập vào âm hộ của con gái tôi, tôi biết rằng cuộc sống tương lai của hai mẹ con chúng tôi đã được đảm bảo.

【qua】
