(1)

Năm nay tôi vừa bước sang tuổi 30. Gia đình tôi điều hành một công ty thương mại. Bố tôi là chủ tịch công ty và mẹ tôi là tổng giám đốc. Tôi đã thường xuyên giúp đỡ công ty từ khi còn nhỏ. Sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự, việc tôi làm việc ở công ty của gia đình là điều đương nhiên.

Tôi cưới vợ cách đây một năm. Cô vốn là trợ lý kinh doanh của công ty. Với sự theo đuổi của tôi, chúng tôi nhanh chóng bước xuống lối đi. Đêm tân hôn, tôi mới biết vợ mình vẫn còn trinh. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Vợ tôi rất xinh đẹp, dáng người rất mảnh khảnh và có nét đẹp hơi gầy. Với mái tóc dài, gần như mọi vẻ đẹp của phụ nữ phương Đông đều tập trung vào vợ tôi.

Vì bố mẹ tôi đều làm việc ở công ty nên vợ tôi không dám nói sau khi cưới tôi muốn làm tình nhân trẻ, dù khả năng tài chính của gia đình cho phép cô trở thành tình nhân trẻ. Bây giờ vợ tôi đang làm trợ lý đặc biệt cho mẹ tôi trong công ty, còn tôi đang học cách điều hành một doanh nghiệp.

Ngày hôm đó, tôi nhận được e-mail từ nước ngoài nói rằng có một khách hàng Mỹ sắp đến thăm. Vấn đề này thực sự rất phổ biến. Tham quan có nghĩa là đến để du lịch nhưng đó chỉ là việc giải trí của công ty. Hồi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi thường chiêu đãi khách hàng như thế này, đưa họ đi khắp miền Trung và miền Nam đất nước. Bố mẹ tôi sẽ đi vắng chỉ hai hoặc ba ngày hoặc lâu nhất là một tuần.

Khách hàng này là khách hàng cũ. Công ty tiếp nhận khách hàng này hầu như hàng năm. Đối với công ty, vị khách hàng này cũng là khách hàng lớn nhất của công ty, cho nên trước đây bố mẹ anh đều đích thân tiếp đón anh.

Vài ngày sau khi nhận được thông báo, bố mẹ tôi để tôi một mình trong phòng họp sau cuộc họp. Điều này khiến tôi băn khoăn, điều gì không thể nói ở nhà? Bạn có muốn nói chuyện riêng với tôi ở công ty không?

Một lúc sau, mọi người trong công ty đều rời đi, mẹ tôi đóng cửa phòng họp lại. Tôi nhìn bố mẹ tôi với vẻ mặt khó hiểu; bố mẹ tôi có vẻ xấu hổ, và bố tôi lên tiếng trước.

"Qinghui, Roger và những người khác sẽ đến đây trong hai ngày nữa, như bạn đã biết..."

"Tôi biết, có chuyện gì à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"À... họ là những khách hàng quan trọng của công ty..." Người cha ngập ngừng nói.

"Ừ... Bố mẹ... Con biết rồi, có thắc mắc gì cứ nói với con!" Tôi vui vẻ nói với bố mẹ.

Nghe tôi nói xong, cha tôi dường như lấy hết can đảm nói: "Ồ, con đã lớn rồi, có một số chuyện cha phải cho con biết. Hầu như năm nào bố mẹ cũng chiêu đãi Roger và những người khác đi chơi. Con cũng biết điều này..."

"Tôi biết rồi, chúng ta hãy sắp xếp một số hành trình du lịch và đưa họ đến miền trung và miền nam Trung Quốc!"

Người cha liếc nhìn mẹ, người mẹ cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó nghe người cha nói tiếp: "Ừ... chuyện không đơn giản như vậy... thực ra... trước đây... mẹ con đã... chiêu đãi bọn họ khác..."

Nghe những gì cha tôi nói, tôi cảm thấy kỳ lạ và có một cảm giác không lành trong lòng. Tôi hỏi: “Điều trị kiểu gì?”

Bố tôi lại nhìn mẹ tôi và nói: “Giải trí tình dục…”

"Ồ!?" Tôi đã trả lời.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút sau khi nghe điều này. Kinh doanh có một số mặt tối, và việc giải trí tình dục trong kinh doanh cũng không có gì đặc biệt.

"Ừ...tôi biết, nhưng không sao đâu, chuyện này bình thường mà!" Tôi tiếp tục.

Bố tôi lại nhìn mẹ tôi và nói: "À...không phải như con nghĩ đâu, đó là...mẹ con...bà ấy đã đích thân tiếp đãi con..."

Tôi hơi ngơ ngác khi nghe những lời bố nói. Tôi muốn xác nhận những gì bố tôi đang nói đến?

"Cái gì? Con không hiểu..." Nói xong tôi nghi ngờ nhìn mẹ.

Mẹ có lẽ đã cảm nhận được tôi đang nhìn bà, bà liếc nhìn tôi, mặt càng đỏ hơn, cúi đầu xuống...

Người cha nói tiếp: “Đúng rồi… đúng rồi… mẹ con sẽ… ngủ với Roger và những người khác…”

Nghe đến đây, đầu tôi như "nổ" một tiếng, không nói nên lời... Tôi há hốc mồm ra với vẻ mặt kinh ngạc! Sau đó tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của mẹ: "Qinghui...con xin lỗi...Mẹ...Mẹ...Họ là những khách hàng lớn nhất của công ty...Họ đã bổ nhiệm con...Con xin lỗi..."

Đầu óc tôi không thể suy nghĩ... Sau một lúc, tôi nghĩ về điều đó. Tôi lớn lên trong một gia đình Hele, nơi tôi không phải lo lắng gì về cơm ăn áo mặc. Cha mẹ tôi đã dành cho tôi những điều tốt nhất về mọi thứ. Vậy đó là cách nó diễn ra? Rồi tôi nghĩ ngay, bố mẹ tôi có đau lòng không? Một chút tức giận và một chút tội lỗi dần dần dâng lên trong lòng tôi. Một lúc sau, tôi cau mày nhìn bố và mẹ. Tôi thực sự không biết phải nói gì.

Bố nhìn tôi không nói nên lời, sau đó giải thích: "Qinghui... con và Huili đã lập gia đình. Chẳng bao lâu nữa, con sẽ biết căng thẳng thế nào... Nếu bố để con điều hành công ty, và thêm gần 20 nhân viên...

Con biết khách hàng quan trọng thế nào mà…” Nói xong, bố tôi cúi đầu.

Sau khi nghe những lời của bố, tôi nghĩ thầm, có lẽ bố tôi nói đúng chăng? Nhưng thật khó để tưởng tượng bố tôi có thể chịu đựng được sự cắm sừng đó như thế nào?

Và đời sống tình cảm của bố mẹ lại hòa thuận đến mức không thể biết được mẹ đã lừa dối?

"Nhưng bố... bố... bố có chịu được không?" Tôi chợt hỏi.

"Qinghui... Tình dục rất quan trọng trong cuộc sống hôn nhân, nhưng nếu con thực sự yêu đối phương và thấy đối phương hạnh phúc thì chắc chắn sẽ bù đắp được những khuyết điểm khác..." người cha giải thích.

Không biết tại sao, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi nói: "Thanh Huy... Lúc đầu mẹ cũng đau, nhưng sau vài lần, thực ra... mẹ rất thích... nhất là cuối cùng, mẹ... mẹ, Roger và bố con... mọi người cùng chơi... mẹ rất vui..."

Sau khi nghe lời thú nhận của mẹ, bố anh nói tiếp: "Thật ra... Bố cũng rất vui mừng khi thấy mẹ con bị Roger và những người khác cưỡng hiếp... Có vài lần... chúng tôi thậm chí còn ghi âm lại... Mẹ con và bố thường lấy ra để hồi tưởng khi con không ở nhà hoặc sau khi con ngủ quên, Qinghui... Đây là cuộc sống mà mẹ và con đã chọn... chúng ta không hối hận!"

Khi bố mẹ tôi nói điều này, trái tim tôi nhảy dựng lên. Thực tế, khi tôi lớn lên, mẹ tôi cũng là đối tượng ham muốn tình dục của tôi khi tôi tự tử. Đặc biệt khi bố tôi nói có một đoạn video, tôi đã có chút thời gian để suy nghĩ: “Con có thể xem được không?”

"Vậy... Roger và bạn bè của anh ấy có nên đến lần này không, bố mẹ họ có nên đón tiếp không?" Tôi hỏi.

Cha mẹ nhìn nhau, người mẹ nói: "Con trai, công ty sớm muộn gì cũng sẽ được giao cho con. Sau này chúng tôi sẽ không can thiệp vào việc con quyết định công ty như thế nào. Chúng tôi chỉ cảm thấy cần phải cho con biết về Roger. Nếu con muốn giữ chân khách hàng này trong tương lai... con cũng có thể phải... tham gia... nhưng tùy con..."

"Tham gia?" Tôi hỏi lại trong bối rối.

Tôi tự nghĩ, mình là đàn ông, làm sao có thể tham gia được? Liệu mẹ tôi có bằng lòng cho tôi quan hệ tình dục với bà không? Kể cả có thì cũng không cần đợi Roger đến Đài Loan rồi mới cho tôi đi phải không?

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, bố tôi giải thích: "À... mẹ con đang nói đến Hyili... Tất nhiên, đây chỉ là vấn đề quan niệm. Còn tùy vào việc cá nhân có chấp nhận được hay không. Mẹ con và bố sẽ không can thiệp..."

Tôi thậm chí còn bối rối hơn sau khi nghe điều này. Bố mẹ có muốn vợ tôi “đón khách” không? Tôi cau mày sâu hơn; trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy khủng hoảng. Tôi cảm thấy mình không thể để Roger và những người khác nhìn thấy vợ tôi. Nếu họ bảo vợ tôi “giải trí” chẳng phải tôi sẽ thành rùa sao?

Sau đó, anh nhìn bố, nhìn mẹ rồi nói tiếp: “Thực ra, có thể coi tình dục là một ham muốn thể xác, cũng giống như ăn, uống, uống, ngủ, ăn, uống, ngủ. Mở khóa xiềng xích của đạo đức, tự do tinh thần và an tâm hưởng thụ tình dục, thú vị hơn nhiều so với việc mãi mãi canh giữ một cái hố…”

“Điểm” là lần đầu tiên tôi nghe được từ này từ bố tôi. Khi tôi nhìn cha tôi, cha tôi nói tiếp: "Mẹ con và bố tin rằng... có con cùng huyết thống là loạn luân. Thực ra... chỉ cần... con sẵn lòng... mẹ con có thể làm điều đó bất cứ lúc nào... Nhưng đừng hiểu sai ý tôi, tôi hoàn toàn tôn trọng Huili... Tôi không có ý gì khác. Tất nhiên, nếu có thể thì tôi sẽ không phản đối!"

Sau khi nghe những lời của cha tôi, tôi hoàn toàn không nói nên lời. Tôi thực sự không biết mục đích của bố mẹ tôi là gì? Tôi còn đang băn khoăn thì bố lấy đĩa CD đưa cho tôi và nói: “Chiều về nhà xem phim này nhé! Xem xong chúng ta sẽ nói chuyện… Bố sẽ kể cho người khác nghe sau… con đi thăm nhà sản xuất”.

Tôi im lặng chấp nhận nó. Buổi chiều, tôi thực sự về nhà một mình, bật laptop, cho đĩa DVD vào máy tính, sau đó bấm vào file AVI và máy tính bắt đầu phát video.

Trong phim, một người da trắng và một người da đen xuất hiện. Người da trắng là Roger và người da đen là Johnson. Tôi quen thuộc với cả hai; Tôi đã nhìn thấy hai người này ở nhà khi tôi còn nhỏ.

Ngay khi máy ảnh zoom ra xa, chúng tôi phát hiện cả hai đều khỏa thân, con cặc của chúng mềm mại, nhưng con cặc chưa cương cứng dường như dài gần 20 cm, dài hơn cả sự cương cứng của tôi.

Từ âm thanh trong hình có thể đoán được video đó là do người cha quay; Đột nhiên, máy quay lia nhanh, lẽ ra đang quay cảnh cửa phòng tắm, và người ta nhìn thấy người mẹ quấn khăn tắm bước ra ngoài. Khi nhìn thấy camera, mẹ giật mình nhưng mẹ vẫn mỉm cười và không hề ngại ngùng chút nào.

Roger nói bằng tiếng Trung cộc lốc: "Nào! Bắt đầu thôi..."

Hãy nhìn mẹ tôi cởi khăn tắm và khỏa thân trước mặt mọi người! Nhìn thấy điều này, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn!

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây, nhưng nhìn dáng người quyến rũ của mẹ hiện ra trước mặt hai người nước ngoài, qua hành động của mẹ có thể thấy rằng đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên mẹ làm điều này.

Sau đó giọng của bố tôi vang lên: “Tiểu Hồng, con muốn ăn quả đen trước hay quả trắng trước?”

"Tôi... muốn đến cùng nhau!"

Hãy nhìn hai người nước ngoài, một đen một trắng, dựa vào mẹ, mỗi người đưa tay chạm vào ngực mẹ. Khuôn mặt của người mẹ đầy tinh nghịch và ham muốn. Sau khi người mẹ tận hưởng sự đụng chạm của hai người nước ngoài một lúc, bà quỳ xuống đất, dùng tay trái và tay phải nắm lấy lông mi to của họ. Mẹ đầu tiên hôn lên quy đầu của người đàn ông da đen bên trái, nhưng tay phải của bà lại từ từ giúp Roger di chuyển qua lại và giật ra!

Nhìn thấy điều này, máu tôi sôi lên vì giận dữ! Tôi cởi quần ra, cặc tôi đột nhiên cương cứng. Bố tôi rất giỏi chụp ảnh. Một khoảnh khắc, anh chụp cận cảnh cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đang nuốt con cặc to lớn màu đen của Johnson; khoảnh khắc khác, anh ta quay lại vẻ mặt say sưa của Johnson và nhìn vào con cặc của người đàn ông da đen. Mỗi lần mẹ nuốt chắc chắn là chưa đến 1/2. 3. Người mẹ có vẻ mặt đau đớn và dường như cơn đau ở cổ họng.

Bên cạnh anh, con cặc của Roger vốn đã cứng rồi! Toàn bộ lòng bàn tay của mẹ chỉ nắm được 1/3 toàn bộ con gà trống; nhìn thấy điều này, thật là thú vị!

Tôi bắt đầu tự hỏi, liệu hai con cặc dày có thể nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi được không? Mẹ bú cặc Johnson một lúc rồi chuyển sang bú cặc Roger. Nhưng chỉ sau vài lần bú, cô thấy Roger dùng tay túm tóc mẹ và bắt đầu dùng con cặc khổng lồ xâm nhập vào miệng và cổ họng của mẹ. Mẹ đã bị buộc phải phát ra âm thanh nôn ọe!

Tôi không thể không bắt đầu lắc cặc của mình! Một lúc sau, Roger bế mẹ lên và đặt mạnh bà xuống giường...

Sau khi mẹ cô bị ném xuống giường, cô hét lên: "Mẹ kiếp...làm ơn...đến...Mẹ kiếp!"

Tôi nhìn thấy Roger dang rộng chân mẹ tôi một cách không thương tiếc rồi đút con cặc của anh ấy vào âm hộ mẹ tôi. Trước khi tôi kịp nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào thì một nửa con cặc của Roger đã trượt vào trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy môi bé của mẹ tôi đã bị con cặc dày ép thành một mảnh mỏng.

Nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa! Tôi giật mạnh! Video này thực sự là thú vị nhất trong tất cả những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem, và nó là bộ phim khiến tôi cảm thấy tim mình đập mạnh nhất. Nhìn mẹ bị con cặc to của người nước ngoài đụ, vẻ mặt của mẹ là sự hài lòng tuyệt đối!

Tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng, nếu nữ chính được thay thế bởi vợ tôi... Không ngờ, vừa nảy ra ý nghĩ đó, tim tôi lại đập mạnh, tôi lại càng hưng phấn hơn.

Nhìn lại màn hình; Con cặc của Roger đã nằm trọn trong cơ thể mẹ; sau khi chỉ nhìn thấy sự cương cứng của Roger, nó phải dài hơn 30 cm. ; Johnson ở gần đó để so sánh; Toàn bộ con cặc to và dài của Roger đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ; người mẹ đã phải hét lên một cách tục tĩu!

Roger đụ mẹ mình một cách điên cuồng một lúc; đột nhiên toàn bộ con cặc được rút ra... Lúc này, Johnson lập tức vồ lấy cô. Dương vật của Johnson to hơn của Roger! Nhưng dường như việc đó thật dễ dàng, toàn bộ dương vật đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi. Cảnh tượng tục tĩu mẹ tôi bị một người đàn ông da đen đụ khiến tôi càng phát điên hơn!

Tôi vung nó thêm vài lần nữa và cảm giác đó lại đến! Khi tôi làm tình với Hyeri, cô ấy chưa bao giờ đến nhanh đến thế! Tôi nhìn chăm chú vào bức tranh và di chuyển người lên xuống một cách khó khăn!

Một lúc sau, cánh cửa tốt được mở ra! Tôi xuất tinh, và sự xuất tinh mạnh mẽ đã phun tinh trùng lên màn hình máy tính!

Tôi thở hổn hển! Tôi nhanh chóng nhặt tờ khăn giấy bên cạnh lên lau sạch màn hình. Sau đó, tôi tiếp tục xem màn trình diễn 3P của mẹ tôi trên màn hình!

Chiều hôm đó, tôi đã xem hết DVD video. Roger và Johnson mỗi người xuất tinh hai lần vào bên trong mẹ tôi! Mẹ dường như đã đạt được năm lần cực khoái!

Cuối cùng, Roger và Johnson thậm chí còn đụ mẹ của họ cùng nhau! Roger đụ âm hộ mẹ cô, còn Johnson đụ hậu môn của mẹ cô, nhưng cô chỉ nhìn bà hét lên đầy sung sướng.

Sau khi xem hết video, tôi đã tự tử ba lần, phá kỷ lục của chính mình! Xem xong video mà thấy mệt. Tôi đi tắm, rồi nằm trên giường, tôi nghĩ đến việc mẹ tôi bị người nước ngoài cưỡng hiếp trong trang phục đen trắng. Cha tôi không chỉ trở thành rùa mà còn ghi lại toàn bộ quá trình! Sau khi suy nghĩ xong tôi ngủ thiếp đi.

(2)

Khoảng sáu giờ tối, cả nhà tan sở và trở về nhà. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền đỏ mặt trốn vào bếp. Một lúc sau, Huili thay quần áo ở nhà và theo cô vào bếp cùng mẹ chuẩn bị bữa tối. Tôi và bố đang xem TV trong phòng khách, không nói nên lời một lúc.

Một lúc sau, bố nói: “Con đọc xong chưa?”

"Ừm..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi mạnh dạn nói: “Con muốn đụ mẹ!” Nói xong, ngực tôi đập dữ dội!

"Ừm...Được rồi! Sau bữa tối, anh sẽ đưa Huili ra ngoài, để em và mẹ em ở nhà! Nhưng anh có một điều kiện!"

Tôi nghe bố nói chuyện, tò mò hỏi: “Điều kiện là gì?”

"Có cơ hội, ngươi nhất định phải cùng mẹ ngươi trước mặt ta chơi... Bố thích nhìn mẹ ngươi bị đụ, đó là điều kiện!"

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi đập loạn xạ. Tôi không ngờ bố tôi lại có sở thích như vậy? Không suy nghĩ nhiều, tôi trả lời: "Được rồi! Nhưng bố ơi, bố không được chạm vào Huili!" Tôi nói nhanh sau khi nghe điều này.

"Ta biết! Trừ phi ngươi nguyện ý, Tuệ Lệ nguyện ý, bằng không ta sẽ không động tới vợ ta!"

Cứ như vậy, trong giờ ăn tối, mọi người trò chuyện không nói một lời. TV vẫn bật và các bản tin liên tục phát ra, nhưng không ai quan tâm đến những bản tin trống rỗng; Ngược lại, mẹ luôn cư xử rất nhút nhát.

Huili cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Trong bữa ăn, cô hỏi mẹ: "Mẹ có sao không?" nhiều lần. Bố nói muốn mua một chiếc áo sơ mi và rủ Huili đi cùng. Tất nhiên là Huili đồng ý.

Sau bữa ăn, Huili và mẹ thu dọn đồ ăn thừa, thay quần áo rồi cùng bố ra ngoài.

Cánh cửa vừa đóng lại! Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói: “Mẹ đi tắm trước nhé!”.

Khi mẹ đi tắm, tôi không lịch sự chút nào. Tôi cởi quần áo, vào phòng bố mẹ, nằm trên giường bố mẹ và đợi mẹ. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi từ phòng tắm của phòng ngủ chính bước ra, quấn chiếc khăn tắm giống như video tôi xem hôm nay.

Khi mẹ tôi bước ra và nhìn thấy tôi khỏa thân trên giường, bà đã rất sốc! Sau đó, mắt anh chú ý đến con cặc cứng của tôi! Mặc dù nó không lớn bằng Roger và Johnson, nhưng với chiều cao hơn 20 cm, nó không quá nhỏ đối với người phương Đông!

Mẹ sững sờ một lúc rồi mới nới lỏng chiếc khăn ra! Mẹ cũng trần truồng, đứng trước mặt tôi! Mẹ cúi đầu nhìn da thịt tôi rồi chậm rãi bước tới.

Mẹ tôi vừa lên giường, không nói gì, nhấc cặc tôi lên, từ từ di chuyển lên xuống rồi dùng miệng hôn tinh hoàn của tôi! Tay tôi với tới chân mẹ và ấn vào âm vật của mẹ. Khoảnh khắc tôi tiếp xúc, cơ thể mẹ tôi rung chuyển.

Mẹ bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và niệu đạo của tôi, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi, quan sát phản ứng của tôi bằng mắt!

Tôi tỏ vẻ thích thú! Sau đó mẹ bắt đầu nuốt cả con cặc, dùng lưỡi trêu chọc toàn bộ con cặc của tôi; môi cô ấy quấn chặt vào lông mi âm đạo của tôi, di chuyển lên xuống. Khi đưa cả con cặc vào, quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng cổ họng của mẹ, tôi mừng đến mức không ngừng hít thở sâu!

Sau khi mẹ đụ mẹ vài lần, tôi nói: "Nằm xuống mau! Mẹ muốn đụ con!"

Mẹ nghe lời tôi, nằm xuống giường, tự động nhấc chân lên, dang rộng ra và phô toàn bộ âm đạo của mẹ ra trước mắt tôi!

Tôi không thể không bắt đầu liếm môi âm hộ, âm vật và thậm chí cả hậu môn của mẹ bằng lưỡi của mình!

Con cặc của tôi cứng đến mức nó đập chậm rãi! Tôi ghé mũi vào lỗ mẹ ngửi mùi mằn mặn, ẩm ướt và thơm ngát! Sau đó, tôi hút tinh dịch của mẹ tôi. Tất cả điều này còn thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục với vợ tôi!

Mẹ cũng tận hưởng trọn vẹn niềm vui tôi mang đến cho mẹ. Cô ấy không thúc giục tôi, cô ấy chỉ nằm đó và để tôi chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy và tận hưởng nó.

Tôi liếm lỗ đít của mình vào âm vật rồi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ nhiều nhất có thể. Một lúc sau, tôi bắt đầu dùng lưỡi đào lỗ đít của mẹ.

Chơi được một lúc thì không nhịn được nữa. Tôi đứng dậy, nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Nhưng mẹ tôi ướt quá. Sau vài lần xoa, quy đầu đã trượt vào trong âm đạo của cô! Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và yêu thương!

Tôi nhét cả con cặc của mình vào trong mẹ, rồi bất giác hét lên: “Mẹ ơi…”

"Ôi...con của mẹ! Mẹ...chơi với nó bao nhiêu tùy thích...Mẹ là...con của con..."

Nghe những lời tục tĩu của mẹ, tim tôi đập thình thịch, rồi tôi phát điên. Tôi đụ mẹ thật mạnh, lần nào cũng đút cặc của mình vào cuối, dùng hai tay xoa mạnh ngực mẹ, véo ngực mẹ cho đến khi biến dạng!

"Ừ...mạnh lên...Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ...Mẹ ơi...tàn phá mẹ...mạnh hơn nữa!"

Mẹ đã động viên tôi bằng lời nói, và tôi lại càng đụ mẹ nhiều hơn. Tôi dùng cả hai tay, cố gắng bóp ngực cô ấy cho nổ tung. Tôi vung mạnh eo mình và đụ cô ấy thật mạnh.

"Con à...vâng...Mẹ ơi, của con...cứng quá...ôi...con của mẹ..."

Tôi đã xuất tinh ba lần vào buổi chiều. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau nhức. Tôi dùng sức tác động vào âm hộ mềm mại của mẹ nhưng không hề có cảm giác xuất tinh chút nào!

Tôi chỉ có thể điên cuồng ấn mẹ và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ!

Tôi điên cuồng vuốt ve mẹ. Trong vòng vài phút, thắt lưng của tôi bắt đầu cảm thấy đau và tốc độ của tôi chậm lại. Sau khi mẹ cảm nhận được, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Lại đây… con trai… hôn chồng nhỏ của con đi… để mẹ con nằm lên người con, con nằm xuống nghỉ ngơi một lát…”

Nghĩ tới đây tôi thấy hơi mệt nên tôi và mẹ đổi tư thế. Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi đang ngồi trên người tôi. Tôi hơi ngẩng đầu lên thấy mẹ dùng tay ôm háng tôi, hướng quy đầu của tôi vào âm đạo, mẹ từ từ ngồi xuống, tôi lại đến với mẹ.

Mẹ không hề cử động cơ thể một cách vội vàng, mẹ để âm hộ của tôi dính vào âm hộ của mẹ, rồi mẹ cúi xuống hôn tôi!

Bằng cách này, tôi đã tận hưởng được lưỡi thơm của mẹ. Tôi mút lưỡi mẹ, tận hưởng chiếc lưỡi mềm mại ấm áp thơm ngào ngạt. Mẹ tôi có vẻ động viên tôi. Tôi càng bú mẹ càng cử động cơ thể khiến cặc tôi co giật trong cơ thể mẹ.

Mẹ dùng gò mu của mẹ xoa xoa gò mu của tôi, lưỡi mẹ khuấy động trong miệng tôi. Đây là một loại hưởng thụ khác. Khi tôi ân ái với vợ, vợ tôi chưa bao giờ hợp tác với tôi như thế này.

Mẹ đang xoa xoa gò mu của mình. Kiểu vung vẩy này khiến cặc tôi không thể rời khỏi cơ thể mẹ. Nó đã được nhét hoàn toàn vào bên trong cơ thể mẹ. Cảm giác như bị đẩy vào và đẩy ra. Cùng lúc đó, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ âm đạo của mẹ. Cảm giác da và thịt dính vào nhau là một loại cảm giác thích thú khác! Khi tôi quan hệ với vợ, cô ấy sẽ không làm điều này. Tôi không chỉ ngưỡng mộ mẹ tôi.

Khi lấy lại sức, tôi bảo mẹ nằm xuống lần nữa. Lần này cô nằm ở cuối giường, giơ cao chân. Cô dùng tay giữ lấy mắt cá chân, toàn bộ mông nằm ngay sát mép giường. Toàn bộ âm đạo và lỗ đít của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Mẹ tôi nói: "Con trai... bằng cách này con có thể tốt hơn cho mẹ... cái lỗ của mẹ... cái mông của mẹ... con có thể làm bất cứ điều gì con muốn..."

Tôi vốn đã rất phấn khích khi nhìn thấy tư thế của mẹ, nhưng sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi hơi phát điên. Tôi đứng cạnh giường, hơi cúi người xuống, vị trí cặc của tôi đúng như lời mẹ nói. Nó hướng vào toàn bộ âm đạo của mẹ tôi. Tôi dùng dương vật của mình làm cây gậy, dùng nó lắc âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “pop, pop, pop”.

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Mẹ hơi ngẩng đầu lên để xem tôi chơi với nó như thế nào và phát ra âm thanh vui vẻ hợp tác.

"Hãy đến và làm tình với tôi đi con khốn... chết tiệt cái âm hộ của bạn... chết tiệt cái mông của bạn... nhanh lên... con trai ngoan... chồng tốt..."

Nghe được lời nói tục tĩu của mẹ, tôi dùng tay ôm lấy dương vật của mình, lấy quy đầu cọ xát lỗ đít của mẹ, sau đó đưa quy đầu vào lỗ của mẹ để làm ướt quy đầu, rồi từ từ đưa quy đầu vào lỗ đít mẹ.

"A...ah...con ngoan...ah..." Mẹ kêu lên sau khi bị tôi xâm nhập.

Lỗ đít của mẹ tôi chật hơn âm đạo của mẹ rất nhiều, sau khi thâm nhập vào có cảm giác da kề da hơn. Tôi chưa bao giờ đụ lỗ đít vợ tôi trước đây!

Đây là lần đầu tiên tôi bị đụ vào mông.

Một lúc sau, tôi đút toàn bộ cặc của mình vào lỗ đít mẹ. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt hạnh phúc và khích lệ, tôi bắt đầu rặn.

Địt vào mông mẹ được một lúc thì không có cảm giác gì đặc biệt ngoài sự căng cứng nên tôi lại rút toàn bộ ra và bắt đầu địt vào lồn mẹ.

Lần này tôi đụ mẹ và bú vú mẹ. Một lúc sau, tôi dùng lưỡi liếm vào má, cổ, tai và dái tai của mẹ. Vô tình, điều này lại mang thêm sự kích thích cho mẹ tôi. Thật bất ngờ, mẹ tôi bắt đầu thở gấp!

"Con trai...mạnh lên...xin hãy đẩy mạnh hơn nữa...ah...ah...mạnh hơn nữa...Mẹ...Mẹ...không...được rồi...mạnh hơn nữa..."

Mẹ cứ rên rỉ và nói chuyện tục tĩu, tôi có cảm giác mẹ sắp lên đỉnh. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn và tôi mút dái tai cô ấy. Sau đó, tôi thực sự cũng cảm thấy nó!

Không lâu sau, mẹ tôi cũng đến cùng tôi, và với sự nỗ lực của tôi, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh. Tôi đã cố gắng hết sức để xuất tinh vào mẹ, lỗ của mẹ đã hướng thẳng đến nơi tôi sinh ra. Cái lỗ của mẹ tôi cứ hút mãi. Lần này tôi đã xuất tinh nhiều lần. Tôi nhìn mẹ tôi, và bà đã trở thành người phụ nữ của tôi!

Vừa nghĩ tới đây, cặc tôi lại cương cứng, sau đó tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục chạy nước rút. Lần này tôi ấn tay bà lên đầu mẹ tôi như cưỡng hiếp. Tôi đụ cô ấy khoảng một trăm lần và tôi lại xuất tinh. Tôi lại bắn tinh dịch đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi mệt mỏi nằm lên người mẹ, mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, để cặc tôi nằm yên trong mẹ.

(3)

Sau khi lấy lại sức, tôi đứng dậy và rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Tôi nhìn thấy lỗ của mẹ tôi từ từ nhỏ giọt tinh dịch của tôi...

Tôi cảm thấy tự hào trong lòng! Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng này sẽ luôn cảm thấy vui mừng trong lòng.

Mẹ thọc tay vào lỗ chứa tinh dịch của tôi rồi cho vào miệng hút. Mẹ nhìn tôi trong khi lặp lại hành động này... Con cặc của tôi lại cứng lên, nhưng hôm nay tôi đã xuất tinh năm lần và nó thực sự vượt quá khả năng của tôi. Tôi nghiêng miệng về phía mẹ và dùng lưỡi hôn mẹ lần nữa. Tôi nói: “Mẹ… đừng trêu con nữa, chiều con xem video mẹ bị người nước ngoài cưỡng hiếp, con đã xuất tinh ba lần rồi!”

Mẹ tôi nghe xong liền nói với giọng trìu mến: “Con ơi, đau quá…”

Khi tôi bước về phía mẹ, bà bất ngờ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu dùng miệng làm sạch nó cho tôi. Cô ấy dùng lưỡi liếm hết tinh dịch và tinh dịch trên cặc tôi... Tôi hơi xúc động khi nhìn thấy nó. Huili sẽ không bao giờ làm điều đó. Khi mẹ tôi muốn dọn dẹp cho tôi, bà đứng dậy, ôm tôi và nói: "Mẹ... điều đó có ác ý không?"

Tôi lắc đầu trả lời mẹ: “Sáng nghe mẹ nói con thấy hơi bất mãn. Buổi chiều xem video mẹ bị đụ, con còn tưởng mẹ hơi khốn nạn. Nhưng giờ con xong việc với mẹ rồi, mẹ là mẹ của con, là người phụ nữ của con. Con yêu mẹ! Mẹ…”

Khi mẹ con tôi còn đang ấm cúng thì tôi nghe thấy tiếng động từ phòng khách. Đó là bố và vợ tôi đang quay lại. Tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. Mẹ tôi cũng mặc bộ đồ ngủ vào. Tôi rời phòng bố mẹ và đến phòng khách. Tôi không khỏi chú ý đến quần áo của Huili. Họ có vẻ khá gọn gàng. Tôi đoán bố tôi đã không chạm vào Huili.

Đêm đó tôi ngủ rất ngon và không hề mộng mị cho đến tận bình minh. Ngày hôm sau khi vào công ty, tôi đến phòng chủ tịch tìm bố. Đây là những gì tôi làm mỗi ngày. Tôi vừa pha trà vừa nói về lịch trình trong ngày và báo cáo của ngày hôm trước. Nhưng hôm nay người chúng ta nói chuyện lại là mẹ tôi.

Sau khi chén trà đầu tiên trôi xuống cổ họng, tôi nghe bố nói: “Mẹ con nói hôm qua mẹ vui lắm”.

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi liếc nhìn bố tôi và nói, "Ồ..."

Bố mỉm cười và tiếp tục hỏi tôi: "Sao rồi? Mẹ con cảm thấy thế nào? Hãy nói với bố đi..."

Nghe bố hỏi như vậy, tim tôi lại đập loạn xạ, cặc tôi lại dần cương cứng: “Mẹ ruột của tôi”? Những lời này phát ra từ miệng cha tôi. Với tư cách là một đứa con trai, tôi nên phản ứng thế nào? Nhưng khi tôi nghĩ về hai từ “mẹ tôi” và những gì tôi đã làm ngày hôm qua và đoạn video tôi đã xem, tôi càng nghĩ về nó lại càng thấy thú vị.

Tôi từ từ rót cho mình một tách trà từ biển trà, rồi giúp bố rót đầy tách trà. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu buông bỏ đạo đức của mình. Tôi đặt lại biển trà lên khay trà, mạnh dạn hỏi bố: "Bố... bố chưa từng đụ bà nội à?"

Bố nghe xong sửng sốt một lúc, sau đó lắc đầu cười nói: "Không, nhưng bố đã tưởng tượng rằng gia đình bố còn trẻ rất khỏe mạnh!"

Nghe xong tôi mỉm cười và nói một điều rất khó nói: "Bố...con...Mẹ và con đã loạn luân...bố..."

Không ngờ, lời còn chưa dứt, bố tôi đã bật cười, lao tới nói: "Con đừng lo. Thực ra, khi con còn nhỏ, bố con luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó con sẽ là mẹ của con. Mỗi khi nghĩ đến, bố lại thấy hưng phấn. Bây giờ bố đang nói chuyện này với con. Con thấy đấy, cặc của bố con đã cứng rồi! Haha...ha...ha...ha..."

Trên thực tế, con cặc của tôi đã trở nên cương cứng rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ nói chuyện với bố về tình dục và người đó sẽ là mẹ tôi!

Bố nói tiếp: "Bố rất ngạc nhiên khi thấy mẹ con bị người khác đụ! Bố càng phấn khích hơn, Qinghui... Con phải cho bố xem mẹ của con trước mặt bố! Chúng ta hãy cùng nhau chơi âm hộ của mẹ với tư cách là bố và con nhé! Được chứ? Trong tất cả đàn ông trên thế giới, điều bố muốn thấy nhất là con được đến với âm hộ của mẹ! Ôi... Bố rất mong chờ điều đó!"

"Bố..." Tôi có chút nũng nịu gọi bố.

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, tôi vội hỏi: “Bố… hôm qua… con không đeo bao cao su… Mẹ không thể có thai phải không?”

Bố nhìn tôi, cười nói: “Mẹ con lẽ ra phải để ý đến điều đó đúng không? Nhưng khi làm việc đó với người khác thì mẹ đã uống thuốc rồi, còn con thì khác, có lẽ mẹ con cố tình không né tránh!”

Khi tôi nghe thì không sao, đúng như những gì bố tôi đã nói trước đây, mặc dù mẹ tôi chỉ cần không mang thai bằng xương bằng thịt của tôi thì ở một mức độ nào đó, coi vấn đề này “ăn, uống, ngủ, ngủ” là nhu cầu sinh lý và không bị coi là loạn luân; nhưng nếu mẹ tôi thực sự có thai với con tôi thì có tệ không?

Con cặc của tôi dần dần mềm ra và vẻ mặt tôi trở nên hơi cứng ngắc. Bố thấy vậy, nhấp một ngụm trà rồi nói: "Con đừng lo lắng. Nếu mẹ con thực sự có thai với con thì cứ để anh ấy sinh con. Nhà chúng tôi không đủ khả năng! Ôi... nghĩ đến việc mẹ con giúp con sinh con, ôi... kích động quá!"

Tôi im lặng nhìn bố, nhưng cặc tôi dần cứng lại. Bố nói tiếp: "Làm thế nào? Khi nào chúng ta có thể chơi với mẹ con?"

Nghe bố nói xong, cặc tôi càng cứng hơn, tim tôi đập loạn: "Bố... Huili ở đây, tiện không? Đừng nói chuyện chơi cùng nhau, chỉ nghĩ đến mẹ thôi cũng khó phải không?"

Bố nhìn tôi mỉm cười và nói: "Hyili... chẳng phải sẽ tuyệt hơn nếu chúng ta có thể chơi cùng nhau sao?"

Khi nghe điều này, tôi lập tức nói: "Không! Hyeri là của tôi!"

Bố cau mày nói: "Không phải là không có cơ hội sao? Con trai, hôm qua con đã hứa với mẹ là sẽ đụ mẹ con trước mặt bố!"

"Con... con... cho dù con có muốn thì Huili cũng không đồng ý! Bố ơi, con thực sự yêu Huili, và con không muốn mất cô ấy như thế này!"

"Ừm... ta hiểu rồi... bằng không, nếu ngươi đồng ý, ta bảo mẹ ngươi thuyết phục Huili từ từ thay đổi chủ ý thì sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc, cảm thấy không thích hợp nên nói: "Bố... tại sao không? Con không muốn dọa Huili bỏ chạy!"

"Được rồi! Con có kỹ năng của riêng mình..." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe bố nói vậy, nhưng sau đó, tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá ít.

Sau đó, tôi trò chuyện với bố về vài chuyện vặt vãnh và pha trà xong. Sau khi rời khỏi phòng làm việc của bố, tôi nhìn thấy mẹ đi vào, ánh mắt tôi chạm phải mẹ. Cảm giác như đang yêu, có cảm giác thân mật và mơ hồ, khiến người ta rất thoải mái.

Những ngày tiếp theo, tôi bàn với bố mẹ về việc nên “tiếp đón” Roger khi đến Đài Loan lần này. Thực ra, bố tôi luôn khuyến khích tôi tham gia. Anh ấy nói rằng thật sự rất phấn khích và thích thú khi được tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi bị một người nước ngoài đụ! Nhưng xét đến sự an toàn của âm đạo của Huili, cuối cùng tôi kiên quyết từ chối.

(4)

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Lần này Roger đến thăm. Cha mẹ anh đi cùng họ đến Kenting trong bốn ngày. Sau khi trở về Đài Bắc, Roger và Johnson trực tiếp rời Đài Loan. Bố nói rằng họ đã nhận được một đơn hàng khác, đủ dùng trong một năm! Tất nhiên, lần này bố tôi cũng quay video; Bố tôi nói lần này mẹ tôi hợp tác với một cô gái khác để phục vụ Roger và Johnson, cô gái đó được gọi tạm thời.

Tôi xem đoạn video do bố tôi quay và cô gái có vẻ chưa đủ tuổi vị thành niên. Cô ấy vẫn còn mặc đồng phục học sinh khi mới đến. Cô ấy trông rất gầy, nhưng cô ấy khá tốt. Trong video này, bố tôi cũng có mặt trong cảnh quay. Anh, Roger và Johnson thay phiên nhau chăm sóc người mẹ và cô gái. Đoạn video kéo dài gần hai giờ và tôi vô cùng phấn khích khi xem nó. Nó khiến tôi không ngừng mong chờ được làm mẹ lần nữa.

Tôi nghĩ nếu tham gia thì sẽ sảng khoái, thoải mái hơn trong bầu không khí dâm dục đó; có ba nam hai nữ đứng nhìn cô gái và mẹ cô lên đỉnh liên tục! Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết đó không phải là diễn kịch; đặc biệt là cô gái bị đụ đến mức mặt đỏ bừng, mắt đờ đẫn. Tôi nghĩ chắc hẳn nó đã để lại những kỷ niệm ngọt ngào cho cô gái đó.

Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu tốt có nghĩa là gia đình hòa thuận; sau khi cưới Huili, tôi không bao giờ chuyển ra ngoài vì Huili và mẹ tôi rất hợp nhau; Huili chỉ là trợ lý trong công ty, nhưng sau khi cưới tôi, cô ấy hiện là trợ lý đặc biệt của tổng giám đốc, tức là trợ lý đặc biệt của mẹ tôi. Nói đúng ra thì viên chức này lớn tuổi hơn tôi.

Trong giờ làm việc, mẹ chồng và con dâu Huili thường dành thời gian cho nhau. Ngay cả khi đi chơi, họ cũng thường xuyên đi chơi cùng nhau. Tuy nhiên, Huili không biết lái xe nên mẹ cô trở thành tài xế, điều này khá thú vị.

Tất nhiên, mẹ là bà chủ, còn Huili là bà chủ nhỏ; nên khi họ ra ngoài trong giờ làm việc, uống cà phê, làm đẹp, mua sắm…, sẽ không có ai nói chuyện với họ; còn việc đi ra ngoài thì đi đâu thì họ không nói cho họ biết, nên tất nhiên là không ai biết.

Không lâu sau khi sự việc của Roger kết thúc, mối quan hệ giữa vợ ông chủ và vợ ông chủ dường như trở nên tốt đẹp hơn, hai người thường xuyên yêu nhau hơn; họ thậm chí sẽ tránh xa công ty cả ngày. Tất nhiên, vì bố tôi không nói nên tôi cũng không thể nói được gì. Rốt cuộc, bố tôi hiện đang phụ trách công ty! Thực tế, khi người phụ nữ của tôi được tự do và hạnh phúc, người đàn ông của tôi cảm thấy mình đạt được thành tựu. Nhìn thấy mẹ và vợ sống hạnh phúc mỗi ngày thực sự khiến tôi khá tự hào.

Hôm đó, tôi đang mải mê đọc báo cáo ở công ty thì bất ngờ có tin nhắn từ điện thoại của tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và thấy chính mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho tôi. Tôi tự hỏi, bố mẹ tôi chưa bao giờ gửi tin nhắn cho tôi. Tôi ngạc nhiên mở tin nhắn ra: “Con trai, lỗ đít của mẹ ngứa quá, mẹ nhớ con cặc của con quá. Mẹ tắm xong rồi, đang trần truồng nằm trên giường chờ con. Mau về nhà dùng cặc của con cho mẹ bớt ngứa đi!”

Ngay khi tôi nhìn thấy tin nhắn dâm ô này, tim tôi đập loạn xạ và dương vật của tôi bất giác cương cứng! Tôi đọc kỹ hai ba lần, chậm rãi đọc kỹ, nhai kỹ, trong lòng cảm thấy vui mừng… Mẹ sẽ nhớ con!

Tôi nhìn lên văn phòng tổng giám đốc, đèn vẫn sáng. Tôi tò mò bước vào phòng tổng giám đốc thì thấy vợ tôi đang ngồi trên ghế chăm chú nhìn vào màn hình máy tính. Phòng làm việc của tổng giám đốc là một gian có hai tầng. Khi bước vào, bạn sẽ thấy văn phòng của trợ lý đặc biệt với một chiếc ghế sofa nhỏ và bàn cà phê, sau đó là văn phòng của mẹ tôi.

Tôi hỏi vợ: “Mẹ đâu?”

Vợ tôi có vẻ hơi sợ tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi trả lời: "Mẹ... con chỉ nói mẹ không được khỏe, mẹ cần về nhà nghỉ ngơi trước đã..."

"Ồ..." Tôi đáp.

Tôi quay lại và đi ra ngoài. Vốn dĩ tôi muốn rời công ty về nhà đụ mẹ, nhưng chợt nảy ra ý định đi bộ đến phòng làm việc của bố. Khi tôi bước vào cửa, bố tôi cũng đang nhìn vào máy tính. Tôi đã cho anh ấy xem điện thoại di động của mình!

Sau khi bố tôi đọc xong, ông nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và nói: “Ồ…Con trai, bố vất vả quá…”

Tôi nghe, gật đầu với bố và nói: "Bố... Con cũng vất vả rồi... Con phải về nhà bây giờ, Huili tối nay sẽ để bố đưa bố về nhà..."

Nói xong tất nhiên là tôi trở về nhà nhanh nhất có thể. Vừa bước vào cửa tôi đã đi thẳng vào phòng bố mẹ. Khi vào phòng, tôi thấy mẹ tôi đã thực sự cởi quần áo và nằm trên giường. Cô ấy đang cầm một dương vật giả trong tay và không ngừng chọc vào âm đạo của mình...

"Thanh Huy...con về rồi à? Nhanh lên...mẹ, ngứa quá...nhanh đi mẹ..."

Sau khi nghe mẹ nói, tất nhiên tôi bắt đầu cởi quần áo. Trong vòng hai phút, tôi trần truồng lao vào mẹ nhưng tôi không vội đụ mẹ. Tôi bắt đầu hôn cô ấy trước, và dương vật giả vẫn còn trong âm hộ của cô ấy.

Trong lúc tôi hôn mẹ bằng lưỡi, tôi dùng dương vật giả để chọc mẹ, miệng mẹ cứ phát ra âm thanh: “Hmm... hmm…”.

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu ăn cặc tôi. Tôi ngồi trên giường tận hưởng sự phục vụ của mẹ, trong khi dương vật giả vẫn còn trong bụng mẹ.

Đang lúc tôi đang thoải mái tận hưởng thì Turan, bố của Cảnh Kiều Kiều bước vào! Sau khi nhìn thấy, tôi hơi giật mình và chơi đùa với mẹ. Dù bố tôi biết nhưng điều đó vẫn khiến tôi hơi sốc trước mặt bố. Ngay khi tôi vừa nghĩ vậy thì có một chuyện xảy ra làm tôi choáng váng.

(5)

Khi nhìn thấy bố, tôi sửng sốt một lúc, tim đập nhanh hỏi: "Bố... sao bố lại về? Huili ở đâu?"

Với nụ cười trên môi, bố cởi quần áo và bước về phía giường. Lúc này tôi choáng váng và cứng đơ vì nhìn thấy Huili cúi đầu đi vào phía sau bố!

Con cặc của tôi mềm ra ngay lập tức! Điều này thật sốc đối với tôi! Tôi và mẹ trần truồng và loạn luân nhưng vợ tôi đã bắt gặp chúng tôi ngay tại chỗ...

“Cuộc hôn nhân này có thể kéo dài được không?” Đây là suy nghĩ trong đầu tôi.

Mẹ tôi cũng sợ hãi trước con cặc khập khiễng của tôi. Cô lập tức ngẩng đầu lên. Ngay khi nhìn thấy Huili, có lẽ cô ấy đã biết tại sao con cặc của tôi lại khập khiễng. Bà kề miệng vào tai tôi vừa thổi vừa nói: "Huili đã xem video của tôi và biết chuyện loạn luân mà chúng tôi yêu thích. Con dâu ngoan của tôi không phản đối... Nó muốn tham gia nhưng sợ con không đồng ý nên mẹ đã dùng chiêu này..."

Tôi ngửa cái cổ cứng đờ, quay lại nhìn mẹ với vẻ mặt nghịch ngợm, trống rỗng nói: “Ôi!”

Tiếp theo, mẹ tôi giải thích rằng vài ngày sau khi Roger trở về, mẹ tôi nhân cơ hội xem đoạn video mà bố bà đã quay với Huili. Sau khi bị mẹ cô tẩy não và thuyết phục, Huili cuối cùng cũng mở được xiềng xích đạo đức của mình. Đó là lý do hôm nay mẹ tôi giăng bẫy này và yêu cầu tôi phải chấp nhận.

Sau khi nghe mẹ cô giải thích, bố cô đã khỏa thân ngồi sang một bên. Trong khi mẹ cô đang giải thích, Huili ngượng ngùng cởi quần áo ra. Hiện tại, Huili cũng trần truồng, đứng ở cửa, hai tay buông thõng tự nhiên, che háng, cúi đầu, thỉnh thoảng lén nhìn con cặc cứng ngắc của cha mình.

Sau một lúc im lặng, bố tôi nói: "Chúng ta ăn mừng thế nào? Vợ tôi có tham gia không? Chúng ta cùng chơi nhé?"

Tôi vô thức gật đầu, nhưng cặc tôi lại dần cứng lại! Lúc này, người cha nhìn nó, cười nói: "Vậy... hai mẹ con các ngươi có nên bắt đầu trước không? Ta muốn xem con trai ta đụ mẹ nó như thế nào. Huili, ngươi có thể cùng con trai ta tới chơi!"

Nghe xong, Huili đi tới nhưng vẫn đứng trước giường không nhúc nhích. Huili luôn thụ động trong chuyện chăn gối kể từ khi cưới tôi, chẳng trách cô ấy chỉ đứng đó.

Tôi dùng một tay kéo Huili lên giường và thì thầm vào tai Huili: "Anh xin lỗi..."

Huili không nói gì và lắc đầu. Sau đó, mẹ tôi và Huili đã quan hệ tay ba với tôi. Mẹ và Huili nằm trên giường, để tôi chơi đùa với âm hộ và bộ ngực của mẹ. Mẹ và Huili thỉnh thoảng hôn nhau bằng lưỡi, điều đó khiến tôi nổi hứng. Một lúc sau, bố tôi đến và tham gia cùng chúng tôi, và ông ấy cũng bắt đầu đụ Huili.

Trong khi bố đang đụ Huili, ông ấy đang bú vú của Huili. Huili cứ nhìn tôi với đôi mắt bất lực, không hề rời khỏi khuôn mặt tôi. Tôi nhìn âm hộ của mẹ tôi và bắt gặp ánh mắt của Huili!

"Ồ...anh sẽ làm...vợ tốt của anh! Anh sẽ làm cho bụng em to ra!" Bố nói trong khi Huili đang nói.

Nghe bố nói bậy bạ, tôi hơi bực mình. Huili thậm chí còn chưa có thai. Nếu cô ấy sinh con cho bố tôi lần đầu tiên, chẳng phải cô ấy sẽ lập tức trở thành mẹ con tôi sao?

Đúng lúc tôi đang khó chịu, Tuệ Lệ đột nhiên nói: "Con có thai được một tháng rồi! Bố... con đang mang trong mình đứa con của Thanh Huy!"

Khi tôi nghe nó, tôi đã rất phấn khởi! Lúc đó mẹ tôi cũng nói: "Con trai... mẹ cũng đang mang thai. Mẹ cũng đang mang thai con của con... chỉ muộn hơn Hyeri vài ngày thôi!"

Năm tiếng sét đánh vào tôi, đó là cảm giác của tôi bây giờ. Tôi dừng lại một lúc, rồi lại bắt đầu đụ mẹ tôi; nhưng sau khi bố tôi nghe những gì mẹ tôi nói, ông ấy thực sự bắt đầu đụ Huili một cách điên cuồng. Tôi biết đó là vì lời nói của mẹ khiến bố tôi cảm thấy quá phấn khích!

Sau đó, gia đình chúng tôi thường chơi đùa cùng nhau, bố con tôi thậm chí còn đổi vợ ngủ vào ban đêm. Trước Tết Nguyên đán, Huili và mẹ cô ấy sinh cho tôi hai đứa con, một trai và một gái; cha tôi yêu họ rất nhiều.

Năm sau, Roger và bạn bè lại đến Đài Loan. Lần này, gia đình bốn người của chúng tôi cùng nhau chiêu đãi Roger và Johnson. Đây là lần đầu tiên vợ tôi nếm thử một con cặc to như vậy, còn đối với Roger và những người khác, vợ anh ta còn trẻ và xinh đẹp nên lần đầu tiên vợ anh ta suýt ngất xỉu vì bị Roger và Johnson đụ. Tuy nhiên, sau đó vợ anh nói rằng nó thực sự tuyệt vời.

[Cuối toàn văn]
