Như thường lệ, khi cửa điện mở ra, hãy giả vờ nhiệt tình và chào hỏi nồng nhiệt những vị khách bước vào.

(Chán…chán…chán…)

Tôi tự nghĩ, nhưng tôi không thể làm gì được. Cuộc sống của ca đêm chỉ là chờ đợi, chờ khách, chờ nhận hàng và chờ một điều gì đó bất ngờ sẽ làm tôi vui lên.

"Ồ...thưa ông?"

(Ai đã gọi cho tôi?)

Nhìn lên, tôi choáng váng.

(Mỗi khi có một cô gái xinh đẹp bước vào, tôi thậm chí còn không để ý...)

“Tôi có thể giúp gì cho cô, quý cô xinh đẹp?”

Tôi vẫn dùng sự giả vờ không thay đổi của mình để mang lại cho anh cảm giác ấm áp.

"Ha ha, miệng của ngươi thật ngọt ngào!"

Cô gái xinh đẹp mỉm cười. Nói thật, anh không đẹp trai lắm nhưng ánh mắt rất quyến rũ, khi nhìn cô có một khao khát cháy bỏng.

"Haha! Bạn ổn chứ? Có chuyện gì à?"

Dù mắt cô ấy rất chói nhưng tôi vẫn đang làm việc và phải tập trung.

"Không! Bạn có còn nhớ lần trước bạn đã tiết kiệm thêm 100 nhân dân tệ trong I-CASH của tôi không? Bạn còn nhớ chứ??"

Tôi thấy rằng ngoài đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt dò hỏi trên khuôn mặt của cô ấy cũng khá dễ thương...

"A!? Có không? Hình như tôi không có ấn tượng gì cả..."

Tôi thực sự không nhớ sự tồn tại của người này, trừ khi trí nhớ của tôi đã kém đi khi về già, hoặc ngày hôm đó cô ấy không mặc quần áo…

"Đúng, đúng! Bạn nghĩ tôi là người tốt! Bạn đã quên rằng tôi đã mang nó về cho bạn. Như vậy chẳng phải là rất chu đáo sao!!"

Anh đã nói như vậy, sao tôi dám không hợp tác với anh...

"Pfft! Cảm ơn lòng tốt của bạn rất nhiều. Bằng cách này, tôi có thêm 100 nhân dân tệ tiền tư nhân..."

"Haha...khi nói chuyện cậu có cần phải lém lỉnh thế không?"

Cái gì? Đó chỉ là một cách lịch sự để nói rằng đối với tôi bạn trông thật nghịch ngợm...

"Hmm... quên đi, đặc biệt là khi nói đến phụ nữ xinh đẹp."

"Ha ha..."

Cô lại mỉm cười. Nếu nụ cười đầu tiên có chút phòng thủ thì nụ cười lần này phải chân thành!

"Sao không về nhà muộn thế? Nửa đêm nguy hiểm lắm..."

Tôi thực sự chỉ quan tâm thôi, vì thường chỉ có những người vô gia cư lang thang trong khu thương mại vào lúc nửa đêm...

"Không! Tôi chỉ đang thảo luận báo cáo với các bạn cùng lớp, không ngờ thời gian trôi qua trong chớp mắt, tôi phải về nhà sau khi mua đồ."

"Ừ! Sau đó bắt đầu gầm lên từ từ."

Sau đó, tôi tiếp tục làm ngày này qua ngày khác, nhàm chán đến mức nhất định [sữa bổ sung]...

Nhưng tận dụng cơ hội này, ánh mắt tôi liếc nhìn cô gái một cách tham lam. Tôi không thể làm khác được, đó là bản chất của đàn ông.

Cô không cao, khoảng 1m60 nhưng chiếc váy denim bó sát tôn lên đường cong hông vừa phải, kiểu khiến cô có cảm giác "tròn" từ phía sau. Nghĩ đến đây tôi bất giác “dựng lều”.

Cô ấy dường như nhận thấy ánh mắt tôi bồn chồn và đảo quanh tôi một cách cố ý hay vô ý...

"Này! Bạn đang nghĩ gì vậy?"

Cô gái đột nhiên hỏi tôi mà không hề có chút manh mối nào, khiến tôi bị sốc. Có lẽ cô ấy có thể đọc được suy nghĩ...

"Không, tôi đang làm gì đó."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có phải làm những việc giống nhau mỗi ngày không?"

Đang nói chuyện thì cô gái đó thực sự ngồi xổm xuống bên cạnh tôi... (Chị ơi, chị có biết đây là một thử thách lớn đối với đàn ông không...) Nhưng tôi vẫn mạnh dạn đưa mắt nhìn theo bắp chân cong lên trên, muốn nhìn vào [vùng bí ẩn] luôn khiến người ta hưng phấn.

(Hmm...hồng sọc trắng...không tệ)

"Ho! Bạn thật hứng tình và nhìn trộm!"

..…Bạn đã bị bắt chưa? ? Tôi sững sờ một lúc và không nói nên lời...

Nhưng cô ấy không đứng dậy, nhìn tôi với nụ cười trên môi, trong mắt cô ấy có một cảm giác không thể giải thích được tràn đầy điện.

Một chút hưng phấn, một chút trêu chọc, một chút hoang dã….

“Chuyện này không rõ ràng lắm…”

Tôi dám cho cô ấy một gợi ý rõ ràng, điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là bị tát...

Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi, vẫn mỉm cười...

Giờ thì ổn rồi, tôi không nói nên lời nữa...

Tôi chợt đứng dậy định xin lỗi vì sự hớ hênh của mình nhưng không ngờ cô ấy đứng dậy và tiến lại gần tôi…

"Ngươi dám tới đây sao??"

Giọng nói của cô ấy rất nhỏ và nhẹ nhàng, thì thầm vào tai tôi...

Không suy nghĩ nhiều, tôi ôm em rồi dựa vào thùng sữa.

Lúc này tôi chỉ có thể nói lời cảm ơn đến người anh lớn đã phát minh ra chiếc hộp xếp chồng này. Năm cái trong số đó xếp chồng lên nhau, khiến tôi không thể tiếp cận được cô ấy...

Cô chủ động hôn tôi, chậm rãi và nhẹ nhàng, bốn đôi môi mềm mại chạm vào nhau... Cuối cùng không thể tách rời. Lưỡi tôi đang khuấy động trong miệng anh, tay tôi từ từ di chuyển xuống. Khoảnh khắc đó... thú vị lắm...

Tôi xoa bóp bộ ngực của cô ấy, nó rất mềm. Tôi phớt lờ những chiếc cúc áo ngực của cô ấy và đi thẳng vào bên trong để khám phá núm vú nhô ra của cô ấy...

"À... à..."

Cô ấy rên rỉ khe khẽ, và đôi tay cô ấy ngẫu nhiên lướt qua những ham muốn sâu kín của tôi…

Cô lấy nó ra và vuốt ve nó...

Có lẽ là ở trong quán, có thể là tình huống khách hàng có thể đến bất cứ lúc nào, tôi vô cùng phấn khích…

"Quay lại, tôi muốn từ phía sau đi tới..."

Tôi thở hổn hển và cởi chiếc áo sơ mi sọc hồng trắng trong khi điều chỉnh góc độ của mình. Tôi biết anh ấy đã ướt rồi, và anh ấy cũng phấn khích như tôi...

“À………..”

Cô ấy hít một hơi thật sâu và sau khi tôi bước vào...

Với tấm che cao, tôi không lo cô ấy sẽ bị lộ. Chỉ lo nửa chừng sẽ có người tới, sẽ buồn cười...

"A...ahhh...ah...ồ...ohhhhhhhhh"

Tôi tiếp tục bơm, và cô ấy hét lên điên cuồng...

"Ồ... cậu... à... việc cậu đã làm... à à... ồ... tuyệt quá... ồ à... cảm giác thật tuyệt..."

Cô ấy nói một cách dâm đãng, và mông cô ấy di chuyển tới lui mạnh mẽ phối hợp với tôi..

Tôi đã được truyền cảm hứng và tất nhiên tôi đã thể hiện hết mình mà không nói một lời. Tôi cố gắng tiến về phía trước, muốn chạm tới điểm sâu nhất…

"Uh-huh...ah...ohhh...mạnh hơn nữa, ahhhh..."

Cô ấy đỡ chiếc kệ bằng tay phải và ôm lấy đùi tôi bằng tay trái. Cô đập mạnh lại. Chiếc kệ rung chuyển và phát ra âm thanh chói tai. Những tiếng tát cuồng nhiệt của tôi và cô ấy hòa lẫn với tiếng hét điên cuồng của cô ấy và tiếng thở hổn hển của tôi…

Tôi chợt cảm nhận được niềm vui chinh phục...

"Hmm...ah...bạn...chà...ừm...tuyệt vời..."

Cô ấy càng hét lên dữ dội hơn, nên tôi chỉ cần đặt hai tay lên ngực cô ấy, nắm chặt bộ ngực nhọn của cô ấy và cố gắng nghiêng phần thân trên của cô ấy ra sau, trong khi tôi vẫn đẩy mạnh...

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tôi ngày càng nhanh hơn và cô ấy ngày càng dâm đãng hơn...

"Anh... định đi đâu vậy?" tôi hỏi

"Hmm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...bạn...làm...làm...ừm...tôi...ồ...thật...tốt quá..."

Nghe được lời động viên như vậy, người đàn ông nào cũng sẽ cố gắng hơn... Sau một cuộc chạy nước rút điên cuồng, tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô ấy khiến tôi ngây ngất. "Nhìn anh này... Tôi đến mua đồ mà anh lại đụ tôi như thế này..."

Cô ấy thở hổn hển và ngã người vào tôi trong khi nói...

"Thì ra cậu không hợp tác lắm với tôi..."

Sau khi xong việc, cô thu dọn đồ đạc và về nhà, lần sau gặp lại lại là một câu chuyện đẫm máu.
