Bực mình quá, sắp đến Tết rồi mà mẹ vẫn bắt tôi đi luyện thi! "Transformers của tôi cũng sắp hoàn thành rồi." Sau giờ luyện thi, tôi một mình về nhà, nghĩ rằng Tiểu Quân và các bạn đã đến công viên giải trí chơi, chỉ có mình tôi muốn dạy kèm! Nó làm tôi bực mình quá! Khi chúng tôi đi đến con hẻm, gã Gấu Lớn đáng ghét, tên Decepticon, đang ăn kem trước cửa hàng Niu Kee. Anh lè lưỡi và nhai môi với tôi từ xa. Quên đi, người tử tế không nên tranh cãi với nhân vật hạng ba như vậy.

Nhưng khi tôi vừa đi ngang qua, con gấu béo này đã ném một quả bóng giấy vào tôi! Thật kinh tởm! Được rồi, tôi giả vờ phớt lờ anh ta và tiến lên vài bước. Sau đó khi anh ấy chưa chuẩn bị trước, tôi bất ngờ quay người lao về phía Niu Kee Shop.

Gấu béo giật mình không biết trốn vào đâu. Thế là anh quay người chạy vào cửa hàng để thu dọn đồ đạc.

Bạn đang đi đâu? Con gấu béo chết tiệt. Tôi lao vào theo sau anh ấy. Chú Niu đang quấn gấu áo ở Niuji Shop ngay lập tức hét lên: Nhóc con, mau ra ngoài và cẩn thận với đồ đạc của tôi! Chết tiệt!

Bác Ngưu hét lớn khiến tôi hơi sợ. Không ngờ Gấu Béo nhân cơ hội đó lẻn đi. Kẻ xấu này thật xảo quyệt! Khi chạy ra ngoài, anh ta còn cố tình làm đổ chai thủy tinh đựng kẹo trên kệ trước cửa! Chai thủy tinh rơi xuống đất và nở hoa! Tốt lắm, tôi đang định đuổi kịp thì chú Ngưu đột nhiên túm lấy cổ áo tôi.

Anh ta nói một cách hằn học: Đồ khốn! Chết tiệt, cậu làm hỏng đồ của tôi rồi, trả tiền cho tôi đi! Khuôn mặt vỏ cua của anh ta chuyển sang màu đỏ và tím.

Da thịt lộn xộn trên mặt anh gần như nhảy dựng lên! Bây giờ chúng ta đang gặp rắc rối! Tôi vừa sợ vừa hoảng nên vội vàng cắn vào cánh tay to lớn của anh ấy.

Chú Ngưu có lẽ không đau lắm nhưng chú vẫn ôm chặt tôi không chịu buông! Tôi hét lên "Mẹ ơi!" Chú Ngưu lại hét lên: "Được rồi, chỉ cần con có mẹ thì hãy đòi mẹ con bồi thường cho con đi!" nhanh! Bác Niu kéo tôi lại gần chiếc điện thoại của chú.

Tôi đang định há hốc miệng khóc, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của chú Ngưu, tôi không dám khóc. Lúc này chắc mẹ đang đợi tôi ở nhà. Tôi nghẹn ngào nức nở và định gọi điện cho mẹ. Chú Ngưu đã chộp lấy điện thoại và hét lớn. Mẹ tôi nhanh chóng đến cửa hàng tạp hóa Niuji.

Ngay khi chúng tôi bước vào cửa hàng, đôi mắt cua lồi ra của chú Ngưu bắt đầu nhìn quanh mẹ. Cơ thể săn chắc hơi giãn ra do nụ cười gượng ép, nhưng khuôn mặt cơ bắp nhìn như cười mà không cười lại càng xấu xí hơn.

Ông dường như khó nhớ những gì phải nói, và mẹ tôi có cơ hội hỏi tôi tại sao. Nghe xong, mẹ đương nhiên lý giải cho tôi, nhưng chú Ngưu lại nói hỏng là do tôi đuổi theo con gấu béo, bất kể đó là ai! Dù cố ý hay không! Anh ta còn bế tôi lên và cắn vào cánh tay, tuyên bố sẽ trả tiền thuốc sắc và thuốc.

Mẹ tôi, vốn luôn yếu đuối, sao có thể ồn ào như con bò đực to lớn này! Lúc này, một ông chú ăn mặc chỉnh tề đeo kính đọc sách bước tới cửa cửa hàng.

Anh ta nói: Này bò già, cho tôi một báu vật màu đỏ.

Người chú đó là hiệu trưởng trường tiểu học của tôi, Kame Sennin (họ Gui, ông bị hói, nhưng có bộ râu dài ở cằm, trông giống như Kame Sennin được đeo chuỗi hạt rồng). Khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi trong cửa hàng, anh ấy nói: Ồ, bà Lin, bà và Tiểu Minh đến đây để mua đồ à? Anh nói rồi bước vào cửa hàng.

Mẹ tôi vội bước tới và nói: Chào hiệu trưởng! Anh ấy nhấc chiếc kính đọc sách trên sống mũi lên và tôi biết rằng Guixianren đang bắt đầu thuyết giảng. Chắc chắn rồi, anh ấy hắng giọng nói: Lần họp phụ huynh lần trước tôi đã nói với chồng cô rồi, Tiểu Minh, điểm của anh ấy rất tốt; nhưng anh ấy đang ở trong lớp. (Cứ lưu lại) Anh ấy phải chú ý đến kỷ luật, bạn đồng ý! Tôi tự hỏi liệu anh ấy đã từng nói chuyện với bạn chưa? Mẹ vội gật đầu đáp: Ừ, bố nói cho mẹ biết ý kiến ​​của hiệu trưởng. Tất cả chúng ta đều chú ý đến hành vi hàng ngày của Xiao Ming và phải dạy cậu ấy học tập tốt.

Quy Tiên gật đầu nói: "Được, như vậy là tốt nhất, trường chúng ta là trường tiểu học trọng điểm của thành phố."

Chúng ta không thể để những học sinh có hành vi xấu hủy hoại danh tiếng của mình. Dù có bỏ thêm chục nghìn nữa để xây trường học, chúng tôi cũng thà không làm! Vì vậy, những người bồn chồn như Tiểu Minh cần được nhắc nhở nhiều hơn.

Mẹ gật đầu đồng ý.

Kame Sennin hài lòng chỉnh lại kính của mình.

Nhìn thấy chú Ngưu đang ngơ ngác, liền hỏi: Này, lão Ngưu, ngươi đang ngơ ngác làm gì vậy? Tại sao bạn không bán cho tôi thuốc lá? Chú Ngưu vừa suy nghĩ lung tung đã đi tới, nhanh chóng đưa bao thuốc lá và lấy tiền của hiệu trưởng.

Kamesenren gật đầu với chúng tôi và quay đi.

Hãy nhìn anh ấy rời đi. Mẹ có vẻ thoải mái một chút, nhưng chú Ngưu lúc này đã bước tới cửa, đưa tay đóng hai cánh cửa lại.

Mẹ có chút hoảng hốt hỏi: Con, con đang làm gì vậy? Hãy ra ngoài đi.

Chú Ngưu quay lại, đưa bàn tay đầy lông như khỉ đột chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Bà Lâm yên tâm, tôi không có ý xấu, chỉ là chuyện tương lai học tập của Tiểu Minh thôi, tôi muốn nói chuyện vui vẻ với bà, hehe!"

Người ngoài nghe được sẽ không tốt! Bạn là người thông minh, bạn phải hiểu! Vẻ mặt chú Ngưu đầy tự hào, nhưng mặt mẹ lại đỏ bừng.

Chú Ngưu không đợi mẹ trả lời mà đã nói với tôi: Tiểu Minh, con cứ ngồi đây đợi đi. Bạn có thể ăn kẹo bạn thích, ah! Mẹ và chú của bạn có chuyện quan trọng cần nói.

Bạn phải tốt! Nói xong, chú Ngưu liền nắm lấy cánh tay mẹ kéo vào phòng bọc đồ rồi vào phòng cuối cùng.

“Kong” cánh cửa đóng lại.

Tôi chờ đợi rất lâu, không biết phải làm gì. Tôi nhìn đồng hồ điện tử. Đã gần 3h30 rồi! Máy biến áp gần như đã hoàn thành! Cửa tiệm lúc này vừa mở ra, một khuôn mặt vỏ cua già nua với mái tóc hoa râm ló ra từ hai cánh cửa, ôi!

Những mảng thịt trên mặt còn nhăn nheo và xấu xí hơn chú Ngưu. Tôi giật mình.

Chồng tôi nhìn thấy tôi ngồi một mình trong quán, buộc đôi lông mày thưa thớt và xếp thành một cặp hình tam giác đều. Anh lớn tiếng hỏi: Nhóc, em là ai và đang làm gì trong nhà tôi? Tôi nói: Tôi là Hiểu Minh, bạn là ai? Ông bố chồng già nheo đôi mắt lồi không thể nheo lại, gay gắt nói: Tôi là ai? Tôi nghĩ bạn đã lấy trộm thứ gì đó từ nhà tôi khi không có ai xung quanh? Tôi lập tức lắc đầu và trả lời: Không, tôi không. Chú Ngưu có chuyện quan trọng cần bàn với mẹ tôi nên chú đi ra phòng sau bảo tôi đợi ở đây. Cậu tới đây để ăn trộm thứ gì à? Chồng tôi càng nhăn mặt hơn khi nghe tôi phản bác. Anh ta nói: Thằng khốn kiếp, tôi là tổ tiên của nó, đây là cửa hàng của tôi, tại sao tôi lại ăn trộm? Địt mẹ mày.

Ông lão vừa nói vừa chống gậy gỗ bước vào nhà gói.

Anh cúi xuống và nhìn vào cửa sổ căn phòng cuối cùng.

Như phát hiện ra điều gì đó lớn lao, anh ta tựa nạng vào tường, gõ cửa và gọi lớn! Tôi thấy chú Ngưu thò đầu ra khỏi cửa, chồng tôi bước nhanh vào, chú Ngưu liếc nhìn tôi, cửa lại đóng lại.

Mẹ, họ đang làm gì thế? Tôi muốn xem qua.

Thế là anh lặng lẽ đi về phòng.

Khi tôi đến gần hơn, tôi nghe thấy mọi người nói chuyện và la hét.

Tôi kiễng chân lên và bắt chước chồng nhìn qua cửa sổ. Chào! Trong phòng có ba người: mẹ, chú Ngưu và chồng.

Tất cả họ đều đang ngồi co ro trên chiếc ghế dài màu đỏ son trong phòng.

Mái tóc xoăn của mẹ xõa và lộn xộn, toàn bộ quần áo mẹ đang mặc đều bị xé toạc, để lộ thân hình trắng sữa. Chiếc váy ngủ cô đang mặc vừa rồi đã được vén lên tận eo, chiếc quần lót màu trắng được khoác lên bắp chân phải.

Chú Ngưu béo dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to tròn của mẹ rồi bóp, nhào nặn.

Mẹ cứ thì thầm "Không, đừng!" đồng thời ngăn cản chú Niu hôn lên miệng cô.

Con đực vừa mới vào nằm xuống trước mặt cô, dùng đôi bàn tay khô khốc dang rộng đôi chân trần mịn màng của mẹ cô, rúc đầu vào giữa hai chân cô, từ cái miệng rộng thè ra một chiếc lưỡi dài nhọn với phân vàng và hàm răng thối, cạo quét cái lỗ thịt xinh đẹp của mẹ cô.

Cặp đùi gập lại của mẹ run lên, năm ngón chân út của mẹ lúc co lúc duỗi, lúc lại duỗi thẳng.

Một lúc sau, chú Ngưu không còn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mà hôn lên miệng mẹ. Anh kéo quần áo lên và cởi quần ra. Nhìn! Thì ra chú Ngưu có bụng tròn! Xung quanh rốn mọc rất nhiều lông đen, càng ngày càng có nhiều lông xõa xuống, tạo thành từng chùm lông.

Không giống như mẹ có hình tam giác, con quái vật có lông của anh ấy rất buồn cười nhưng dương vật của anh ấy lại rất đáng sợ! Đó là một dương vật to màu đen, dày như thanh kiếm kim cương bất khả chiến bại của tôi. Đầu dương vật sưng đỏ và có kích thước bằng nắm tay của tôi. Túi dương vật màu đỏ to, sưng tấy và phủ đầy những sợi lông đen dài và ngắn.

Chú Ngưu bước tới và cưỡi lên mẹ. Anh ấy thấp nên con cặc đen của anh ấy treo ngay trước mặt mẹ.

Bé vặn cái mông to để đầu cặc chạm vào miệng mũi mẹ. Cô ho mấy tiếng như ngửi thấy mùi hôi. Quay đầu lại để tránh nó.

Nhưng chú Ngưu dùng cả hai tay ôm đầu cô không cho phép cô cử động. Anh nhất quyết đưa dương vật của mình vào miệng mẹ cô.

Chú Ngưu cười lạ lùng nói: Này tiểu thư, ăn nhanh đi, Tiểu Minh đang đợi bên ngoài, cặc của ta ngon quá! này-này! Mẹ nghe chú Ngưu nói thì thôi ngậm miệng lại, để đầu con cặc đen thò vào miệng. Sau khi chú Ngưu đưa cặc của mình vào miệng mẹ, chú ấy di chuyển cái mông to của mình để kéo cặc ra vào miệng mẹ.

Mẹ nhắm mắt ậm ừ như thể con cặc của mẹ khó ăn lắm.

Chú Ngưu cười nói: Đúng rồi, đúng rồi, vợ ta vui quá. Nếu tôi vui, con trai bạn có thể vào học ở một trường danh giá! Bạn nghĩ sao, cặc của tôi ngon hơn cặc của chồng bạn nhiều phải không? Chào! Tôi sẽ dạy nó sau để bạn cảm thấy tốt hơn! Chú Ngưu vừa nói xong thì tôi nghe thấy: "Thật quyến rũ. Ông nội vừa mới hôn cô ấy hai cái, nó bắt đầu rỉ ra. Chẳng trách phụ nữ thời nay đều là gái điếm, không giữ được trinh tiết, đàn ông trêu chọc cô ấy cũng rất dâm đãng."

Ừm! Hóa ra là bố chồng khinh thường vừa dùng ngón tay đào hố thịt của mẹ mình vừa nói.

Anh ta đang đặt ngón tay lên mép lỗ thịt của mẹ mình và vuốt ve nó, thỉnh thoảng chọc và chọc.

Ngay cả phần thịt đỏ dễ thương cũng lộ ra, giống như một bông hoa nhỏ màu hồng.

Thịt ướt làm lòng bàn tay ông Sửu ướt đẫm.

Chú bò phía trên cưỡi ngựa một lúc rồi nói: Bố ơi, bố về trước nhé! Bố bò đực buông lỗ thịt đang ngậm ra, sờ vào háng nó đáp: Mẹ kiếp, con vẫn chưa chịu khó à? Bạn cứ tiếp tục và làm điều đó! Bác Ngưu nói: Được rồi! Tôi sẽ làm cho cô ấy hạnh phúc trước, sau đó để cô ấy thổi bay bạn! Vừa nói, chú Ngưu vừa rút con cặc ra khỏi miệng mẹ.

Bố vợ nằm xuống bên kia, chú bò đẩy mẹ chồng xuống, nằm xuống ghế sofa.

Đặt một chiếc đệm dưới mông mẹ sao cho mông mẹ hướng lên trên.

Chú Ngưu nhìn hố thịt của mẹ bằng đôi mắt sáng ngời, vẻ mặt giống hệt ông nội ngày đó. Thật kỳ lạ! Tại sao người lớn lại chơi trò nhét gà vào lỗ thịt này? Con bò đực nằm nghiêng nhìn con cặc đen đủi của chú Bò sắp chui vào lỗ thịt mẹ tôi. Anh ta đút tay vào quần và chạm vào thứ gì đó! Chú Ngưu lúc này đang cọ đầu con cặc to lớn của mình lên xuống lỗ thịt của mẹ.

Lúc này mẹ đang thì thầm: Ôi, không, làm ơn, không, làm ơn thả tôi ra, đừng đụ tôi! Chú Ngưu trên mặt có vẻ hưng phấn, nghe xong lời này cũng không nói gì. Đầu cặc của anh đã ướt đẫm. Anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và nhét đầu cặc vào lỗ thịt.

Mẹ cắn môi dưới và hét lên "Ugh!"

Đầu cặc chui vào lỗ thịt của cô và quấn quanh nó. Chú Ngưu di chuyển chân của Maomao và vặn mông vài lần.

Dưới tiếng kêu của mẹ “Ừ…ừ…!”, con gà đen lần lượt chui vào lỗ thịt.

Lúc này tôi thấy mẹ tôi cau mày. Nó có vẻ cau mày hơn nhiều so với lần con cặc vào trong cô lần trước! Hai bàn tay mập mạp có càng cua của chú Ngưu kẹp chặt vào chân mẹ.

Nói: Vợ tôi thực sự là một sản phẩm đỉnh cao. Cô ấy rất lo lắng sau khi sinh Tiểu Minh! ha! Cố lên, cố lên! Hôm nay em sẽ làm tốt việc nới lỏng cho chị để chồng chị khỏi bệnh, hehe! Vừa nói, anh vừa bắt đầu bơm con cặc của mình hết con này đến con khác, và tiếng hét của mẹ anh lên xuống theo từng chuyển động của con cặc.

Ông bố chồng nhìn với ánh mắt ghen tị, ông nắm lấy hai bầu ngực to tròn nhịp nhàng của mẹ rồi xoa xoa cắn. Núm vú trở nên đỏ và sưng tấy do anh bú.

Bây giờ anh ấy cũng đã cởi quần ra. Tưởng nó cũng có một con gà trống to, nhưng dưới cái bụng nhăn nheo, giữa bộ lông xám xịt chỉ có một con gà trống màu vàng nhăn nheo cỡ vừa, hơi cong! Anh đặt bụng mình trước mặt mẹ và đưa đầu con cặc màu tím vào miệng mẹ nhưng mẹ không chịu mở miệng.

Bố vợ chửi: Con khốn kiếp, cho ta bú một phát đi.

Vừa nói, anh vừa đưa tay nhéo má mẹ. Cô đau đớn không dám mở miệng! Tôi không còn cách nào khác đành phải ôm con gà trống màu vàng của con trâu.

Bố vợ lại mắng: "Con khốn hôi hám, ai bảo mày làm thế? Thôi ngậm cho ông nội thổi mạnh cho tao."

Mẹ kiếp! Mẹ nhắm mắt lại và bắt đầu bú cặc.

Bố chồng lại liếm bộ ngực lớn của cô. Anh ta nói: "Thật là con khốn! Trừ khi tôi mắng thì không nghe. Mút thế này gọi là thổi!" Này, này! Bộ ngực này đẹp lắm, tròn và to, sờ vào sướng lắm! Tại sao khi còn trẻ tôi không có phẩm chất cao như vậy? Thật không công bằng! Lúc này, chú Ngưu đang làm việc, đặt hai chân của mẹ lên vai mình, bụng chú áp vào bụng dưới của mẹ.

Con cặc đen không còn đút vào lỗ thịt nữa, chỉ có cái mông đang nảy lên và di chuyển nhanh chóng. Đột nhiên, chú Ngưu hét lên: A! à! Đang tới! Thật tuyệt! Khuôn mặt vỏ cua đỏ nhăn nheo. Anh ấy có vẻ làm việc chăm chỉ nhưng lại rất thích thú.

Sau khi con mông to di chuyển nhanh hơn trước gấp chục lần, vòng eo cong lên, con gà đen đột nhiên chui ra khỏi lỗ thịt trơn tuột của mẹ. Chú Ngưu dùng một tay cầm lấy con cặc đen và nhanh chóng đeo vào vài lần. Lần này thật kỳ diệu! "Ờ...!

“Sau khi chú Ngưu kêu lên một tiếng nhỏ, đầu dương vật của chú đột nhiên phun ra một dòng chất trắng, bay rất xa và rải rác trên hai bộ ngực lớn của mẹ! Với mỗi cú vuốt ve của chú Ngưu, đầu gà con lại tè ra, trên bụng gà mẹ lại tè ra vài vệt trắng.

Chú Ngưu dùng khoảng chục lần mới tiểu hết chỗ bột nhão.

Anh véo con cặc của mình và ngồi xuống ghế sofa thở hổn hển.

Lúc này hai chân của mẹ sắp mở ra, một chân dường như yếu ớt buông xuống đất.

Bố chồng đã rút con gà trống quấn trong miệng mẹ ra rồi, này! Con cặc vừa rồi còn nhỏ và cong nhưng bây giờ đã sưng lên.

Nhưng nó nhỏ hơn con gà đen.

Nhưng nó vẫn có thể nghiêng lên trên! Nó có vẻ rất ấn tượng.

Chú Niu ngồi dưới đất, còn bố Niu thì ngồi trên ghế sofa.

Tiếng vịt già của anh lại vang lên: Con khốn, mày có muốn giả vờ ngủ không? Nó không phải là dễ dàng cho bạn. Nhanh chóng quay lại và nằm xuống cho ông nội.

Bố vợ ra lệnh cho mẹ nằm xuống ghế sofa. Anh quỳ sau lưng mẹ.

Mẹ tôi vừa nằm xuống đã kêu “Pah!”, bố bò tát vào cái mông trắng nõn của bà rồi nói: “Còn chậm nữa, con khốn, mẹ mừng cho con quá mà phải nôn ra à?” Địt mẹ mày! Lúc này, Cha Sửu dùng bàn tay khô héo của mình giữ một bên mông của mẹ mình.

Một con ôm con cặc to màu vàng của mình và nhìn nó và mẹ nó trong tư thế đó. Tôi nghĩ? Tôi có thể chơi như thế này được không? Nhưng con gà trống đã chạm tới cái chạc giữa hai chân mẹ, hai bầu vú treo lớn của mẹ bắt đầu lắc lư khi bố vợ lắc mạnh eo! Rất dễ thương! Tôi chợt muốn chạm vào nó như chú Cow.

Tôi thấy toàn bộ dương vật dưới bụng nam giới đã được di chuyển vào giữa hai chân mẹ, chỉ để lại một túi đựng dương vật bông xù. Khi tôi nhìn thấy túi dương vật di chuyển, người đàn ông bắt đầu lắc eo.

Con gà trống màu vàng xuất hiện khi anh ta cúi eo! Khi bạn đẩy eo về phía trước, bạn chỉ có thể nhìn thấy túi đựng gà đang chuyển động! Lỗ thịt của mẹ mạnh đến nỗi có thể nuốt chửng cả ba con gà trống có kích cỡ khác nhau, dù là ông, chú hay bố vợ! Mẹ thật tuyệt vời! Bố vợ chậm rãi cử động eo và không ngừng nói: Woo. ． ． Địt mày, đĩ, đụ đàn ông sau lưng chồng mày, này! Xem ta đụ chết ngươi đi, con khốn... Anh ta còn đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực đang nảy lên của mẹ mình.

Vòng eo của anh ấy sẽ di chuyển nhanh chóng một lúc rồi dừng lại để bóp ngực.

Cô ấy dường như cũng đang nói rất tự hào: Nhìn này, tôi sắp giết anh, đồ con điếm vô ơn.

Chào! Sau đó anh ta nói: đĩ, ông nội làm cho bạn hạnh phúc hả! Bạn thấy đấy, lỗ cặc của bạn ướt đẫm con cặc to lớn của ông nội.

Hà hà! Ồ! Sau khi nghe ông Ngưu nói, tôi mới nhận ra hai vùng thịt đáng yêu của mẹ được gọi là hố gà.

cười! Lúc đó, mẹ tôi không biết là vì vui đùa hay vì bị chú bò nhéo quá mạnh nên mới hét lên như lúc bị chú bò vừa đè xuống.

Bố chồng có vẻ rất vui mừng, ôm lấy eo mẹ lắc lắc, vặn vẹo mông.

Chiếc túi đựng dương vật nhăn nheo và xù xì nảy lên và nhảy múa.

Người mẹ bị giữ cũng rên rỉ và la hét.

Khi họ đang đụ nhau, mẹ đột nhiên như run rẩy toàn thân, cắn môi dưới để ngừng la hét, như thể đang phải chịu đựng điều gì đó.

Hai tay đỡ anh trên ghế sofa run rẩy, dường như anh không thể nhịn được nữa, muốn nằm xuống.

Bác Niu đang ngồi dưới đất mỉm cười nói: Bố ơi, bố đúng là một chàng trai trẻ. Bà Lin mừng cho bạn quá. Thôi nào, hãy để cô ấy kiêm quá! Cô ấy sẽ ngoan ngoãn kể từ bây giờ! ha! Ông bố vợ lại dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ mình nói: “Con khốn hôi hám, ông nội mới đến đây được một lúc. Nhìn con đi, trông con như thế này.”

à! Mẹ hình như bị thương nhưng người vẫn run rẩy, mặt đỏ bừng và ướt át như quả táo được rửa bằng nước! Ông Sửu nói xong bắt đầu làm việc nhanh hơn, thở hổn hển và kêu gừ gừ như một con chó.

Lúc này, con gà trống màu vàng đã không còn nhìn thấy nữa, mà là bò đực cúi thân trên trên lưng mẹ, sau đó lắc mạnh eo, bụng nó áp vào mông mẹ, không nhìn rõ chỗ tối giữa hai chân mẹ và dưới bụng! Tôi nghĩ con bò đực đã quá mệt mỏi để rút cặc của mình ra.

Khung cảnh giống hệt lần đó với ông nội tôi.

Mẹ cũng có vẻ mệt mỏi. Vừa mới run rẩy, cô nằm ngửa người xuống và tựa đầu vào cánh tay.

Bộ ngực khủng của cô bị ép ra dưới nách hai bên, biến thành một bán cầu sưng tấy với bộ ngực trắng đỏ.

Anh ta cứ quỳ, co chân và hướng mông về phía con bò.

Bố chồng dùng tay nhéo hai bên eo cô rồi đẩy dương vật của mình vào lỗ nhỏ giữa hai chân mẹ cô.

Ông Sửu há cái miệng đen to, để lộ hàm răng đen và mục nát. Mắt, mũi, miệng của ông đều nhăn nheo trên khuôn mặt vỏ cua già nua.

Vừa lắc eo vừa thở hổn hển hét lên: Con đúng là con đĩ, con bú mẹ nhiều quá, ông nội mừng quá, ugh - Bây giờ con bị con đánh bại rồi.

Ô. ． Khi muốn xuất tinh, ông Sửu lắc mạnh dương vật hơn chục lần. Hai mông của anh lập tức căng cứng, sau đó anh dừng mông một lúc, như muốn ép thứ gì đó ra ngoài.

Anh nằm xuống ôm mẹ thật chặt. Anh thở một lúc lâu rồi ngã xuống ghế sofa như chết.

Con gà vàng lại mềm mại, cong cong rồi rơi ra khỏi lỗ cặc ướt át của mẹ tôi.

Chú Ngưu ở bên cạnh nhìn nói với bố, ông Niu: Bố ơi, bố xuất tinh xung quanh cô ấy, bố không sợ, bố không sợ cô ấy. Ông Niu thở hổn hển và nói lớn: Ách! Bạn không có gan sử dụng súng thật nhưng con khốn hôi hám của hắn lại tình nguyện làm việc đó cho bạn. Bạn có sợ cô ấy kiện không? Khi ông nội giao phối với cô, ông sẽ thụ tinh cho cô, tức là ông đã đụ con trai mình vì cô! "Ừ, ừ, vậy ta cũng sẽ sinh cho hắn một đứa con trai, hừm." Chú Ngưu cười khúc khích rồi lại trèo lên ghế sofa.

Tôi thấy anh ta bắt chước cách làm của bố vợ bò tót và quỳ sau mông mẹ.

Và anh nhận thấy dưới cái bụng to của chú Ngưu, con gà đen lại nổi lên dữ dội như trước.

Nó giống như một con rắn quái vật đói khát. Nó mở cái miệng lớn và phun ra không khí đen. Nó run rẩy, gồng cơ bắp sưng tấy nhắm vào cái lỗ gà nhỏ giữa hai chân mẹ, chờ cơ hội xâm chiếm và thỏa mãn dục vọng động vật của mình.

Chú Ngưu dùng tay trải hai miếng thịt mông của mẹ sang hai bên rồi nhìn vào ổ gà.

Anh thọc một ngón tay dày cộm vào đường may của chân mẹ và cử động vài lần. Người mẹ nằm bất động không khỏi rên rỉ khe khẽ. Khi chú Niu rút ngón tay ra, ông cau mày nói: Bố ơi, bố thực sự rất mạnh mẽ. Bạn đã lấp đầy đường viền bằng hạt giống của mình! Bố chồng hừ lạnh nói: Mẹ kiếp, đây là đồ của bố con, con sợ bị bẩn à? Không phải bạn cũng bị cuốn vào thứ này sao? Chú Ngưu chán nản nhưng cũng không dám phản bác. Anh chỉ nói: Anh không sợ bẩn, nhưng quần áo đầy đến mức sắp rỉ ra ngoài. Anh chưa kịp nói xong, ông Ngưu đã tức giận nói với anh: Đồ vô dụng, tôi nhờ anh chăm sóc vợ và con gái nhưng anh lại để họ bỏ chạy vô ích.

Đó là lỗi của tôi khi bạn và tôi không bị buộc phải thả thứ này ra! Hôm nay tôi đã thả con khốn hôi hám này ra. Bạn có luôn buôn chuyện không? Thật vô dụng.

Nhìn thấy ông già này bị bố mắng, ông ấy thực sự tức giận thay cho tôi, haha! Chú Ngưu không dám nói gì sau khi bị mắng. Anh nhắm con cặc đen có phần bực bội của mình vào khe mông của mẹ. Anh duỗi eo ra, con gà đen đã bị cuốn vào lỗ gà nhỏ khiến toàn thân mẹ run lên. Có vẻ như con gà đen khá mạnh mẽ.

Chú Ngưu ôm lấy eo mẹ và ngay lập tức lắc bà.

Thăn lợn của ông cứ rung lên. Anh ta khỏe hơn con bò đực rất nhiều. Nó khiến cơ thể và bộ ngực lớn của mẹ tôi cọ sát vào ghế sofa. Không biết là do đau đớn gây ra hay do con cặc đen của con bò tót lại làm tổn thương cô ấy. Tiếng hét của cô ấy dần dần nghe như đang khóc.

Nghe tiếng mẹ khóc, lòng tôi buồn bã, muốn khóc.

Tôi vỗ nhẹ vào cửa sổ và nói với Baobian: Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? mẹ? Chú Niu, xin đừng bắt nạt mẹ con. Tôi sẽ cho bạn kẹo. Tôi sẽ cho bạn kẹo, được chứ? Biết tôi đang ở bên ngoài nhìn bọn họ, chú Ngưu cười khúc khích nói: Bà Lâm, đụ bà như vậy không sướng sao? à! Tiểu Minh của bạn thật nhạy cảm. Khi mẹ anh bị một người đàn ông đụ, anh đã để mắt đến bà! Thật thú vị khi được làm tình với bạn như thế này! này-này! Chú Niu cử động thắt lưng mạnh hơn.

Anh ấy lại nói: Con cặc của tôi có ngon không? Bà Lâm? Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn trước mặt con trai bạn! Nếu lần sau tôi đụ bạn trước mặt chồng bạn, này! Điều đó sẽ còn thú vị hơn nữa! Khi con bò nhìn thấy tôi, nó đập vào cửa sổ và sủa vì sợ tôi gây rắc rối.

Thế là hắn lớn tiếng nói với tôi: Con quỷ nhỏ, im đi, nếu mày đòi tao giết mẹ mày lần nữa, tao sẽ ra ngoài giết mày.

Tôi thấy bạn đang hét lên! Bạn hét lên! Hãy ra khỏi đây! Tôi cũng sợ hãi khi nghe những lời nói độc ác của bố chồng, sợ mẹ tôi sẽ bị ông ta giết chết.

Nhưng tôi không thể bỏ mẹ một mình nên vẫn ở bên ngoài quan sát.

“Khi” chiếc đồng hồ lớn trên tường trong phòng đã điểm năm giờ rưỡi. Mẹ và bố Bull đã chơi được hơn một tiếng đồng hồ. Tại sao họ vẫn chưa hoàn thành? Tôi cũng muốn xem Black Cat Sheriff lúc sáu giờ! Chào! Bây giờ bạn có thể về nhà. Lắc một lúc, thăn lợn của chú Bò bắt đầu lắc lư dữ dội, mông cũng run lên nhanh chóng.

Sau đó anh ấy thở dài "Ờ--". Mỡ khắp cơ thể anh run rẩy và sức lực của anh sụt giảm. Một đôi chân to đầy lông kẹp chặt vào đôi chân hồng hào xinh đẹp của mẹ, cái bụng to của nó áp vào hai cái mông trắng nõn. bất động. Chỉ có thịt trên mặt là căng cứng! Giống như cách tôi thường muốn ị.

Nhưng chú Ngưu không ị, mà mông lại lỏng lẻo căng cứng mấy lần liên tiếp. Lúc đó, toàn thân mẹ tôi run lên khi mông ông căng ra rồi thả lỏng. Nhìn vẻ mặt của chú Ngưu, ông ấy thả lỏng và ngủ thiếp đi trên ghế sofa.

Khi con cặc đen của anh lộ ra. Một khối chất nhờn màu trắng và trơn trượt thực sự chảy ra từ lỗ dương vật và chảy xuống chân mẹ.

Tôi tưởng mẹ tôi có thể rời đi nhưng bố chồng lại nhảy lên ghế sofa, đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa và yêu cầu bà quay lại.

Anh nằm xuống xác mẹ và nhặt hai bầu vú lên, mút và liếm.

Hai cái môi to dày mút từng ngụm lớn như một cái ống hút phân. Nó thật xấu xí! Anh vẫn đang dùng tay xoa con cặc màu vàng mềm mại của mình. Tại sao kẻ bắt nạt này lại muốn chơi với mẹ mình bằng cách nhét cặc vào? Tôi phải vội quay lại!

Tại sao! Thế thì chú Ngưu chỉ đang thay quần áo sang một bên thôi, chú Ngưu còn làm gì nữa? Thật là khó chịu! Bố chồng khám xét khắp người mẹ tôi một lúc nhưng cặc ông đã cọ xát rất mạnh vẫn không có động tĩnh gì.

Thế là tôi đành phải đứng dậy khỏi mẹ và nói: Con khốn, con không may mắn, nếu không ông nội sẽ cho con một hạt giống khác để con tận hưởng niềm vui khi tử cung chứa đầy nước con cháu.

Ừm! Cuối cùng, bố Sửu cũng mặc quần áo vào và cùng chú Sửu mở cửa bước ra.

Tôi nhanh chóng vào gặp mẹ nhưng chú Ngưu ngăn tôi lại và nói: Tiểu Minh, con sắp có hai em trai! Hà hà! Tôi nói: Làm sao có thể được! Nhà bố chỉ được có một đứa con thôi! Chú Ngưu lại cười, Thái công Ngưu nói: Tiểu Quế Đầu, hai anh em này không phải là con của cha cháu, chúng là kết quả của sự giao phối giữa ông nội, chú và mẹ cháu, và gà trống của họ được trồng dưới lồn của mẹ cháu, hehe! Bạn nên nói với bố bạn khi bạn về nhà và chúng tôi sẽ gửi cho ông ấy hàng giá rẻ.

Tôi không hiểu nên chui qua nách chú Ngưu, vào phòng ôm tôi lại rồi gọi mẹ. Tôi đến chỗ ghế sofa, nơi mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa và nghỉ ngơi. Mẹ bất lực nhìn tôi rồi đứng dậy nhặt đống quần áo vứt dưới sàn lên.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực và lỗ cặc của mẹ gần đến vậy, trong lòng tôi có một cảm giác khó hiểu. Tôi dường như đang hạnh phúc!

Lúc này khắp cơ thể mẹ tôi đầy vết răng và dấu tay màu đỏ, còn có vết sền sệt từ nước tiểu của chú Bò.

Về phần lỗ gà, cả hai miếng thịt đều hơi đỏ và sưng tấy! Wow, rất nhiều bột nhão vẫn chảy ra thành một quả bóng! Mẹ lấy giấy vệ sinh ở phía trước ghế sofa lau người và dương vật cho mẹ.

Sau khi mặc quần áo, mặt anh đỏ bừng nhưng không hề có nụ cười nào.

Mẹ tôi kéo tôi đến trước cửa hàng mà không ngẩng đầu lên, nơi ông Niu đang ngồi trên chiếc ghế gỗ và hút một điếu hookah. Đôi mắt tròn xoe nhìn thẳng vào mẹ.

Bác Niu cũng ranh mãnh nói: Bà Lin, bà thật xinh đẹp và đức hạnh, nhưng bà lại quá khoa trương đến nỗi chúng tôi và con trai chúng tôi phải đụ bà thật lâu mới hài lòng. Hehe - Mẹ không trả lời cũng không nhìn anh. Cô lấy ví ra, nhỏ giọng hỏi: Đồ bị vỡ giá bao nhiêu? Bác Ngưu cười nói: Không cần, không cần! à! Nếu tôi có thể đụ được người giỏi như cô, vợ tôi, cho dù tôi và ông già có ra ngoài tiêu tiền để đụ gà lôi cũng khó gặp được, hehe! Cứ coi chiếc kẹo này như một món quà tôi tặng Tiểu Minh đi! Chào! Mẹ không trả lời nữa. Chú Niu đón tôi và định đi ra ngoài nhưng chú Niu ngăn chúng tôi lại và nói: "Bà Lin, sao bà rời đi mà không để lại số điện thoại?" Mẹ dừng lại và hỏi với giọng run run có chút lo lắng: Con muốn gì, con nghĩ gì? Bác Ngưu nói: Ha! Không có gì đâu, tôi chỉ muốn nhắc bạn rằng nếu Tiểu Minh muốn học ở một trường danh tiếng thì bà Lin nên cảm ơn hai cha con chúng tôi đã giữ bí mật cho bạn, bạn có đồng ý không! à! Hà hà! Mẹ cúi đầu và cắn môi dưới. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô quay người đi đến quầy thu ngân. Cô cầm chiếc bút chì đặt cạnh tờ báo mà chú Ngưu đã trải ra rồi chậm rãi giơ tay viết số điện thoại nhà của tôi một cách khó khăn.

Khi chúng tôi chuẩn bị bước ra khỏi cửa hàng, ông già nói: "Xin lỗi, lần sau ông nội đụ em sẽ cho thêm vài con cu nữa, hehe!"

Trên đường về nhà, mẹ tôi không nói gì. Về đến nhà, mẹ kéo tôi vào phòng nói chuyện với tôi, nói rằng tôi không được kể cho bố nghe chuyện hôm nay, nếu không cả nhà sẽ bị mắng. Tôi hỏi mẹ tôi vừa rồi bà và Bố Bò đang làm gì. Mẹ tôi nói đây là trò chơi của người lớn, lớn lên tôi sẽ hiểu. Kể từ ngày đó, mẹ tôi thường đến Cửa hàng tạp hóa Niuji một hoặc hai ngày một tuần để chơi game với ông Niu và những người khác.
