Người phát ngôn: Mẹ khiêu dâm

Lần đầu tiên sexy đấy chị gái

Chuyện này xảy ra khi tôi mười lăm tuổi.

"Ồ, tại sao tôi không thể mặc lại được! Lần trước tôi cùng mẹ đến cửa hàng bách hóa để chọn vài chiếc áo ngực. Sao hai tháng sau khi mua mà tôi không thể mặc vừa nữa?" Kể từ khi bước vào cấp hai, tôi không biết tại sao, nhưng không hiểu vì lý do gì mà kích cỡ ngực vốn chỉ ở cỡ A cup của tôi lại liên tục tăng lên trong ba bốn tháng qua. Chiếc cúp B mua của mẹ lần trước tôi không thể mặc được nữa và những chiếc cúc phía sau áo ngực cũng không thể mặc được nữa.

(Vòng ngực của tôi bây giờ chắc là cúp C phải không? Nếu ngực tiếp tục nở ra như thế này... chẳng phải sẽ phải nở lên cúp F sao? Tôi phải làm sao đây? Cô ấy bây giờ chỉ là một thiếu niên...) Nghĩ đến đây, tôi không khỏi sờ lên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của mình.

"Haiz... Tôi không thể mặc áo ngực như thế này nên hôm nay tôi phải đến lớp chỉ mặc đồng phục. May mắn thay, đang là mùa đông. Nếu tôi khoác thêm một chiếc áo khoác ngoài vào đồng phục, tôi sẽ không bị người khác chú ý..." Thế là tôi thay đồng phục và đi đến phòng ăn.

Thường thì tôi đến trường cùng em trai Junsheng sau bữa sáng. Tuy nhiên, vì em trai tôi Junsheng được bầu làm lớp trưởng trong học kỳ này nên cậu ấy cần phải đến trường sớm hơn nên học kỳ này tôi đến trường một mình vào buổi sáng. Ăn sáng xong, sau khi mẹ dặn phải cẩn thận khi ra ngoài, tôi ra ngoài lớp một mình.

Trong lúc chờ xe buýt ở bến xe.

"Chào! Anh Mỹ, chào buổi sáng!"

"Chào! Tiểu Mẫn. Ừ? Hôm nay em dậy khá sớm. Sao em lại đợi ở bến xe sớm thế?"

"Ôi, Anh Mỹ, cậu đừng cười tôi nữa, tôi đã quyết định nửa năm nữa sẽ dậy sớm đến trường ôn thi chung, như vậy tôi sẽ dậy sớm và không bao giờ đến muộn nữa..."

"Đúng vậy... Đại tiểu thư, ta nghĩ là bởi vì chúng ta sợ đến muộn lại bị Hoàng huấn luyện viên trừng phạt!"

"Tôi ghét anh, Anh Mỹ. Tại sao anh lại nói thật với tôi? Nhưng nếu tôi lại đến muộn, bà già biến thái đó không biết phải làm sao để chữa trị cho tôi..."

Cũng giống như những nữ sinh bình thường, tôi và bạn cùng lớp Xiao Min đang đùa giỡn với nhau.

"Ha...xe buýt tới rồi, Tiểu Mẫn, lên xe thôi!"

Người vừa nói chuyện với tôi là bạn cùng lớp của tôi tên là Bai Xiaomin. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] là bạn thân nhất của tôi và là chị gái thân thiết của tôi ở trường. Chúng tôi giống như chị em trong trường, nói về mọi thứ. Chúng tôi dành gần như toàn bộ thời gian ở trường với Xiaomin và chúng tôi không thể tách rời nhau. Và cô ấy là con gái duy nhất của Bai Wanjin, người giàu nhất thị trấn chúng tôi. Nhìn bề ngoài, Xiao Min trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch. Trên thực tế, cô ấy nổi tiếng là người bối rối trong lớp chúng tôi!

Kể từ khi được xếp vào lớp khai giảng với Xiao Min vào năm lớp 3 trung học cơ sở, ngày nào tôi cũng thấy cô ấy ngượng ngùng vì đến muộn. Vì vậy, hầu như ngày nào tôi cũng bị giáo viên chủ nhiệm phạt vì đi muộn; Xiaoying rất lịch sự khi hòa đồng với các bạn cùng lớp trong lớp chúng tôi. Cô ấy tốt bụng và thân thiện, không có khí chất kiêu hãnh của một cô gái giàu có. Và vì sợ bị tách khỏi các bạn cùng lớp trong lớp chúng tôi nên cô nhất quyết bắt xe buýt đến lớp dù gia đình có tiền và khả năng nhờ người đưa đón đến trường.

“Bà giúp việc cũ” mà Xiao Min vừa nhắc đến chính là giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi. Bởi vì cô ấy đã ba mươi tuổi vẫn chưa lập gia đình nên chúng tôi thường trêu chọc cô ấy rằng cô ấy là một cô gái già. Sau khi tôi và Tiểu Min trò chuyện và đùa giỡn một lúc thì xe buýt đã đến trước mặt chúng tôi, sau đó tôi và Tiểu Min lên xe.

Vì lý do nào đó mà hôm nay xe buýt lại đông đúc hơn thường ngày. Sau khi lên xe, tôi và Xiao Min bị chen chúc ở những nơi khác nhau do quá đông đúc. Tôi tình cờ bị ép vào phía sau xe buýt, gần cửa sổ. Đúng lúc tôi đang cảm thấy đông đúc, nóng nực và khó chịu thì bỗng nhiên tôi cảm thấy có ai đó dùng tay chạm vào mông tôi. Phản ứng bản năng đầu tiên của tôi là người chạm vào tôi là một kẻ biến thái.

Trước đây, tôi đã từng bị những kẻ biến thái chạm vào mông vài lần khi đi xe buýt, nhưng hôm nay kẻ biến thái bám vào mông tôi rất táo bạo. Không giống như những kẻ biến thái trước đây chỉ dám chạm nhẹ qua váy tôi, chúng trắng trợn cọ mạnh mông tôi qua váy.

Tôi cảm thấy ghê tởm và muốn di chuyển cơ thể của mình đến nơi khác, nhưng vì đám đông nên tôi không thể di chuyển được và Xiao Min chỉ cách tôi vài bước chân. Tôi không thể nhờ cô ấy giúp đỡ. Trong tình huống này, tôi không thể trốn thoát và không muốn người khác biết nên tôi phải hy vọng tên biến thái vô liêm sỉ này sẽ nhanh chóng xuống xe. Trước đó, tôi chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục của người khác khinh thường trên người mình và để cho tên biến thái vô liêm sỉ phía sau xoa mông tôi một cách tục tĩu.

Nhưng tôi đã nghĩ sai. Vì quá xấu hổ khi lên tiếng về việc một cô gái bị xâm hại tình dục nên tôi đã dung túng cho việc cưỡng hiếp. Ngược lại, tên biến thái vô liêm sỉ cho rằng tôi không dám phản kháng, có thể để hắn đụ tôi. Kết quả là kẻ biến thái ngày càng trở nên thái quá. Anh còn táo bạo hơn nữa khi thò tay vào váy tôi, đặt tay vào giữa đùi tôi, xuyên qua quần lót của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cái khe hở mềm mại chưa từng được ai chạm vào của tôi.

(À... không, đừng chạm vào chỗ đó... à... làm ơn...) Tôi muốn siết chặt đùi mình để ngăn tên biến thái thành công, nhưng một cảm giác thoải mái và ngứa ngáy chưa từng thấy từ khe hở lan ra khắp cơ thể, khiến phần thân dưới của tôi không thể sử dụng chút sức lực nào.

(A...ồ...) Cứ như vậy, cơ thể mềm mại của tôi liên tục bị tên biến thái trơ trẽn quấy rối. Sau khi da thịt non nớt của tôi bị vuốt ve một cách dâm đãng, tôi đã cảm thấy toàn thân yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khẽ rên lên sung sướng.

Tên biến thái thấy tôi không có chút phản kháng mạnh mẽ nào trước hành vi tục tĩu của hắn. Ngoài ra, tôi bắt đầu lộ ra vẻ mặt đỏ bừng, thoải mái và rên rỉ khe khẽ, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục phụ nữ mãnh liệt của người đàn ông của anh ta. Thế là anh càng cố gắng hơn nữa. Anh ta dùng một tay cởi cúc áo của tôi, thò tay vào trong áo đồng phục của tôi và nắm lấy bộ ngực đầy đặn không mặc áo ngực của tôi vừa mới lên tới 33C.

(A...đừng...đừng cho vào...Tôi...tôi không mặc áo ngực...) Ngay khi phát hiện bàn tay của tên biến thái đang thò vào áo mình, tôi không khỏi xấu hổ và hoảng sợ vì mình không mặc áo ngực.

"Ồ... hóa ra em không mặc áo ngực... cô bé, em chỉ là học sinh cấp hai mà thôi! Không ngờ con gái gần đây lại phát triển tốt như vậy. Bà nội em to thế này, sờ vào ngực thấy mềm mại dễ chịu lắm. Con đĩ nhỏ này không mặc áo lót. Muốn bị đàn ông trên xe buýt xoa xoa à? Hehe..."

Ngay khi tên biến thái vô liêm sỉ mở miệng thì thầm vào tai tôi, tôi không khỏi muốn quay lại xem đó là ai, nhưng đám đông quá đông khiến tôi không thể quay lại. Tôi chỉ có thể dựa vào giọng nói già nua và khàn khàn của mình để phán đoán tên biến thái vô liêm sỉ này là một người đàn ông trung niên.

Sau đó tên biến thái này càng ngày càng quá đáng. Bàn tay anh đặt trên phần dưới của tôi vuốt ve phần dưới của tôi ngày càng nhanh hơn, đôi khi còn chạm và véo vào khe hở của tôi. Bàn tay bên trong áo tôi cũng xoa bóp mạnh bộ ngực béo ngậy không có áo lót của tôi, thỉnh thoảng véo vào núm vú hồng hào của tôi.

Dần dần, tôi cảm thấy ngày càng yếu và chóng mặt. Những làn sóng khoái cảm cực khoái mà tôi chưa từng nếm trải trước đây tiếp tục lan từ da thịt đến toàn bộ cơ thể tôi. Hơn nữa, lông mu của tôi, vốn chưa dày, đã bắt đầu tiết ra những dòng nước nóng từ da thịt. Nó chảy ra từ miệng thịt tôi và bắt đầu từ từ làm ướt quần lót của tôi. Bộ ngực của tôi, vẫn đang phát triển ở phần thân trên, dần dần sưng lên do bị vuốt ve mạnh mẽ, và núm vú của tôi cũng dần cứng lại.

Lúc này, tôi không thể đứng vững và gần như nằm trong vòng tay của tên biến thái phía sau. Tuy nhiên, do đám đông và việc tôi đứng bên cửa sổ xe buýt, quay lưng về phía đám đông, kẻ biến thái ở sát phía sau nên người khác không thể thấy được hoàn cảnh khốn khổ của tôi khi bị kẻ biến thái đó quấy rối.

(A...cái này...cảm giác này thế nào? Thật thoải mái và hạnh phúc!...Không...ồ...thả tôi đi...không, tôi không muốn cái này...thả tôi đi...) Trong tiềm thức, tôi thực sự muốn tận hưởng khoái cảm chưa từng có này, nhưng lý trí và ý thức đạo đức mách bảo tôi rằng tôi không thể để tên biến thái vô liêm sỉ này làm bất cứ điều gì hắn muốn với mình, nên tôi muốn thoát khỏi bàn tay của tên biến thái đang đè lên mình, nhưng toàn thân tôi yếu đuối và không chịu vâng lời.

"Hehe... em thấy thoải mái không, con đĩ nhỏ? Da thịt em đã ướt rồi... và em đang phát ra những âm thanh dâm dục... Em có muốn được một người đàn ông đụ không?... Bị một người đàn ông không quen biết làm tình như vậy, em có cảm thấy dễ chịu không? Em thực sự là một con điếm nhỏ sinh ra để thích được đàn ông đụ... Này..."

"Không...tôi không...để tôi đi nhanh...nếu không...nếu không tôi sẽ hét lên..." Tôi thì thầm, cố kìm lại sự xấu hổ của mình.

Không ngờ, khi nghe thấy điều này, tên biến thái vô liêm sỉ không những không chịu ngừng quấy rối tình dục mà còn véo thật mạnh vào ngực tôi và thô bạo cọ xát khe hở mềm mại của tôi qua quần lót.

"Hehe... em hét lên, em hét lên, con điếm nhỏ không mặc áo ngực. Rõ ràng em đang dụ dỗ đàn ông. Bây giờ em đã bị phát hiện, anh sẽ cho mọi người trên xe xem hai bộ ngực hồng hào không mặc áo lót của em, xem cuối cùng ai sẽ xấu hổ... Hehe..." Nói xong, tên biến thái dựa vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi, dùng chiếc lưỡi nhớp nháp liếm má tôi.

"Hmm... Mặt em hồng hào và mịn màng quá, em gái điếm, em thơm quá... Này..." Sau đó, anh ta vén chiếc váy đi học không quá dài của tôi lên, cởi quần lót của tôi đến tận đầu gối. Sau đó, tôi cảm thấy khe hở non nớt của mình đang bị một vật dày, cứng và nóng đè lên, nó liên tục cọ xát vào khe hở của tôi. Cùng lúc đó, hai bàn tay của tên biến thái đã thọc vào trong áo tôi, hắn đang xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của tôi.

(A... đừng... đừng... ah... ugh...) Bởi vì tôi không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của kẻ biến thái, và cảm giác nhột nhột ngọt ngào trên cơ thể mà tôi chưa từng nếm qua khiến tôi hoảng sợ. Lúc này, tôi không khỏi xấu hổ yếu ớt mà khóc, trên mặt đã có hai hàng nước mắt.

Lúc này, tôi gần như đang ôm cặp về phía trước bằng cả hai tay và hầu như không đứng vững được, trong khi tên biến thái đang ôm tôi gần như bán khỏa thân từ phía sau. Vừa dùng tay bóp chặt hai bầu ngực đầy đặn trắng như tuyết của tôi, anh ta vừa ấn con cặc bẩn thỉu của mình vào khe hở của tôi, xoa liên tục vào giữa cặp đùi đang kẹp chặt của tôi, có lúc cái quy đầu trên con cặc của kẻ biến thái gần như xuyên thủng khe hở trinh nữ trẻ trung của tôi. Tên biến thái trơ trẽn này đang ngồi trên chiếc xe buýt đông đúc này, chơi đùa với cơ thể trẻ đẹp của tôi mà không hề có chút ức chế nào.

"Này...em có thấy thoải mái không? Con đĩ nhỏ, âm hộ của em ngứa quá...âm hộ của em cũng rất ướt, ồ...cảm giác thật tuyệt...âm hộ trẻ của anh...ồ...con đĩ nhỏ em gái...sự ma sát của lông mu của em khiến anh cảm thấy thật thoải mái...ah...nếu nó không bất tiện trên xe buýt...anh sẽ dùng con cặc lớn của mình để xâm nhập vào âm hộ của em...khiến em hét lên thoải mái...ồ..."

(Khóc...đừng...đừng nói nữa...nhanh...thả tôi ra nhanh lên, đồ vô liêm sỉ...con thú vô liêm sỉ...)

Tên biến thái đang dụi cặc vào tôi từ phía sau càng làm càng nhanh, bàn tay đang bóp bộ ngực non nớt của tôi càng ngày càng mạnh. Dù tôi không muốn, và dù tên biến thái véo ngực tôi mạnh đến mức ngực tôi đau nhức, nhưng khoái cảm cứ tuôn ra khỏi cơ thể tôi một cách vô thức khiến tôi đắm chìm trong khung cảnh mùa xuân tươi đẹp khi tên biến thái dùng cặc của hắn cọ xát khe hở của tôi. Đồng thời, da thịt tôi liên tục tiết ra chất lỏng trơn trượt làm ướt bộ phận sinh dục của tôi và kẻ biến thái, tôi cảm thấy phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể đang véo và cọ sát vào nhau khiến tôi rất ngứa ngáy. Lúc này trong lòng tôi thực sự đang mong chờ con cặc của kẻ biến thái được trực tiếp và mãnh liệt cắm vào da thịt non nớt của tôi. Dường như chỉ bằng cách này tôi mới có thể bớt ngứa và hài lòng.

Cuối cùng, sau khi tên biến thái ôm eo tôi và xoa bóp dữ dội, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào đùi tôi dưới váy.

"Ồ...này...cảm giác thật tuyệt...cảm ơn em, con đĩ nhỏ xinh không mặc áo ngực. Lần sau gặp em, anh sẽ làm thật. Anh sẽ thọc thật mạnh cặc của mình vào âm hộ em và khiến em cảm thấy sướng quá...rồi đụ em đến chết...này...tạm biệt, em gái điếm nhỏ..."

Sau khi tên biến thái thì thầm những lời này vào tai tôi, rồi lại liếm má tôi bằng cái lưỡi ướt và nhớp nháp của hắn, hắn xuống xe ở điểm dừng tiếp theo, bỏ mặc tôi trong xe, nhếch nhác, nhếch nhác và nước mắt chảy dài trên mặt.

Sau đó, trước khi xuống xe, tôi nhanh chóng chỉnh lại váy và lau nước mắt trên mặt. Tuy nhiên, trên xe buýt đông đúc, tôi không thể lau sạch tinh dịch nóng hổi mà tên biến thái đã phóng vào đùi tôi dưới váy đi học. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi lại mơ hồ không muốn buông bỏ cảm giác an ủi mà tên biến thái đã mang lại cho mình. Đồng thời, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy nóng và ngứa.

Sau khi xuống xe, tôi và Tiểu Mẫn đi dạo trên đại lộ trong khuôn viên trường.

"Ôi, vừa rồi đông đúc quá. Giống như cá mòi vậy. Thật khó chịu. Đặc biệt là mùi mồ hôi của mấy tên nhóc hôi hám đó thật không thể chịu nổi... Bọn con trai dường như chưa bao giờ tắm. Em có nghĩ vậy không, Anh Mỹ..."

"Tiểu Mẫn... em lên lớp trước được không? Anh muốn đi vệ sinh trước..."

"Em đang làm gì vậy? Sáng sớm đã phải đi tiểu rồi? Ủa, sao mặt em đỏ thế? Đúng, mắt em cũng đỏ. Chuyện gì vậy? Tiểu Anh, vừa rồi em khóc à?"

"Không... Bây giờ đừng lo lắng cho tôi. Vào lớp nhanh kẻo lại bị muộn. Tôi đi vệ sinh trước." Sau đó tôi chạy nhanh vào nhà vệ sinh nữ.

Vừa vào toilet khóa cửa lại, tôi lập tức vén váy lên, tinh dịch ướt át từ đùi chảy xuống.

(À...đây...cái gì đây...chất dính màu trắng...ý tốt...đây là thứ gì đó xuất ra từ cơ thể một cậu bé à?...)

Sau đó tôi lau hết tinh dịch trên đùi bằng khăn giấy. Lau xong, tôi muốn vứt tờ khăn giấy dính tinh dịch vào thùng rác nhưng lại ngửi thấy mùi lạ từ khăn giấy. Tôi tò mò đưa khăn giấy lên mũi ngửi, một mùi tanh xộc thẳng vào mũi: “Ồ… mùi của lòng tốt… Đàn ông thật là ấm lòng… Trên người họ có thứ như vậy…”

(Lúc này tôi vẫn chưa hiểu rõ đây là tinh dịch của nam giới. Mặc dù tôi đã được giáo dục giới tính về giải phẫu nam nữ vào năm lớp 1 trung học cơ sở nhưng giáo viên lúc đó không giải thích rõ ràng nên lúc này tôi vẫn chưa hiểu rõ rằng chất lỏng còn sót lại trên cơ thể mình là tinh dịch của nam giới...cho đến sau này...)

Nhưng sau đó tôi lại muốn ngửi và liếm tinh dịch trên khăn giấy. Ngay lúc tôi đang muốn thè lưỡi liếm khăn giấy, tôi chợt nghĩ đến chuyện mà tên biến thái vô liêm sỉ đã làm với mình. Tôi không khỏi ngồi xổm xuống nhà vệ sinh nữ và khóc lóc thảm thiết.

(Ugh... Sao mình lại biến thái thế này... Mình còn muốn liếm tận đáy lòng của tên biến thái đó... Tên biến thái đó suýt nữa đã cưỡng hiếp mình... Chẳng lẽ mình vốn là một đứa hư hỏng và dâm đãng sao?)

Ngay lúc tôi đang khóc thì chuông vào lớp đầu tiên đã vang lên. Tôi phải nhanh chóng lau nước mắt trên mặt, chỉnh lại quần áo, điều chỉnh tâm trạng rồi nhanh chóng bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ và đi thẳng vào lớp học.

Suốt ngày hôm sau, tôi hầu như không thể tập trung nghe giảng. Không hiểu sao, tâm trí tôi cứ tua đi tua lại hành động tục tĩu mà tên biến thái trơ trẽn đã làm với tôi trên xe buýt sáng hôm đó. Khi nghĩ đến cảnh tượng trên xe buýt buổi sáng, tôi không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng và yếu ớt. Đặc biệt là khi nghĩ đến con cặc của kẻ biến thái cọ xát giữa hai đùi tôi, âm hộ non nớt của tôi liên tục rỉ ra chất lỏng nóng ẩm khiến tôi ngứa ngáy muốn chết.

(A...sao có thể như thế này...sao tôi cứ nghĩ về chuyện đó hoài?...Giang Anh Mai...cậu thật biến thái...sao cậu có thể nghĩ về chuyện đáng xấu hổ đó...ah...nhưng...nhưng tại sao tôi lại cảm thấy thoải mái khi nghĩ về nó...ừm...)

Có lẽ tôi không chịu được cảm giác ngứa ngáy ở phần thân dưới nóng ẩm nên trong giờ học tôi đã lén thò tay xuống gầm bàn, vén váy lên và bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt ngứa ngáy của mình qua quần lót.

(A...ừm...thoải mái quá...làm sao chuyện này có thể xảy ra...thoải mái quá...tuyệt quá...ồ...)

Khi tôi vuốt ve, chất lỏng ấm áp tiếp tục chảy ra khỏi phần dưới cơ thể và làm ướt quần lót của tôi. Đúng lúc tôi hoàn toàn quên lãng và đắm chìm trong sự vuốt ve của chính mình.

"Giang Anh Mai...Giang Anh Mỹ...anh đang làm gì vậy?"

"A..." Nữ giáo viên trên bục hét lên, tôi chợt tỉnh dậy với một cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời.

"Giang Anh Mai, em phải ra vẻ như đang ở trong lớp. Làm sao em có thể ngơ ngác được? Bây giờ là thời điểm quan trọng để em đối mặt với kỳ thi tuyển sinh chung. Em cần phải tập trung hơn vào việc học... em biết không?"

Tôi không khỏi đỏ mặt khi nghe nói: “Là…thầy…” Nhưng tôi vẫn không thể ngừng nghĩ về cảnh tượng tục tĩu của tên biến thái quấy rối tôi vào buổi sáng.

Cuối cùng cũng trải qua một ngày học như thế này, khi tan trường lúc 6 giờ chiều, tôi và Xiao Min lại đi dạo trên đại lộ trong khuôn viên trường, chuẩn bị bắt xe buýt.

"Này, Anh Mỹ, hôm nay em sao thế? Trông em có vẻ mất tập trung, trong lớp không tập trung được, mặt còn đỏ bừng... Hehe... Nói đi Anh Mỹ, em có bạn trai chưa?"

Mặt tôi đỏ bừng: "Tôi... tôi không có, Tiểu Mẫn, đừng nói nhảm, hôm nay tôi chỉ cảm thấy hơi choáng váng thôi! Đi thôi, nhanh chóng đến ga, kẻo lỡ xe buýt..."

Ngay khi tôi và Xiao Min chuẩn bị ra bến xe buýt lần nữa thì một nam sinh đứng trước mặt chúng tôi cầm một bó hoa.

"Ừ? Bạn không phải là Zhang Chengxin, lớp trưởng của lớp tiếp theo sao? Tại sao bạn lại ở đây?" Tiểu Mẫn hỏi.

"...Giang...Giang, ta có chuyện muốn nói riêng với ngươi. Không biết ngươi có chịu cho ta cơ hội này không..." Trương Thành Tân mặt đỏ bừng nói.

"Tôi...nhưng...bạn cùng lớp Zhang...tôi không quen lắm với bạn...bạn có điều gì muốn nói với tôi không?"

Lúc này, Tiểu Mẫn ở bên cạnh lộ ra nụ cười kỳ lạ: "Này... Anh Mỹ, tôi đợi cô ở nhà ga trước. Có lẽ họ thật sự có chuyện quan trọng muốn nói với cô, nên tôi đi trước!" Nói xong, Tiểu Mẫn thật sự rời đi không thèm ngoảnh lại.

"A...Tiểu Mẫn...đợi đã..."

Sau đó tôi và Zhang Chengxin lúng túng và im lặng ở trên đại lộ trong khuôn viên trường một lúc. Cuối cùng, Zhang Chengxin lại nói: "Bạn cùng lớp Jiang... chúng ta... chúng ta có thể đi đến bể bơi không... Tôi muốn nói... nói điều gì đó với bạn ở đó..." Zhang Chengxin nói xong, anh ấy đã căng thẳng và bối rối.

Tôi không khỏi thầm cười trong lòng: (Cậu bé này buồn cười thật... sao có thể căng thẳng đến thế...) Tuy không biết rõ về cậu ấy nhưng tôi nghĩ đi bể bơi với cậu ấy cũng không có gì to tát. Có lẽ anh ấy thực sự có chuyện quan trọng muốn nói với tôi nên tôi cùng Zhang Chengxin đến đài phun nước phía sau sân chơi trong khuôn viên trường.

Trời đã sắp chạng vạng, mặt trời đang lặn về phía tây, phản chiếu bầu trời màu cam. Vì trường học đã nghỉ học được một lúc nên khuôn viên trường khá yên tĩnh. Khuôn viên yên tĩnh như vậy mang lại cho tôi một cảm giác khác. Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng khuôn viên trường sau giờ học lại đẹp đến thế. Khi tôi và Zhang Chengxin đến đây, anh ấy vẫn không nói gì mà chỉ đứng bên bể bơi. Trong khung cảnh lãng mạn như vậy, không hiểu sao tôi lại chợt đem lòng yêu chàng trai đẹp trai trước mặt này.

Một lúc sau, tôi không nhịn được hỏi: "Bạn học Trương... đã muộn rồi, bạn có chuyện gì muốn nói với tôi không?" Tôi hỏi lại cậu bé nhút nhát và lo lắng trước mặt mình.

Khi tôi hỏi, Zhang Chengxin lo lắng nhìn tôi: "Tôi...tôi...ah...được rồi! Bạn cùng lớp Jiang, tôi rất thích bạn, bạn...bạn hẹn hò với tôi được không?..." Sau đó Zhang Chengxin đặt một bó hoa trên tay vào tay tôi.

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng một lúc. Tôi nhìn chàng trai trước mặt. Tuy rằng có chút khẩn trương, hành vi thiếu chuẩn xác nhưng quả thực là một thiếu niên tuấn mỹ tuấn tú. Anh ấy vừa có nhân cách tốt, vừa có học lực và xuất sắc về mọi mặt. Tôi nghe nói có rất nhiều cô gái cùng trường thích anh ấy, và một chàng trai như vậy lại thích tôi? ... Dù từ lâu tôi đã biết mình xinh đẹp và nổi bật hơn những cô gái cùng tuổi. Khi tôi đi trên đường, có rất nhiều chàng trai chú ý đến tôi. Tôi cũng tận hưởng cảm giác ưu việt mà những cô gái khác không có được khi được các chàng trai chú ý và đánh giá cao. Nhưng đây là lần đầu tiên một chàng trai đẹp trai như vậy tỏ tình với tôi một cách trực tiếp và táo bạo như vậy.

Trong lúc nhất thời tôi không biết phải trả lời thế nào, “Tôi…tôi…” Sự việc xảy ra đột ngột, và tất nhiên phản ứng theo bản năng của tôi chỉ có thể là một tiếng rít.

Sau đó Zhang Chengxin đột nhiên nắm tay tôi và nói: "Bạn cùng lớp Jiang... bạn biết không? Tôi thực sự thích bạn, thực sự thích bạn. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn trong lớp học này, tôi sẽ không bao giờ quên bạn nữa. Mỗi cử động và giọng nói ngọt ngào của bạn đều tràn ngập tâm trí tôi. Trong vài tuần qua, trong đầu tôi không có gì khác." Ngoài em ra vẫn chỉ có hình dáng xinh đẹp của em. Trong đầu tôi không còn chứa đựng được những thứ khác, cũng không thể tập trung học tập hay chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh chung… Tôi biết nếu cứ tiếp tục như thế này thì chắc chắn năm nay tôi sẽ trượt, nhưng tôi không quan tâm đến tất cả những điều này. Anh chỉ biết nếu không tỏ tình với em nữa, anh sẽ suy sụp mất. Hãy hứa với tôi nhé, Anh Mai…”

"Cái này... tôi... tôi..." Nghe Zhang Chengxin bày tỏ tình yêu với tôi một cách chân thành như vậy, tôi thực sự không biết phải làm gì trong giây lát.

Lúc này Trương Thành Tân nhìn thấy trên mặt ta xấu hổ, vội vàng nói: "Đúng vậy... Thực xin lỗi, ta dọa ngươi. Tôi xin lỗi vì đã đột ngột nói điều này với bạn ..." Sau đó Zhang Chengxin lập tức buông tay tôi ra.

"Không sao... Rất cám ơn ngươi đã đối tốt với ta... đối với ta... nhưng ngươi đột nhiên nói như vậy với ta, ta thật sự không biết nên trả lời ngươi thế nào? Bây giờ chúng tôi chỉ là học sinh trung học cơ sở và đang phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh chung. Đây là lúc chúng ta cần tập trung vào việc học. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có bạn trai vào thời điểm này, và những gì bạn nói bây giờ thực sự khiến tôi xấu hổ ..."

"Bạn có ghét tôi không?"

"Không... không... tôi không ghét bạn, nhưng... bạn học Zhang, bạn có thể cho tôi chút thời gian để suy nghĩ về vấn đề này được không?" Vừa nói lời này, Trương Thành Tân không khỏi có chút thất vọng.

"...Không thành vấn đề, có lẽ em thực sự cần phải suy nghĩ kỹ về điều này, Anh Mỹ, tôi thực sự thích em, xin hãy hiểu cho...Tôi hy vọng em có thể trả lời tôi càng sớm càng tốt..."

Tôi có thể nói gì khác vào lúc này?

"Ừm..."

"Tôi xin lỗi vì đã đột ngột nói điều này với bạn và khiến bạn sợ hãi. Cũng muộn rồi, để tôi đưa cậu đến nhà ga nhé!”

Cứ như vậy, Zhang Chengxin đưa tôi ra ga, sau đó tạm biệt tôi và đạp xe về nhà. Xiao Min đang đợi ở bến xe buýt, có vẻ hơi ngạc nhiên khi Zhang Chengxin đưa tôi đến ga.

Trên xe buýt, tôi không ngừng suy nghĩ về lời tỏ tình vừa rồi của Zhang Chengxin.

(...Bạn thực sự có thể tin anh ấy không? Anh ấy có thực sự thích mình không? Vừa rồi anh ấy rất nghiêm túc, và anh ấy khá đẹp trai... Có một chàng trai đẹp trai như vậy làm bạn trai của mình, người yêu mình và yêu mình, nhưng mình chưa bao giờ muốn có bạn trai bây giờ, và chúng mình sắp phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học... Mình tự hỏi liệu bây giờ yêu nhau có mất tập trung không? Nhưng từ chối anh ấy có vẻ hơi tàn nhẫn... Anh ấy đã tỏ tình với mình rất chân thành... Nhưng mặc dù anh ấy đã nói rất nghiêm túc, mình nên làm gì? làm gì?)

Trong khi tôi đang suy nghĩ về những câu hỏi khó lựa chọn này, Tiểu Mẫn đứng bên cạnh cười quái dị hỏi: "Này... Anh Mỹ, vừa rồi Trương Thành Tâm nói gì với em vậy?"

"A...cái này...cái này...không có gì..." Tiểu Mẫn đột nhiên hỏi, mặt tôi đỏ bừng, không biết phải trả lời thế nào.

"Haha... Nào, nhìn bông hoa trên tay cậu đi. Chắc hẳn chúng là do Zhang Chengxin đưa cho bạn. Anh ấy... tỏ tình với cậu à?"

Tiểu Mẫn hỏi thẳng như vậy, hơn nữa, cô ấy luôn là người bạn thân nhất của tôi, người mà tôi tâm sự mọi chuyện, đồng thời tôi cũng cần người cho tôi lời khuyên nên tôi đành đỏ mặt gật đầu nhẹ: "Ừ..."

"Tôi thực sự đã đoán đúng. Tôi đã đoán được điều đó khi nhìn thấy anh ấy cầm bó hoa trên tay! Anh Mỹ, em đã hứa với anh ấy chưa?”

“…Không, tôi đã nói với anh ấy rằng tôi cần thời gian để suy nghĩ về vấn đề này…”

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Mẫn đã nói ngay: “Ồ! Tại sao bạn không đồng ý với anh ấy? Anh ấy rất đẹp trai và xuất sắc về mọi mặt. Anh ấy là một chàng trai hiếm có. Không biết trong trường có bao nhiêu cô gái thích anh ấy. Anh ấy theo đuổi bạn khi những cô gái khác không theo đuổi anh ấy. Nếu một chàng trai như thế này theo đuổi bạn, tại sao bạn không đồng ý hẹn hò với anh ấy!? Hơn nữa, ngươi còn chưa yêu, ngươi nên thử một lần đi!"

"Ồ, Tiểu Mẫn, theo lời em nói, em có tán thành mối quan hệ của anh và Trương Thành Tân không!?"

"Vâng! Vâng!"

"Vậy Tiểu Mẫn, em đã từng yêu chưa?"

"Không, đó là lý do tại sao tôi chấp nhận mối quan hệ của bạn với Zhang Chengxin, sau đó hãy nói cho tôi biết tình cảm của bạn."

"Hmm... Wow... Thảo nào trông cậu như đang hả hê trước sự bất hạnh của tôi vậy. Bạn đã khuyến khích và ủng hộ mối quan hệ của tôi với Zhang Chengxin. Làm như vậy đã lâu, ngươi lại muốn dùng ta làm chuột thí nghiệm... Ngươi thật là xấu xa... Ta thật sự không có uổng công biến ngươi thành bạn xấu như vậy... Khốn kiếp, Tiểu Mẫn, xem ta có tha cho ngươi hay không..."

Sau đó tôi đưa tay ra cù Tiểu Mẫn nhưng Tiểu Mẫn né tránh. Vì vậy, trong khi chúng tôi đang nói chuyện và đùa giỡn thì chiếc xe buýt đang dần tiến đến bến xe buýt ở nhà chúng tôi.

Chương 2 Bí mật giữa mẹ và anh trai

Đêm hôm đó, cảnh tượng buổi chiều tỏ tình với tôi cứ hiện lên trong đầu tôi, tôi không thể tập trung học bài. Mặc dù Xiao Min chấp thuận việc tôi hẹn hò với anh ấy nhưng tôi vẫn do dự không biết nên đồng ý hẹn hò hay đơn giản là từ chối anh ấy.

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên đóng sách lại, rời khỏi phòng và đi vào nhà vệ sinh.

Khi tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ và anh trai, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ yếu ớt, rõ ràng là mẹ tôi đang rên rỉ. Thế là tôi mở cửa hỏi mẹ xem mẹ có thấy khó chịu chỗ nào không. Không ngờ tôi mở hé cửa ra một chút và thấy cảnh tượng trước mắt khiến mình khiếp sợ. Ôi Chúa ơi! Mẹ... Mẹ khỏa thân và ôm anh trai Xiaojun của tôi, người cũng trần truồng. Tôi thực sự bị sốc.

(Tại sao... sao mẹ lại cởi quần áo, Tiểu Quân cũng cởi quần áo của mình, hai người ôm nhau...)

Đơn giản là tôi không thể tin vào hình ảnh mình nhìn thấy. Sau đó tôi nhìn kỹ hơn và thấy mẹ và anh trai tôi trông không giống như đang ngủ trong vòng tay nhau. Họ dường như đang cọ xát cơ thể của họ vào nhau. Điều khiến tôi khó tin hơn nữa là ở phần dưới cơ thể của Xiaojun dường như có một vật màu đỏ không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của mẹ, cậu ấy cũng đang cố gắng hết sức dùng tay nhào nặn, vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn trên ngực bà.

(Thứ bên dưới Tiểu Quân... đây... đây có phải là dương vật của đàn ông không...?)

Mẹ không có vẻ buồn chút nào mà trông rất thoải mái và không ngừng rên rỉ. Anh trai Xiaojun của tôi cũng tỏ ra vui vẻ. Đối mặt với cảnh tượng này, tôi thực sự không biết có nên tiếp tục nhìn nữa hay không. Ngay sau đó, mặt tôi bắt đầu đỏ bừng như bị lửa đốt.

Tôi muốn rời đi, nhưng toàn thân tôi như đông cứng lại, đôi mắt tôi vô thức nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tục tĩu là thân thể trần truồng của mẹ và anh trai cọ sát vào nhau. Lúc này, tôi lại một lần nữa nghĩ đến hành vi tục tĩu của tên biến thái vô liêm sỉ đối với tôi trên xe buýt sáng nay. Và khi tôi nhìn nó, phần thân dưới trong quần của tôi lại cảm thấy hơi ngứa ngáy, và rồi dường như có thứ gì đó ấm áp đang chảy ra từ phần thân dưới của tôi.

Tay tôi vô tình vuốt ve phần thân dưới qua lớp quần và quần lót. Một khoái cảm dễ chịu hơn cả lúc tôi lén thủ dâm trong lớp hôm nay nhanh chóng lan khắp cơ thể. Và càng vuốt ve phần thân dưới của mình một cách nhẹ nhàng, tôi càng cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn. Chẳng bao lâu quần lót của tôi ướt đẫm nước dịch chảy ra từ da thịt.

Ngay lúc tôi đang hoàn toàn vô tư vuốt ve phần thân dưới của mình, anh trai tôi trong phòng đột nhiên hét lên: "Mẹ...Mẹ...con muốn...con sắp xuất tinh...ôi..." rồi một trận run rẩy.

Qua khe cửa, tôi có thể thấy rõ cái vật cứng, dày và dài bên dưới em trai tôi, Tiểu Quân, dường như đang phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục giống như tên biến thái bắn vào tôi, và tất cả đều đổ lên bụng mẹ tôi. Lúc này tôi mới nhận thấy Tiểu Quân đã xuất tinh xong màu trắng đục, trông rất say sưa và thoải mái.

(Nhìn biểu hiện của Xiaojun... Liệu một người đàn ông có cảm thấy thoải mái miễn là anh ta xuất tinh... thứ đó...?)

Sau khi Xiaojun xuất tinh xong, mẹ cậu vuốt ve dương vật của anh trai một cách âu yếm và dịu dàng như muốn vắt hết chất lỏng trong dương vật của cậu ra ngoài. Sau đó, mặt cô đỏ lên, với vẻ mặt hài lòng, cô dùng tay vuốt tóc anh trai Xiaojun, ngẩng đầu hôn Xiaojun, trong khi vẫn xoa dương vật của anh trai Xiaojun trong tay cô.

Lúc này sợ mẹ và anh trai phát hiện nên tôi đỏ mặt vội vàng trở về phòng.

Sau khi trở về phòng, tôi ngồi vào bàn làm việc và suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. Gần đây tôi có cảm giác rất lạ. Dường như có một số bí mật giữa mẹ tôi và em trai Xiaojun của tôi, nhưng tôi không thể giải thích được nó kỳ lạ đến mức nào. Tôi chỉ cảm thấy mẹ và em trai tôi đã trở nên thân thiết hơn, mặc dù trước đây mẹ tôi rất yêu thương em trai tôi.

(Mẹ tôi còn yêu em trai tôi là Tiểu Quân hơn cả yêu tôi, bởi vì khi chúng tôi còn nhỏ, mỗi khi chúng tôi cãi nhau, dù ai đúng ai sai, cuối cùng mẹ tôi vẫn trách tôi bắt nạt em trai tôi, cho nên đôi khi tôi còn có chút ghen tị với Tiểu Quân... vì mẹ tôi luôn yêu anh ấy rất nhiều...)

Nhưng gần đây, họ thậm chí còn trở nên thân thiết hơn. Em trai tôi, Tiểu Quân, suốt ngày bám lấy mẹ tôi. Mẹ yêu con là điều đương nhiên nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cho đến hôm nay, khi nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ và Tiểu Quân cọ vào nhau, tôi mới hiểu: (Mẹ và Tiểu Quân hóa ra là thế này... Thảo nào gần đây thỉnh thoảng tôi thấy mẹ và Tiểu Quân hôn nhau trong bóng tối...)

(Mẹ và Tiểu Quân đang quan hệ tình dục phải không? Nhưng Tiểu Quân chỉ cọ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Đây có được coi là quan hệ tình dục không?)

(Lúc đó tôi chưa hiểu rõ thế nào là tình dục giữa nam và nữ. Tôi chỉ nghe và được dạy trong sách giáo khoa rằng tình dục là khi dương vật của người đàn ông đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Cái này gọi là tình dục. Lúc này, tôi không hề biết rằng hành vi dâm ô giữa mẹ tôi và anh trai tôi như vậy đã là tội loạn luân, không thể dung thứ trong xã hội...)

Mẹ và anh trai tôi đang khỏa thân ôm nhau, chắc là họ đang chơi đùa phải không? (Ý tưởng này thật dễ thương…đối với một cô bé mười ba, mười bốn tuổi.) Mẹ thường rất yêu Tiểu Quân, có lẽ mẹ đang chơi với nó! Nhưng tại sao phải cởi quần áo? Bằng trực giác, tôi cảm thấy mẹ và Tiểu Quân cư xử như vậy là sai, nhưng tôi không thể phân biệt được là sai ở đâu. Nhưng mẹ và em trai tôi trông rất thoải mái và vui vẻ, tôi cũng cảm thấy thoải mái khi ngắm nhìn họ.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, tay vô thức di chuyển xuống phần dưới cơ thể, tiến sâu hơn vào quần lót. Tôi vừa chạm vào phần da thịt mà tôi đã không mạnh dạn chạm vào hơn mười năm nay.

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, tôi đứng dậy rời khỏi bàn làm việc, nằm lên giường, cởi váy và nội y, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn, để lộ toàn bộ da thịt hồng hào mềm mại của mình.

Tôi chưa bao giờ nhìn rõ phần thân dưới của mình. Khi tôi nhìn xuống, da thịt tôi còn chưa phủ lông mu trông thật xa lạ và gồ ghề, nhưng khi đưa tay vuốt ve, khoái cảm mà nó mang lại khiến tôi trôi đi không biết mình đang ở đâu. Da thịt của tôi đã hơi ẩm và ngứa sau khi được vuốt ve vừa rồi. Ngoài việc hôm nay bị tên biến thái cưỡng bức và thủ dâm cả ngày, khoái cảm sinh ra còn mãnh liệt hơn.

Lúc này, cảnh tượng mẹ và anh trai khỏa thân cọ xát với nhau lại hiện lên trong đầu tôi. Bàn tay tôi lại chạm vào phần da thịt mềm mại của mình và bắt đầu xoa bóp lên xuống. Khi tôi nghĩ đến dương vật màu đỏ của em trai tôi Xiaojun và thân thịt nóng bỏng của tên biến thái đang ấn vào da thịt tôi, tôi càng trở nên phấn khích hơn.

"A... sướng quá, cảm giác này sướng quá... ôi... thoải mái quá..." Tôi quên mất bản thân mình, cứ dùng tay xoa xoa da thịt mình. Lúc này, ngoài cảm giác thoải mái, tôi còn tưởng tượng ra vật dày và dài của anh trai đang cọ xát vào da thịt tôi, càng đưa sâu vào âm đạo dâm đãng của tôi.

Trong ảo tưởng tình dục đầy dục vọng như vậy, tôi điên cuồng cởi áo, cởi áo ngực và khỏa thân hoàn toàn. Sau đó, tôi dùng một tay xoa xoa núm vú đã cứng đến mức đau nhức, trong khi tay kia tiếp tục xoa xoa núm vú mềm mại của tôi. Bằng cách này, được kích thích bởi những tưởng tượng dâm đãng và thủ dâm, lần đầu tiên trong đời tôi đạt đến đỉnh điểm.

Khi đạt đến cao trào, cơ thể tôi không ngừng run lên, “À… ừm… ồ…” Sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong da thịt chảy ra, ướt đẫm cả giường. “A…ồ…” Sau một hồi rên rỉ, tôi thoải mái bước vào trạng thái khoái cảm mơ hồ. Đỉnh cao mà tôi vừa đạt được vẫn tiếp tục, mang lại cho cơ thể tôi một cảm giác sảng khoái sảng khoái. (Bằng cách này, khi tôi mười lăm tuổi, tôi đã thực sự hoàn thành lần thủ dâm đầu tiên của mình và đạt cực khoái.) Tôi chìm vào giấc ngủ một cách thoải mái.

Sau khi nhìn thấy mẹ tôi và Tiểu Quân khỏa thân cọ xát với nhau, tôi vô tình nhìn thấy tình huống này nhiều lần. Lúc đó tôi luôn nghĩ mẹ và anh trai đang chơi một trò chơi rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đây là loạn luân. Dù nghĩ là sai nhưng tôi không bao giờ có đủ can đảm để khuyên can mẹ và Tiểu Quân chuyện này, mỗi lần nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ và anh trai vuốt ve, cọ sát vào nhau, phần dưới của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy. Tất nhiên, cuối cùng tôi lại chạy về phòng để thủ dâm, lần nào tôi cũng hưng phấn đến mức buông tay, điều đó giải tỏa ham muốn tình dục mãnh liệt mà tôi vẫn chưa hiểu rõ.

Lúc này, mỗi lần nhìn trộm mẹ tôi và Tiểu Quân thân mật, ngoài khoái cảm thể xác, trong lòng tôi còn thầm ghen tị vì mẹ tôi có thể thân mật trần trụi như vậy với anh trai tôi, tận hưởng khoái cảm xuất thần này với anh trai tôi Quân Sinh, nhưng tôi không thể làm như vậy với Tiểu Quân.

Thành thật mà nói, em trai Junsheng của tôi càng lớn lên, nó càng trở nên đẹp trai và nam tính hơn. Anh không còn là cậu bé hay khóc nhè như trước mà là một người đàn ông thực sự. Có lúc ngay cả khi nhìn thấy anh ấy, tim tôi cũng đập thình thịch, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, có lúc cơ thể tôi nóng bừng và phần dưới cơ thể hơi ngứa. Cảm giác này là thứ tôi thậm chí không có với Zhang Chengxin. Tôi thực sự không biết liệu mình đã thích và yêu chính anh trai mình chưa.

Khi đó, tôi không dám nghĩ xa hơn, cũng không đủ can đảm để hiểu được cảm xúc thật của mình. Nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này, dẫn đến việc tôi theo chân mẹ và phạm phải scandal tương tự như anh trai Tiểu Quân.

Cuộc sống hàng ngày của mẹ và anh trai Xiaojun vẫn như thường lệ nhưng họ lại thân thiết hơn thường ngày. Họ sẽ chỉ thân mật khi tôi đi vắng hoặc không để ý. Lúc này, tôi thậm chí còn quyết định rằng việc mẹ và Tiểu Quân ôm nhau trần trụi là một trò chơi rất thoải mái chứ không phải làm tình.

Tuy nhiên, mẹ ngày càng trở nên lòe loẹt và điệu đà trong cách ăn mặc. Đôi khi sự táo bạo của mẹ trong cách ăn mặc khiến tôi cảm thấy khó chịu, vì hầu hết váy của mẹ đều mỏng và trong suốt. Bạn có thể dễ dàng nhìn thấy áo ngực của mình từ trên xuống, thậm chí bạn có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Mẹ nếu nhìn kỹ. Váy thậm chí còn táo bạo hơn. Mẹ thực ra chỉ mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn chỉ che được quần lót của mẹ. Chỉ cần cô cúi xuống, chiếc quần lót dưới váy sẽ lộ ra. Và lớp trang điểm trên mặt mẹ tôi ngày càng dày hơn. Mặc dù mẹ tôi chỉ mặc như thế này ở nhà nhưng thực lòng mà nói, tôi thực sự không thích bộ váy quyến rũ của mẹ, vì mẹ tôi trông rất giống những cô gái điếm chặn đường trong phim truyền hình. Thực sự khác xa với cách ăn mặc đơn giản của mẹ ngày xưa nhưng không thể phủ nhận mẹ trẻ trung và xinh đẹp hơn rất nhiều khi mặc như thế này.

Vài ngày sau, cuối cùng tôi không khỏi hỏi mẹ tại sao bây giờ mẹ ăn mặc khác lạ thế. Vào ngày này, mẹ tôi cũng ăn mặc rất táo bạo, gợi cảm và còn trang điểm đậm. Lúc này mẹ tôi đang đảm đương việc nhà. Tôi bước tới và hỏi: “Mẹ ơi…”

"Ừm... Tiểu Anh, có chuyện gì à?" Giọng nói của mẹ đã khác xưa rất nhiều, giọng điệu thật dịu dàng và âu yếm. Đôi khi mẹ tôi ngồi một mình trên ghế sofa, ngơ ngác không biết mẹ đang nghĩ gì, thỉnh thoảng mặt mẹ lại đỏ bừng với nụ cười vui vẻ. Nếu người khác nhìn thấy điều này, chắc chắn sẽ nói rằng mẹ tôi đã lén lút sau lưng bố tôi để lấy lòng anh trai khách mời của tôi, và làm điều gì đó khiến bố tôi mất mặt.

"...Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ, tại sao gần đây mẹ lại...đẹp như vậy, ngay cả quần áo...quần áo cũng vậy...Mẹ...điều này thật khác với ngày xưa của mẹ! Tại sao mẹ lại muốn thay đổi như vậy?" Cuối cùng tôi đã nói điều đó.

Mẹ nghe vậy, sững sờ một lúc, sau đó đặt công việc nhà đang làm xuống và ngồi im lặng một lúc. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy do dự nhiều lần và lắc đầu. Cuối cùng, mẹ quay sang tôi nói: "...Tiểu Anh, con còn nhỏ như vậy, con sẽ không hiểu được đâu. Mẹ nói cho con biết, mẹ biết bây giờ con không còn trẻ nữa, giả vờ như vậy nữa cũng không thích hợp." Nhưng bạn có biết không có người phụ nữ nào mà không sợ tuổi già... Mẹ muốn được diện đồ và tận hưởng niềm vui được trở lại là một người phụ nữ trẻ đẹp. Bạn biết đấy, mẹ tôi đã phải vất vả mỗi ngày khi tôi cưới bố bạn. Mẹ không muốn già sớm nên tôi ăn mặc như thế này. Bạn hiểu không?

Tôi chẳng thể làm gì được khi mẹ nói như vậy, và tôi cũng không thể bác bỏ lý do mẹ nói, bởi đó là một lý do khá chính đáng (ít nhất là đối với tôi), nên dù tôi có nói với mẹ bằng lời rằng tôi hiểu nhưng trong lòng tôi vẫn nửa tin nửa ngờ. Nhưng tôi biết lý do mẹ tôi thay quần áo lớn như vậy chắc chắn là vì anh trai Tiểu Quân của tôi. Bởi lúc này, qua một số sách báo, tivi, tôi đã dần dần hiểu ra rằng những trò chơi đáng xấu hổ giữa mẹ tôi và anh trai tôi là không được đạo đức cho phép. Hành vi của mẹ tôi và anh trai tôi thậm chí còn bị gọi là "loạn luân". Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy Xiaojun đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tôi nhưng việc họ khỏa thân ôm nhau và vuốt ve nhau đã là một vụ bê bối mà đạo đức và luân lý không thể chấp nhận được.

Ngày càng trôi qua, tôi càng cố gắng khuyên can mẹ và Tiểu Quân đừng thực hiện hành vi loạn luân kiểu này, nhưng tôi luôn cố gắng nói ra nhưng không thể nói ra, bởi vì cảm giác mà mẹ mang lại cho tôi trong giai đoạn này là mẹ rất hạnh phúc và vui vẻ. Chỉ trong khoảng thời gian này tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi tỏ ra vui vẻ như vậy. Ngày xưa, khi bố ở nhà, mẹ sẽ khóc lóc hoặc cau mày suốt ngày vì bố chỉ đánh đập, hành hạ mẹ. Mẹ không hề yêu bố chút nào.

Tôi hiểu rằng niềm hạnh phúc của mẹ tôi lúc này là do em trai Tiêu Quân mang đến cho mẹ. Mẹ tôi rất yêu Tiểu Quân, tình yêu này không chỉ là tình mẹ con mà còn bao gồm tình yêu nam nữ sâu đậm. Tôi nghĩ mẹ tôi đã coi Tiểu Quân là người đàn ông yêu thích của mình nên cho dù mẹ tôi và Tiểu Quân có tiếp tục làm những hành vi trái đạo đức thì tôi cũng không muốn vạch trần hay nói ra, bởi vì tôi thực sự không muốn mẹ tôi mất đi hạnh phúc, cho dù đó là hạnh phúc loạn luân vi phạm đạo đức. Nhưng điều tôi không hiểu là vì mẹ không yêu bố nên ngay từ đầu tại sao mẹ lại lấy bố? Dù thông cảm cho mẹ nhưng đôi khi nghĩ đến bố, tôi không khỏi oán hận mẹ và việc tôi đã không thể thay thế được vị trí của mình. Tại sao mẹ tôi lại phạm phải "vụ bê bối loạn luân" như vậy với anh trai Xiaojun sau lưng bố tôi? Hành vi không trong sạch như vậy? Nó không chỉ mang lại sự xấu hổ cho bố mà còn hủy hoại danh tiếng của chính mẹ.

Bằng cách này, dần dần, tôi không muốn về nhà sớm, bởi vì tôi từng đi học về rất sớm, nhưng lại lén lút gặp mẹ tôi và Junsheng công khai khỏa thân với nhau trong phòng khách ở nhà, đang chơi những trò chơi loạn luân và dâm ô. Vì vậy, trong hoàn cảnh như vậy, trọng tâm cuộc đời tôi dần chuyển sang tình yêu.

Zhang Chengxin đã tỏ tình với tôi trước đó, mặc dù sau đó tôi không cho anh ấy một câu trả lời rõ ràng nhưng anh ấy chưa bao giờ bỏ cuộc và vẫn theo đuổi tôi một cách say mê. Rất nhiều chuyện đã xảy ra ở giữa, và anh ấy thực sự đã làm rất nhiều điều cho tôi. Ngoài ra, Xiao Min luôn động viên tôi, tôi đang trong giai đoạn bắt đầu mối tình con gái, người theo đuổi Zhang Chengxin cũng là một anh chàng đẹp trai, tôi cũng muốn thử quan hệ nam nữ.

(Thật ra, một phần nguyên nhân là vì tôi thấy mình ngày càng thích em trai Tiểu Quân. Để ngăn mình thực hiện những hành vi mà thế giới không cho phép, tôi quyết định hẹn hò với Zhang Chengxin để cố gắng quên đi cảm giác kỳ lạ mà tôi dành cho em trai mình.)

Cuối cùng, Zhang Chengxin và tôi bắt đầu hẹn hò vào nửa đầu năm tôi mười lăm tuổi.

Trong thời gian hẹn hò với Zhang Chengxin, chúng tôi đã hẹn hò hơn mười lần (tất nhiên là trong những ngày nghỉ lễ). Khi chúng tôi mới bắt đầu hẹn hò, tôi hơi sợ hãi và lo lắng về việc hai người hẹn hò, vì vậy tôi đã mời Xiao Min đi chơi cùng chúng tôi trong hai lần đầu tiên. Nhưng thời gian trôi qua, tôi và Zhang Chengxin dần dần quen nhau, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn với Zhang Chengxin nên tự nhiên chúng tôi bắt đầu hẹn hò một mình.

Tình cảm của tôi dành cho Zhang Chengxin ngày càng lớn dần. Zhang Chengxin thực sự rất tốt với tôi. Mọi việc diễn ra theo ý muốn của tôi. Kể cả khi đôi khi anh ấy vô tình làm tôi tức giận và buồn bã thì anh ấy vẫn luôn xin lỗi tôi ngay lập tức. Anh ấy thực sự là một người bạn trai có năng lực. Tôi có một người bạn trai yêu thương và chăm sóc tôi như vậy. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy mình rất hạnh phúc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng việc đồng ý hẹn hò với anh ấy là điều nên làm.

Tuy nhiên, chỉ có Xiao Min biết về mối quan hệ của tôi với Zhang Chengxin. Ngay cả mẹ và anh trai Xiaojun của tôi cũng không biết chuyện đó chứ đừng nói đến các bạn cùng lớp ở trường. Không cho người khác biết, một mặt là tạo điều kiện thuận lợi cho tôi tiếp xúc với Trương Thành Tân, mặt khác cũng là gây ra phiền toái không đáng có. Ví dụ như Zhang Chengxin có rất nhiều cô gái thích anh ấy. Nếu mối quan hệ của tôi với anh ấy bị công khai, chắc chắn tôi sẽ gặp rất nhiều rắc rối. Và tôi cũng biết có rất nhiều chàng trai thích tôi, vì vậy tôi và Zhang Chengxin giữ bí mật chuyện này vì lợi ích của nhau.

Nhưng gần đây có một điều khiến tôi khó chịu, đó là sau khi tôi và Zhang Chengxin hẹn hò vài lần, mỗi khi ở riêng với nhau, Zhang Chengxin dần trở nên táo bạo hơn. Đầu tiên anh ấy đòi hôn tôi. Tôi nghĩ đây là điều mà bạn trai và bạn gái nên làm nên tôi đã vâng lời và trao cho anh ấy nụ hôn đầu tiên.

Nhưng sau vài lần hẹn hò sau khi hôn anh ấy, yêu cầu của Zhang Chengxin ngày càng trở nên quá mức và anh ấy đã cố gắng chạm vào ngực và phần dưới của tôi nhiều lần. Tôi không chịu đẩy anh ấy ra và nói rõ rằng tôi không thích điều đó, anh ấy đồng ý sẽ không xâm chiếm tôi trừ khi tôi muốn.

Thực ra lúc đó tôi rất thích chàng trai này nhưng tôi luôn tin rằng lần đầu tiên của mình nhất định phải ở bên người đàn ông sẽ đồng hành cùng tôi suốt cuộc đời khi kết hôn. Đây là nguyên tắc của tôi, ngay cả khi tôi thực sự muốn thử cảm giác quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Có nhiều lúc tôi gần như không nhịn được mà đồng ý với Zhang Chengxin, nhưng tôi vẫn tuân theo nguyên tắc của riêng mình nên dù Zhang Chengxin có yêu cầu tiến xa hơn với tôi đến đâu, tôi vẫn từ chối anh ấy.

Tuy nhiên, một sự việc đã xảy ra khiến tôi phải chia tay với Zhang Chengxin, điều này khiến tôi vô cùng đau khổ trong một khoảng thời gian.

Một lần, Zhang Chengxin và tôi hẹn hò ở một công viên trong thành phố. Trời đã tối và chúng tôi đang hẹn hò trong một nơi tối tăm. Có rất nhiều cặp đôi gần đó đang làm tình. Bầu không khí rất tốt, cộng với sự nhiệt tình của các cặp đôi gần đó, bầu không khí choáng ngợp, tôi và Zhang Chengxin bắt đầu hôn nhau.

"Tsk... tsk..." Khi tôi đang say sưa với khoái cảm được hôn, một bàn tay xuyên qua áo tôi xuyên qua ngực tôi và bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của tôi.

"Ừ... không... không..." Tôi vội vàng đẩy Zhang Chengxin ra, Zhang Chengxin tỏ ra không vui: "Anhmei... tại sao... tại sao, chúng ta đã hẹn hò lâu như vậy, tại sao anh không cho em đi xa hơn ngoài việc hôn nhau? Em có yêu anh hay không?!"

Vừa nghe được lời này, tôi liền nói: "Đương nhiên là anh thích em, nếu không thì tại sao em lại hẹn hò với anh? Chỉ là lần trước anh đã hứa với em, trừ khi em muốn thì không được ép buộc. Tại sao hôm nay anh lại làm như vậy... Trình Tín, anh quên lời mình nói rồi à?"

"Tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa, Anh Mỹ, em biết không? Anh là đàn ông. Khi nói đến người phụ nữ anh yêu, tất nhiên anh muốn tiến thêm một bước nữa và hoàn toàn sở hữu em. Làm ơn, Anh Mỹ, chỉ một lần thôi. Anh thực sự không thể chịu đựng được. Anh không thể làm điều đó khi anh có bạn gái. Chỉ một lần thôi, Anh Mỹ, được chứ?" Sau đó Trương Thành Tân còn ôm tôi vào lòng, cúi đầu không ngừng hôn tôi.

Lúc đầu, tôi không ngừng vùng vẫy, nhưng sau khi bị anh hôn như vậy, tôi bắt đầu cảm thấy toàn thân yếu ớt, "A... đừng... đừng... Chengxin..." Dù tôi vẫn từ chối bằng lời nói, nhưng những âm thanh phát ra ngày càng trở nên mềm mại và quyến rũ hơn, cuối cùng tôi dần mất đi sức phản kháng.

Zhang Chengxin sau đó đưa tay cởi từng cúc áo trên của tôi, sau đó vuốt ve bộ ngực 33C của tôi qua áo lót. Lúc này tôi không còn vùng vẫy nữa, chỉ ôm chặt Trương Thành Tân để anh hôn và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tôi.

Một lúc sau, Zhang Chengxin lật áo lót của tôi lên, cúi đầu xuống và bắt đầu gặm núm vú của tôi, đồng thời dùng một tay xoa xoa bên ngực còn lại của tôi. Một cảm giác cứng và ngứa lan từ đầu vú ra toàn thân, phần da thịt non nớt mềm mại ở phần dưới cơ thể tôi cũng bắt đầu hơi ngứa. Tôi cảm thấy những cục thịt trong âm hộ mềm mại của mình không ngừng ép và cọ xát vào nhau, liếm vào dương vật của người đàn ông, nước dịch từ từ chảy ra từ bên trong thịt tôi.

(A... thoải mái quá... tuyệt quá... hóa ra ở bên một người đàn ông sướng như vậy. Thủ dâm một mình không vui lắm... Tôi... tôi muốn... tôi muốn...) Lúc này toàn thân tôi đã bừng cháy vì ham muốn rồi. Lúc đó tôi nghĩ, mình thật sự muốn dành tặng lần đầu tiên của mình cho người đàn ông trước mặt.

"Tsk... squishy... ừm... tuyệt quá! Yingmei, ngực của em mềm quá, bú vào sướng quá..." Zhang Chengxin nói vào tai tôi trong khi vuốt ve và bú vú tôi. Tôi không khỏi đỏ mặt, xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và nhìn đi nơi khác.

Tôi thực sự cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ những nụ hôn và sự vuốt ve của Zhang Chengxin, và anh ấy càng mút núm vú hồng hào của tôi một cách nhẹ nhàng thì núm vú của tôi càng nhọn, cứng và sưng lên. Sau đó, tôi cảm thấy chiếc váy không dài của mình bị vén lên, hai tay Trương Thành Tín đã vuốt ve bộ ngực mềm mại của tôi qua lớp quần lót. Toàn thân tôi càng nóng hơn, nước trái cây ngày càng chảy ra nhiều hơn.

Khi Zhang Chengxin muốn tiến thêm một bước và đưa tay vào quần lót của tôi, lúc này, khuôn mặt tuấn tú của anh trai tôi Xiaojun chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Đột nhiên tôi tỉnh dậy trong bầu không khí dâm đãng, đột nhiên đẩy Zhang Chengxin ra: "Không... không... không thể..." Tôi nhanh chóng siết chặt áo và kéo váy xuống để bảo vệ mình.

Zhang Chengxin thấy mọi chuyện đã phát triển đến mức này nhưng lại vấp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ tôi. Hắn đầu tiên là ngơ ngác sửng sốt một lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Mẹ kiếp, Anh Mỹ đã như vậy rồi, ngươi còn muốn cự tuyệt ta, ta không tin Trương Thành Tân chưa bao giờ muốn cái gì, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ. Ngươi không muốn đối xử tốt với ngươi, được rồi... Rất tốt, hôm nay ta muốn cưỡng hiếp ngươi, dù ngươi có muốn hay không..."

Sau đó, Zhang Chengxin ôm tôi thật chặt như hổ dữ đang tấn công một con cừu, xoa ngực tôi một cách tuyệt vọng và vén váy tôi lên, cố gắng đưa tay vào quần lót của tôi rồi hôn lên môi tôi một cách cưỡng bức.

"Không... đừng... Trương Thành Tân, ngươi kẻ xấu... mau thả ta đi... tại sao... các ngươi nam nhân ích kỷ như vậy... chỉ nghĩ đến bản thân mình... đừng..."

Zhang Chengxin phớt lờ tôi. Lúc này, Zhang Chengxin đang cưỡng hiếp tôi như một con thú vô liêm sỉ. Ngay khi sức lực của tôi dần yếu đi và tôi sắp bị khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Zhang Chengxin thì một tiếng còi đột nhiên vang lên từ sâu trong công viên. Hóa ra cảnh sát đang truy đuổi những kẻ xấu trong công viên. Nhưng tiếng còi cũng làm Zhang Chengxin sợ hãi và anh ấy ôm nhẹ tôi. Tôi nhân cơ hội lao ra và tát anh ta một cái.

Zhang Chengxin có vẻ hơi choáng ngợp trước sự phản kháng mạnh mẽ của tôi. Lúc này, nước mắt đã chảy dài trên mặt tôi. Tôi tức giận nhìn anh: “Minh… anh… sao anh có thể làm như vậy… tại sao đàn ông các anh luôn cư xử như vậy, không để ý đến cảm xúc của phụ nữ chúng ta… Tôi ghét anh… Tôi ghét anh… Ming…”

Tôi nhớ rằng tôi đã bị một kẻ biến thái quấy rối một cách trơ trẽn trên xe buýt vài ngày trước. Một người đàn ông có thể làm điều này với phụ nữ chúng ta nếu anh ta muốn không? Lần trước bị một kẻ biến thái trên xe buýt quấy rối tình dục, tôi chỉ buồn thôi, nhưng hôm nay tôi lại bị người đàn ông mình yêu làm tổn thương đến thế. Nỗi buồn và sự đau buồn trong lòng tôi còn sâu sắc hơn nhiều so với lần trước tôi bị kẻ biến thái vô danh quấy rối và tổn thương.

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi lại càng buồn hơn. Sau đó, tôi kéo bộ quần áo xộc xệch của mình và chạy ra khỏi công viên mà không hề nhìn lại, như thể tôi đang tuyệt vọng với cuộc sống của mình.

Từ phía sau truyền đến một giọng nói từ xa: "Chết tiệt... Giang Anh Mai, sao anh dám đánh tôi, anh thật ngu ngốc, hôm nay dám từ chối tôi... Tôi muốn sau này anh phải hối hận, đến trước mặt tôi quỳ xuống cầu xin tôi đụ anh... Chúng ta cứ chờ xem!..."

Tôi đau lòng đến mức không thể ngừng chạy, chạy, nước mắt cứ tuôn rơi. Có lẽ trời cũng buồn vì tôi gặp phải người không tử tế. Bầu trời bắt đầu tối dần, sau đó trời bắt đầu mưa to. Trong cơn mưa lớn này, tôi cứ chạy và chạy trong vô thức. Tôi không biết lúc đó tôi đã chạy được bao lâu, vì toàn bộ tâm trí tôi đã bị nỗi buồn chiếm giữ rồi. Sau đó, khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đã đến trước cổng nhà Tiểu Mẫn, toàn thân đã bị mưa lớn ướt sũng.

Trời đã tối rồi, tôi đứng trước cửa nhà Tiểu Mẫn. Tôi không biết có nên bấm chuông cửa không. Sau đó tôi lặng lẽ đứng trước nhà Tiểu Min dưới cơn mưa lớn một lúc. Cơn mưa lớn tiếp tục rơi, nước mắt trên mặt tôi không ngừng rơi. Tôi nghĩ tôi không còn phân biệt được giọt nước mắt hay giọt mưa đọng trên mặt mình là nước mắt nữa.

Đột nhiên cửa mở, sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Mẫn ôm một túi rác đi ra ngoài: "Ừm...ừ!? Anh Mỹ, sao em lại đứng dưới mưa thế này? Em sẽ bị cảm lạnh đấy. Nhân tiện, không phải em đang hẹn hò với Zhang Chengxin trong công viên sao? Làm sao..."

Tiểu Mẫn chưa kịp hỏi xong, tôi đã chạy đến chỗ Tiểu Mẫn với tâm trạng hưng phấn không thể kiềm chế, ôm lấy cô ấy mà khóc buồn: "Ôi...Xiao Min...Xiao Min...Ming..."

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Yingmei..." Sau đó Xiao Min đưa tôi vào nhà cô ấy.

Sau khi vào nhà, Tiểu Mẫn mang cho tôi quần áo để thay: “Anh Mỹ, nhìn xem, người ướt sũng rồi, mau tắm nước nóng kẻo bị cảm.”

Trong phòng tắm, lúc đang tắm rửa bằng nước nóng, tôi nhớ lại lần vừa rồi bị Trương Thành Tân cưỡng hiếp, tôi lại buồn bã khóc.

(Tại sao?...Tại sao anh ta lại làm điều này...Đàn ông chỉ nghĩ đến tình dục trong đầu thôi sao? Chỉ cần có thể thỏa mãn bản thân, liệu họ có thể hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của phụ nữ chúng ta không?)

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy khó chịu đến mức không nhịn được ngồi xổm trong góc phòng tắm mà rơi nước mắt. Tôi gần như đã khóc sau khi tắm xong, sau khi tắm xong tôi đi bộ đến sảnh nhà Xiao Min.

"Ồ... Anh Mỹ, em tắm rửa xong chưa? Bên kia có máy sấy tóc, em nhanh sấy khô tóc đi. Hôm nay bố mẹ anh không ở nhà bàn chuyện công việc, chắc em đói lắm rồi. Anh đi chuẩn bị đồ ăn một lát, em sấy tóc trước đi!"

Một lúc sau, Tiểu Mẫn chuẩn bị đồ ăn, tôi và Tiểu Mẫn ngồi ở bàn ăn đối diện nhau. Tiểu Mẫn không hỏi sao vừa rồi lại buồn vì tôi, cô ấy chỉ nói chuyện với tôi và kể chuyện cười trong khi ăn, nhưng tôi vẫn buồn và không khỏi rơi nước mắt.

"Hừ... Ta nhịn không được! Anh Mỹ, ta hỏi ngươi, tên khốn Trương Thành Tân kia có phải đang bắt nạt ngươi không?" Tôi gật đầu không nói nên lời.

"Được rồi, đó là sự thật. Ngày mai tôi sẽ đến trường để giúp bạn dạy nó một bài học..." Sau đó Xiao Min bước đến gần tôi và nói: "Nhưng... Yingmei, sao anh ta lại bắt nạt bạn? Nhìn mắt bạn sưng đỏ vì khóc..."

Khi nghe điều này, tôi càng khóc buồn hơn. Tôi quay người ôm lấy Tiểu Mẫn, nói: "Minh... Trương Thành Tâm, hắn... hắn muốn cưỡng hiếp ta... Minh..."

Xiao Min luôn là người bạn thân nhất của tôi, người mà tôi có thể trò chuyện về mọi thứ. Bây giờ chuyện xấu hổ và tai tiếng như vậy đã xảy đến với tôi, tôi vẫn kể lại toàn bộ câu chuyện mà không hề giấu giếm.

"Cái gì!? Không ngờ tiểu tử này, nhìn giống người như vậy, lại đối với ngươi còn hơn cả dã thú làm chuyện xấu xa! Không thành vấn đề, Anh Mỹ, ta sẽ giúp ngươi đòi lại công lý... Nhưng bây giờ còn chưa sớm. Ăn tối xong ngươi có muốn về nhà không? Để không phải lo lắng cho mẹ ngươi..."

Nghe xong, tôi không khỏi nghĩ: (Tôi sợ mẹ tôi hiện tại đang chìm đắm trong loạn luân và dâm ô với anh trai Junsheng. Sao bà có thể nghĩ rằng hôm nay con gái bà lại bị bắt nạt ở ngoài như thế này... Bây giờ về nhà chỉ gặp phải hành vi vô đạo đức của mẹ tôi và anh trai tôi...)

"Không... không... Tiểu Mẫn, hôm nay anh không muốn về nhà. Dù sao ngày mai cũng là chủ nhật. Anh cầu xin em... cho anh ở lại nhà em một đêm được không? Làm ơn..."

Tiểu Mẫn nghe vậy không còn cách nào khác ngoài đồng ý: "Được rồi... vậy con sẽ gọi điện cho dì và nói với dì rằng hôm nay dì muốn ở lại nhà con một đêm..."

"Ừ...cảm ơn...Xiao Min..."

"Ha... Chúng ta không phải vẫn luôn là chị em sao? Em đã từng xảy ra chuyện như vậy, sao lại khách khí với tôi như vậy? Anh Mỹ, hôm nay hãy ở đây bình yên nhé!"

Bằng cách này, đêm đó tôi đã ở lại nhà Xiao Min.

Tối hôm đó, tôi và Tiểu Mẫn lên phòng cô ấy sớm để ngủ. Cả hai chúng tôi đều ngủ trên giường của cô ấy. May mắn thay, giường của Tiểu Mẫn đủ rộng nên chúng tôi có thể ngủ chung giường như thế này. Không biết đã qua bao lâu, tôi cứ trằn trọc không ngủ được, hình ảnh Trương Thành Tân và tên biến thái không quen biết mặt cứ hiện lên trong đầu tôi, hành hạ tôi một cách liều lĩnh như thú hoang đang động dục. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Toàn thân tôi bắt đầu khẽ run lên, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ: (Woo...sow...)

"Anh Mỹ... Thực xin lỗi..." Thì ra Tiểu Mẫn vẫn chưa ngủ.

Tôi vội lấy tay lau nước mắt trên mặt: “…Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh không làm gì sai mà còn luôn an ủi tôi. Tại sao anh lại xin lỗi tôi?”

"Không... Anh Mỹ, nếu không phải tôi khuyến khích cô hẹn hò... tên khốn Trương kia... hôm nay cô đã không bị đối xử bất công và nhục nhã như vậy..."

"Tiểu Mẫn... điểm này ngươi nói rất đúng. Kỳ thật ta cũng có trách nhiệm, ta chỉ có lỗi khi ngược đãi người khác mà thôi! Tiểu Mẫn, ngươi cũng đừng quá trách móc chính mình, ta cũng không có làm gì hắn, thật sự, ta một chút cũng không trách ngươi..."

"Chao ôi!... Anh Mỹ, ngươi thật tốt bụng... Tên khốn đó lại bắt nạt ngươi như thế này. Được rồi, ta phải sửa cái tên khốn kiếp Trương Thành Tâm đó, nếu không ta sẽ thật có lỗi với ngươi..."

"Tiểu Mẫn... quên đi... đừng làm lớn chuyện... Tôi chỉ là không muốn cùng Trương Thành Tân đối phó nữa... anh không..."

Tiểu Mẫn dường như đã hạ quyết tâm: “Anh Mỹ…đêm khuya rồi, đi ngủ sớm đi, chúc ngủ ngon.” Sau đó Tiểu Min quay người lại, bất động như đang ngủ say.

Lúc này tôi đang nghĩ đến lời nói cuối cùng của Tiểu Mẫn, lo lắng cô ấy không biết phải làm sao? Đêm nay tôi không thể ngủ được.

Sau ngày cuối tuần, tôi và Tiểu Min gặp nhau ở bến xe như thường lệ vào sáng thứ Hai và bắt xe buýt đến trường. Trên đại lộ trong khuôn viên trường: "Anh Mỹ, em yên tâm, anh nhất định sẽ làm cho tên khốn đó trông đẹp mắt..."

"...Dù sao thì hãy quên nó đi, Xiao Min..."

Khi tôi đang nói chuyện với Xiao Min, mỗi khi tôi và Xiao Min đi ngang qua một nhóm sinh viên trong khuôn viên trường, tôi cảm thấy họ đang thì thầm và chỉ vào tôi sau lưng, và tôi mơ hồ cảm thấy các sinh viên nữ trong trường đang nhìn tôi với vẻ khinh thường. Nhưng khi tôi quay lại hỏi thì những học sinh đó bỏ đi như không có chuyện gì. Tôi bối rối bước đến bảng thông báo của trường với Xiao Min và phát hiện ra điều gì đó khiến tôi còn tệ hơn cả cái chết vào thời điểm đó.
