A Cheng là bạn học rất thân của tôi ở trường tiểu học. Chúng ta có thể nói về mọi thứ. Sau khi lớn lên, dù mỗi người đều có việc riêng nhưng họ vẫn thường xuyên cùng nhau đi ngắm hoa.

Tôi vẫn nhớ cách đây năm sáu năm, A Cheng đưa tôi đến khu dân cư trong một tòa nhà. Sau khi bấm chuông, một phụ nữ trẻ khoảng 25, 26 tuổi ra mở cửa. Vừa nhìn thấy A Cheng, cô ấy tỏ ra vui vẻ và mở cửa đón anh vào. A Cheng giới thiệu cô gái trẻ đó với tôi, tên cô ấy là A Zhi. Tôi nhìn bằng con mắt lạnh lùng và cảm thấy mối quan hệ giữa A Cheng và cô gái trẻ đó thật không bình thường.

Cô gái trẻ mời chúng tôi ngồi ở phòng khách, A-Cheng liền kéo tay cô vào bếp. Phải mất khoảng năm phút trước khi cô ấy bước ra lần nữa. A-Chi quay người trở lại phòng ngủ, để A-Cheng và tôi ở phòng khách. Tôi hỏi A Cheng anh ấy đang làm gì, anh ấy bí ẩn nói với tôi rằng anh ấy hỏi tôi có muốn thử trò chơi tình dục giữa hai nam và một nữ không. Lúc đó tôi mới chợt nhận ra Azhi chính là tình cũ của A Cheng. Hai người cảm thấy trò chơi tình dục quen chơi không đủ hứng thú, muốn tiêu nhiều tiền hơn nên đặc biệt mời tôi quan hệ tình dục cùng nhau.

Khi nói đến tình dục, tôi là người có tư duy cầu tiến nhất và sẽ không bao giờ từ chối bất kỳ thiết bị tình dục mới nào. Tôi đã từng quan hệ một mũi tên trúng hai con chim nhưng chưa bao giờ thử bằng hai cây gậy.

Lúc này Azhi bước ra khỏi phòng và thay một bộ đồ ngủ gợi cảm. Phần thân trên chỉ có một chiếc áo ngực màu hồng, núm vú thấp thoáng. Chiếc quần lót trong suốt bên dưới quá nhỏ, không thể che phủ hoàn toàn khu rừng đen lớn, một ít lông mu cũng thoát ra ngoài.

A Chí ra hiệu cho A Cheng tới, A Cheng mời tôi đi cùng. Tôi thành thật và không lịch sự, đã chạm vào A-Cheng. A-Zhi đang nằm trên ghế sofa với nụ cười quyến rũ. Số đo của cô ấy phải lớn hơn ở nơi cô ấy nên ở, nhưng nhỏ hơn ở khu vực cô ấy nên ở. Hai viên thịt của nàng có hình dáng như những chiếc măng nhọn, mềm mại, đàn hồi, sờ vào rất trơn. Tôi xâm chiếm ngực cô ấy, trong khi A Cheng quấy rối phần thân dưới của cô ấy.

Thực sự rất vui khi được xoa bóng của Azhi. A Cheng đẩy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Azhi ra, vùi đầu anh vào trong tam giác của cô, giống như một con chó đói nhìn thấy đồ ăn ngon liền nóng lòng muốn cắn.

Azhi bị hai chúng tôi tấn công từ trên xuống dưới, cô ấy hét lên thỏa thích. Thỉnh thoảng cô ấy còn phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng và liên tục để khuyến khích chúng tôi làm việc chăm chỉ hơn. Azhi ưỡn bụng ra, hy vọng lưỡi của Cheng sẽ kéo dài vào sâu hơn và khiến cô cảm thấy no hơn. Núm vú của cô ấy ngày càng cứng hơn khi tôi vuốt ve chúng, và cô ấy thường xuyên hét lên.

Tôi cảm thấy tiếc cho vẻ mặt ham muốn tình dục của Azhi, nhưng có vẻ như Azhi vẫn chưa liếm đủ nên tôi chỉ có thể thỏa mãn cơn thèm của Azhi trong lúc này. Tôi rút dương vật sưng tấy và đau đớn của mình ra và chỉ vào miệng Azhi. Cô ấy hé miệng ra một chút và để tôi đút quy đầu vào đó. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy chỉ có thể chứa được một nửa dương vật của tôi. Tôi cho ăn một nửa và ép nó vào cổ họng cô ấy. Cô nghẹn ngào đến mức cử động tay một cách điên cuồng.

Tôi thương hại cô ấy và rút dương vật của mình ra khỏi Tiểu Húc để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Azhi dùng lưỡi liếm dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy ngậm dương vật của tôi trong miệng, phần thân dưới bị A Cheng liếm đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Azhi rất giỏi kỹ năng nói, thổi và liếm, dương vật của tôi sắp nổ tung vì cú thổi của cô ấy.

Lúc này, A Cheng yêu cầu tôi di chuyển vị trí của mình để dương vật của anh ấy có thể đưa vào lỗ Đào Viên của A Zhi. Tôi nói không có vấn đề gì, và trong khi anh ấy chơi, tôi đã chơi cao hơn. Tôi ngồi trên ghế sofa và yêu cầu Azhi nằm xuống như một con chó và ngẩng đầu lên để ngậm dương vật của tôi vào miệng anh ấy. Cô làm theo hướng dẫn và nâng mông lên, để A Cheng xâm nhập vào lỗ Đào Viên của cô từ phía sau. Hai người đàn ông lần lượt tấn công cô. Tôi ấn đầu cô ấy và đẩy dương vật của mình vào miệng cô ấy. A Cheng đeo găng tay vào eo cô, nhét con cặc của mình vào lỗ rồi biến mất. Hai con cặc đang thọc vào khe hở trên và dưới của cô, Azhi vẫn vặn vẹo, siết chặt eo để tăng khoái cảm.

Tôi bơm hàng chục lần vào miệng Azhi, cuối cùng không nhịn được phun ra. Ngay khi A Chí vừa xuất tinh vào miệng, một dòng nước trắng đặc sền sệt phun ra tràn vào miệng cô. A Chí nuốt hết nước trắng tôi phun ra mà không hề lãng phí chút nào, liếm sạch cặn bám trên quy đầu.

Cuộc chiến ở nửa đầu cuộc đời cô đã kết thúc, nhưng cuộc chiến ở nửa sau vẫn tiếp tục không suy giảm. Lần đầu tiên tôi ngồi sang một bên và xem màn trình diễn của A-Cheng. A-Cheng đổ mồ hôi đầm đìa và lao động cật lực, đâm mạnh. Lúc này A-Chi không có gì trong miệng khiến cô phải kêu lên. A Cheng được khích lệ bởi tiếng hét của cô và đẩy mạnh hơn. Sức chiến đấu của anh ta mạnh hơn tôi tưởng tượng. Không ngờ A Cheng với dáng người gầy gò không có gì nổi bật lại là một siêu chiến binh.

Con cặc của anh ấy cũng rất dày, dài 7 inch, và Azhi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi được anh ấy đụ. Tôi ngồi xuống và chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm. Em trai tôi, người vốn đã chán nản, dần dần lấy lại được vinh quang. Khi A Cheng chuẩn bị phun nước, em trai tôi đã đứng ngẩng cao đầu, sẵn sàng tấn công lần nữa.

A Cheng rút cặc của mình ra và đút tinh dịch vào miệng A Zhi. Tôi không cho Ah Zhi cơ hội nghỉ ngơi nên đã thay thế Ah Cheng và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Azhi rất chật và có rất nhiều dịch âm đạo. Sau khi xuất tinh, Azhi lùi lại khỏi tầm mắt để xem màn trình diễn của tôi. Khả năng của tôi không hề thua kém Ah Cheng. Tôi xông vào trận chiến và con cặc của tôi đã chạm tới lõi của Ah Zhi. Kết quả là tôi phải đẩy hơn trăm lần mới phát nổ. Lần này Azhi không cho tôi rút ra và xuất tinh mà muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy để cô ấy khoái cảm hơn.

Azhi đang chiến đấu một chọi hai và cố gắng giải quyết nó một cách bình tĩnh. Sau đó, A-Cheng khen ngợi kỹ năng của cô. Thì ra A Chí đã có chồng nhưng bận kinh doanh kiếm tiền nên bỏ bê cô. Hơn nữa, chồng cô thường xuyên phải về nhà ông nội, ông ở đó suốt ngày đêm. Cô không muốn cô đơn nên đã kết giao với A Cheng.

Ah Zhi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, đôi khi ngay cả Ah Cheng cũng không chịu nổi nên lần này cô ấy mời tôi giúp đỡ để chúng tôi có thể chia sẻ niềm vui và sở thích.

Dù chuyện này đã xảy ra nhiều năm trước nhưng khi nhớ lại nó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Trong vài năm qua, A Cheng đã thành công trong việc đầu cơ bất động sản và vẫn đang phát triển ở đại lục, trong khi tôi vẫn là một nhân viên nghèo.

Cách đây vài ngày, A Cheng bất ngờ gọi điện mời tôi đi ăn tối và chiêu đãi tôi đến một nhà hàng hải sản nổi tiếng. Vừa nhìn thấy anh, tôi đã hỏi thẳng vào vấn đề: “A Thừa, đã lâu không gặp, làm sao tôi có thể quan tâm đến anh được?”

Anh vội vàng lắc đầu nói: "Anh Kun, anh đừng nói thế, chúng ta đều là bạn cũ, chỉ muốn gặp nhau ăn cơm mà thôi!"

Tất nhiên tôi không tin chuyện đơn giản như vậy nên tôi nói thầm với anh: "Anh thỉnh thoảng gặp rắc rối trong chuyện tình cảm à? Anh có muốn em bàn bạc với anh không?"

Anh cười sảng khoái: “Anh Kun đúng là bạn thân của em, anh đoán ngay thôi.”

Sau đó anh ấy giải thích lý do tại sao anh ấy lại tìm kiếm tôi. Hóa ra A-Cheng đã gặp một nữ sinh viên đại học ở Trung Quốc đại lục. “Cô gái phương Bắc” đã đăng ký chuyến du lịch Hồng Không 7 ngày. A-Cheng bắt buộc và đồng ý ngay lập tức, đồng thời chuẩn bị ngay hàng chục nghìn đô la để chi trả chi phí đi lại cho cô. Gần đây, anh nhận được một cuộc gọi đường dài từ cô, nói rằng cô sẽ sớm đến Hồng Kông.

Ah Cheng nói: "Anh Kun, lần này em cần anh giúp đỡ. Không biết anh Kun có thể dành chút thời gian được không?"

Tôi cũng cười nói: “Anh có muốn tôi làm hướng dẫn viên du lịch và đi cùng bạn gái của anh không?”

A Thừa nói: "Ta chỉ đoán được một nửa, quan trọng nhất là các ngươi đều biết hổ cái của ta rất hung ác, nếu bị nàng phát hiện sẽ rất đáng sợ. Cho nên ta không thể ra ngoài chào nàng, ngươi hiểu được."

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra mấy tờ tiền nghìn tệ, nói: “Anh Kun, đây là sáu nghìn tệ, số tiền này dùng để đãi bạn gái tôi ăn uống vui vẻ. Tiêu hết tôi sẽ bổ sung thêm. Tóm lại, tôi đã thuê một khách sạn cho cô ấy. Trách nhiệm của anh là phải cùng cô ấy đi dạo phố, thăm công ty rồi đưa cô ấy về khách sạn, thế là xong.”

Nghe hắn nói như vậy, tác giả có chút không vui nên đáp: “Ngươi gọi ta là Quan Âm quân phải không?”

"Đừng nói thế!" A Thừa nghiêm túc nói: "Ngươi đang giúp đỡ ta, không phải là Quan Âm quân nhân, ngươi đừng hiểu lầm, ta rất cảm kích ngươi!"

Sau nhiều lần vặn vẹo, tác giả cuối cùng cũng hiểu được ý của A Cheng. Hóa ra anh ấy muốn tôi đi cùng bạn gái anh ấy trong ngày. Khi cô trở lại khách sạn vào ban đêm, A Cheng sẽ cố gắng hết sức để tìm cô. Có như vậy thì việc “buôn lậu” mới thành công.

Quả nhiên, cuối cùng bạn gái của A Thành cũng tới. Hôm đó, tôi và Ah Cheng đến ga Cửu Long đợi. Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện. Nghe thì tốt hơn là nhìn. Người phụ nữ đó thực sự rất đẹp. Tôi nghe nói cô ấy đến từ Giang Tô, khoảng 23, 24 tuổi, dáng người cao ráo, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ khiến tôi mê mẩn.

Không ngờ còn có một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng anh. Sau khi giới thiệu, anh được biết người phụ nữ của A Cheng tên là Susan. Đây không phải là tên tiếng Anh mà là tên thật của cô ấy. Người đẹp đi cùng cô tên là Pearl, cô là bạn cùng lớp của Susan.

A Thành cười đến không thấy răng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] vội vàng bước tới lấy hành lý, sau đó bốn người bắt taxi xuyên qua đảo Hồng Kông và đi thẳng đến một khách sạn ba sao ở Vịnh Causeway. Có lẽ vì A Cheng không ngờ Susan sẽ đi cùng một người bạn nên chỉ đặt một phòng đơn. Trong trường hợp này, để thuận tiện, A Cheng phải thuê thêm một phòng đơn nữa để Pearl có thể ổn định cuộc sống. Đêm đó, một nhóm người lần đầu tiên thử "ẩm thực Bắc Kinh" của Hồng Kông, sau đó đến khách sạn uống một tách cà phê.

Chúng tôi ngồi trong nhà hàng trên tầng 34 và ngắm cảnh Hồng Kông về đêm. Hai "cô gái đại lục" ngay lập tức khen ngợi cảnh đêm tuyệt đẹp của Hồng Không. Trong khi họ đang thì thầm, A Cheng thì thầm: "Anh Kun, sau này em muốn vui vẻ với Susan. Ngày mai anh có thể lén lút chơi đùa với họ được không?"

Tôi cười khổ nói: “Nhưng chẳng phải Pearl cô đơn lắm sao?”

"Đó là lý do tại sao tôi muốn bạn đi cùng Pearl!" Nói đến đây, anh ta nhăn mặt với Pearl và nói: "Pearl là một cô gái trang điểm ở Trung Quốc. Đây là lần đầu tiên cô ấy đến Hồng Kông và cô ấy không có người thân. Vì vậy, tôi phải làm phiền anh chăm sóc cô ấy."

Pearl ở bên cạnh tuy không hiểu tiếng Quảng Đông nhưng hình như cũng hiểu được một chút nên không khỏi đỏ mặt. A Cheng thẳng thắn hơn và nói: "Anh Kun, anh không cần em giải thích rõ ràng. Anh biết phải làm gì rồi."

Nói xong, anh hôn Susan một cách nhẹ nhàng và đầy yêu thương. Dưới sự sắp xếp của A Cheng, đêm nay mỗi người chiếm một phòng. Về phần A Cheng đang làm gì trong phòng? Mọi người đều hiểu! Còn gì để làm ngoài việc đụ Susan của anh ta? Điều tồi tệ nhất là tôi. Mặc dù tôi đã chơi với vô số phụ nữ nhưng tôi không biết hết họ. Có chút không tự nhiên khi đột nhiên ở cùng phòng với một người phụ nữ ở xa. Ngay cả khi tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy, tôi cần phải tìm hiểu nhau trước khi chúng tôi có thể quan hệ tình dục. Hơn nữa, Pearl thậm chí còn không hiểu một từ tiếng Quảng Đông, còn tiếng phổ thông của tôi cũng không mặn mà cũng không yếu nên nói chuyện với cô ấy giống như gãi ngứa.

Trong phòng, Pearl cư xử không tự nhiên. Có vẻ như cô ấy không phải là phụ nữ trong thế giới lãng mạn. Loại hành vi này là bản năng của phụ nữ và là bình thường. Im lặng một lúc, cuối cùng cô cũng nói: "Anh Kun, anh có thể ngủ trên giường! Em sẽ ngủ ở Sa Hoa."

Tôi cười nói: "Làm sao có thể? Ta là nam nhân, nhất định phải cho nữ nhân, ngươi là khách, ta sao có thể cho ngươi ngủ trên cát? Ngươi trên giường nghỉ ngơi thật tốt, yên tâm, ta sẽ không làm gì khiến ngươi không vui!"

Cô mỉm cười rạng rỡ rồi đi ngay vào phòng tắm để tắm rửa.

Để thể hiện mình là một quý ông, khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi đề nghị tắt đèn và đi ngủ sớm. Sau khi nói lời chúc ngủ ngon, tôi chỉ ôm đầu và ngủ thiếp đi. Có thể bạn sẽ không tin khi nói: Một nam một nữ sống chung một phòng, họ có thực sự là quý ông như vậy không? Nhưng tôi có thể lớn tiếng giải thích: Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ dù ở cùng phòng mà không có ý định làm tình và không có không khí để làm tình thì họ sẽ không bao giờ khơi dậy ham muốn. Tác giả đã có kinh nghiệm này trước đây. Có lần tôi đi cùng hai cô gái nhảy trong một chuyến đi đến Manila. Ba chúng tôi ngủ chung một phòng nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

Dưới tiếng nhạc nhẹ nhàng, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nửa đêm, tôi chợt nghe thấy một tiếng hét. Tôi mở mắt ra và thấy Pearl đang khỏa thân liền lao về phía tôi. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi và nói: "Em đang gặp ác mộng. Em sợ chết khiếp!"

Lúc này, tôi chạm vào cơ thể mềm mại của Pearl, rồi tiếp xúc với bộ ngực đàn hồi của Noge. Đột nhiên, một cơn ham muốn bùng lên từ vùng mu của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, Pearl thì thầm: "Anh Kun, đến ngủ với em đi. Em thực sự không thể ngủ được nữa!"

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự sợ hãi không? Hay là cố tình khiêu khích? Suy cho cùng, tôi không phải Lưu Hạ Huy. Trong tình huống này, tôi không thể không bốc đồng. Tôi không thể không chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy. Khi chạm vào vùng tam giác bí ẩn, tôi chợt nhận ra Pearl đã ướt đẫm dịch âm đạo và đang thở dốc.

Đương nhiên, chúng tôi yêu nhau điên cuồng như một lẽ đương nhiên. Cô ấy hành động rất điên rồ, và tiếng hét của cô ấy phá vỡ sự im lặng. Vừa lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng động, tôi nghe thấy tiếng phụ nữ hét lên “Cứu tôi”. Tôi không dám lơ ​​là, tưởng có chuông báo cháy nên nhanh chóng mặc quần lót, mở cửa tẩu thoát.

Vừa bước ra khỏi cửa, cô đã nhìn thấy Susan bán khỏa thân đứng ở hành lang. Mặt cô ấy xanh và môi cô ấy trắng. Có vẻ như có điều gì đó không ổn.

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi nhanh.

Cô hét lên: "Thật kinh khủng, thật kinh khủng! Anh ấy đã ngất xỉu. Hãy vào cứu anh ấy!"

Khi đẩy cửa bước vào, anh liền nhìn thấy A Cheng trần truồng nằm trên giường. Mặt anh cũng xanh và môi anh trắng. Chiếc giường bị ố khắp nơi. Tình huống này có thể là tai nạn thường gặp nhất ở nam giới, tức là anh ta sẽ bị cảm lạnh ngay lập tức.

A Cheng đã gần 50 tuổi và là một người đàn ông mập mạp. Đối với những người béo phì, nếu tim không thể chịu tải sau khi tập luyện vất vả, đặc biệt là quan hệ tình dục, tình trạng hỗn loạn có thể xảy ra.

Tôi không phải là bác sĩ và tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. Để cứu mạng A Cheng, tôi đã phải cắn răng gọi cảnh sát.

A Cheng được đưa đến bệnh viện để cấp cứu. Theo thủ tục, phải nhận tội nên tôi không còn cách nào khác là phải nói ra sự thật. Cảnh sát cũng cho rằng vụ việc không có gì đáng nghi nên lập tức ghi vào biên bản.

Sau đó người ta xác nhận rằng A Cheng thực sự đã bị đau tim và được sự giải cứu của bác sĩ, anh đã tạm thời thoát chết. Vốn dĩ đây là một việc rất lãng mạn, nhưng không ngờ nó lại dẫn đến vui buồn lớn lao, lại gây ra phiền toái lớn.

Tục ngữ có câu, giấy không thể che được lửa. Vì A Cheng được đưa vào bệnh viện nên anh phải báo cho vợ biết. Anh ấy thì thầm với tôi trên giường bệnh: “Anh ơi, nếu lần này anh không giúp em, anh nhất định sẽ chết. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể thừa nhận với vợ mình rằng mình là kẻ buôn lậu, nếu không sau này gia đình sẽ không có bình yên!”

"Bạn muốn tôi giúp bạn như thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi phải nói cho phu nhân của ta biết, hai người phụ nữ này đều là bạn gái của ngươi, tóm lại ngươi tiêu bao nhiêu tiền đều tính vào ta, ngươi có thể tùy ý chơi đùa với bọn họ!" Vừa nói, anh vừa đưa ra một tấm séc mệnh giá 10.000 nhân dân tệ và nói: “Anh có thể dùng trước, sau khi xuất viện tôi sẽ cùng anh đếm.”

Nói xong, bà Trình đã bước vào phòng bệnh. Chị dâu Cheng là một phụ nữ béo. Khi nhìn thấy A Cheng, cô mắng anh rất nhiều nhưng A Cheng vẫn im lặng.

"Anh vào khách sạn làm gì? Nói cho tôi biết!" cô ấy hét lên.

Ah Cheng đã bịa ra một câu chuyện. Anh nói: “Anh Kun có hai người bạn đi du lịch Hồng Kông. Tôi đi cùng anh Kun thuê khách sạn, nhưng sau khi uống chút đồ lạnh, tôi không thể chịu đựng được nữa”.

Bà Cheng nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Rõ ràng là cô ấy đang nghi ngờ. Cuối cùng cũng giải quyết được chuyện này, mãi đến khi bà Trình rời đi mới nói với tôi: “Họ vẫn ở cùng khách sạn. Để tiết kiệm tiền, tôi đề nghị họ ở chung phòng. Dù sao họ cũng chỉ có thể ở Hồng Kông vài ngày, tôi tin mình sẽ không có cơ hội! Chúng ta là bạn bè và để họ chết đói, vậy tại sao không giúp cô!”

A Cheng trông bất lực khi nói điều này. Đêm đó, tôi bắt đầu một mũi tên bắn chết hai con chim và cùng hai người đưa tang miền Bắc đi khắp nơi. Tất nhiên, sau nỗi bất hạnh này, tâm trạng của cả hai đều rất nặng nề và không còn hứng thú với bất cứ điều gì nữa.

Khi ba người chúng tôi đang chán nản ở khách sạn, Susan đột nhiên nói: “A Cheng dạo này thế nào rồi? Tính mạng của anh ấy không gặp nguy hiểm phải không?”

Tôi nói: “Đừng lo lắng, giờ chúng ta đã qua khỏi nguy hiểm rồi”.

Susan nói: "Ôi, xui xẻo quá, sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tôi không có câu trả lời, tôi chỉ có thể mỉm cười cay đắng. Vì mọi người đều cảm thấy buồn chán nên tôi đề nghị chúng tôi cùng nhau ra ngoài xem một bộ phim cấp ba. Đây là một bộ phim Nhật Bản. Không có cốt truyện nhưng hình ảnh khá bắt mắt, thậm chí tôi còn xem rất thích thú.

Sau buổi biểu diễn, chúng tôi đến một nhà hàng Đài Loan để ăn nhẹ với họ. Khi chúng tôi trở lại khách sạn thì trời đã sáng sớm.

Sau khi hai cô gái tắm xong, cả hai đều khỏa thân bước ra ngoài. Susan, trưởng nhóm, nói: “Chúng ta cũng nên vui vẻ một chút, chán quá!”

Tôi hỏi: “Có gì vui thế?”

Susan mỉm cười nói: "Đương nhiên là làm tình. Một mình anh có thể làm tình với hai người phụ nữ được không?"

Tôi đã không chuẩn bị trước cho lời đề nghị táo bạo của cô ấy. Lúc này, đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ thân hình trắng nõn và dịu dàng của hai người đẹp. Xét về tiêu chuẩn thì Susan rõ ràng nhỉnh hơn Pearl rất nhiều nhưng xét về độ đầy đặn thì bộ ngực của Pearl to và căng mọng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn Susan. Tôi tự nghĩ: Mình nên bắt đầu với cái nào trước?

Cả hai đều nằm trên giường, dường như đang chờ đợi đòn tấn công của tôi. Vì vậy, trước tiên tôi thực hiện một ca phẫu thuật lớn trên hai cặp vú trắng như ngọc bằng thịt cừu bằng cả hai tay, sau đó dùng tay trái và tay phải để thăm dò vào vườn đào. Khi Pearl đã ướt đẫm, Susan vẫn chưa hết xúc động. Khi cô ấy định tấn công Pearl trước, Susan đã nhảy ra khỏi giường và ra hiệu rằng cô ấy sẽ thổi kèn cho tôi trước.

Thế là tôi tập trung thưởng thức nó. Kỹ năng thở của cô ấy rất tốt. Trong một khoảnh khắc, cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi và tôi khó có thể không xuất tinh vào miệng cô ấy.

Ngọc trai bên cạnh đã sừng sỏ, không nhịn được bắt đầu thủ dâm. Cô chạm vào ngực và đào sâu âm đạo của mình, rên rỉ khe khẽ khi làm việc đó. Vì vậy, tôi bước tới, hướng thẳng vào “tam giác vàng” của Pearl và đưa nó vào. Susan cũng ngồi cạnh tôi, dựng lên một cặp vú trắng nhọn để tôi sờ nắn. Tôi thọc vào âm đạo của Zhuer hàng chục lần trước khi cô ấy trở nên xúc động. Đầu tiên, mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Sau đó cô run rẩy khắp người và tay chân cô trở nên lạnh cóng. Phụ nữ thường chậm khởi động nhưng không ngờ cô ấy lại phản ứng nhanh đến vậy. Nhìn thấy tư thế say sưa của cô ấy, tôi không còn kiềm chế được nữa nên dùng hai tay siết chặt ngực Susan, mặt khác tôi xuất tinh một cách thô bạo vào trong lỗ thịt của Pearl. Sau đó, tôi ôm chúng đi ngủ. Đêm đầu tiên trôi qua như thế này.

Đêm hôm sau, Susan thẳng thừng yêu cầu tôi đụ cô ấy. Ngay khi con cặc của tôi vừa vào âm đạo của Susan, tôi đã biết tại sao A Cheng lại bị cô ấy mê hoặc đến vậy. Hóa ra phần thân dưới của người phụ nữ này thuần túy là "món hàng nổi tiếng" của "người cùng nhà". Cảm giác của tôi khi đưa quy đầu vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy thật không thể diễn tả được. Trong lúc tôi đụ Susan, Pearl cũng cởi trần và ở bên tôi, thò ra cặp vú hình măng đầy đặn để tôi sờ và chơi.

Bằng cách này, trong bốn đêm liên tiếp, mỗi đêm tôi phải đối mặt với hai cô gái sôi nổi. Đến đêm thứ năm, tôi kiệt sức và không thể chiến đấu được nữa. Nhưng hai cô bé vẫn dùng cái miệng nhỏ nhắn ôm chặt con tôi. Vì đây là đêm cuối cùng họ ở Hồng Không nên tất nhiên tôi đã cố gắng hết sức để đi cùng họ. Đêm nay Susan bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy bảo tôi đừng bận tâm, cô ấy và Pearl thay phiên nhau cưỡi lên người tôi và dùng âm đạo của họ để che quy đầu. Mỗi người chỉ chơi một lúc rồi chuyển đổi. Tôi tiếp tục đánh giá cao lợi ích của hai cái âm hộ. Đêm nay, tôi đặc biệt kiên trì. Chơi đến tận nửa đêm, cuối cùng tôi cũng bắn trúng cái lỗ nhiều lớp thịt của Susan.

Mãi đến ngày thứ sáu họ mới được rời đi. Trước khi rời đi, họ gọi điện qua máy nhắn tin và mong được chia sẻ suy nghĩ của mình với A Cheng, nhưng A Cheng từ chối vì vợ anh đến quá muộn.

Tôi đưa họ đến ga xe lửa, Susan nói: "Anh Kun, nếu anh có cơ hội đến Trung Quốc, đừng quên chúng tôi. Chúng ta phải nối lại mối quan hệ, được chứ?"

Tôi không nói nên lời và tự nghĩ: Cuộc gặp gỡ này giống như cơn ác mộng gặp ma cà rồng!

Tuy nhiên, ngay khi tôi rời khỏi giấc mơ này, một thực tế sống khác lại bắt đầu.
