Hôm nay tôi thực sự kiệt sức. Tôi đến trường mẫu giáo và làm giáo viên cả ngày. Bây giờ tôi gần như kiệt sức - không phải vì tôi cảm thấy mệt mỏi khi đi làm và nhìn lũ nhóc đó, mà vì tôi đã lập được một kỳ tích chưa từng có khi đi làm.

Mấy ngày trước, con điếm Ah Fen đó nói rằng cô ấy sẽ đi công tác khoảng một tuần, chắc là để tuyển dụng hay gì đó, và cô ấy nhờ tôi làm thay ca cho cô ấy trong một tuần. Một cô mẫu giáo phải đi khắp nơi để tuyển dụng. Tình trạng thiếu lao động sau năm mới có thực sự nghiêm trọng? Nhưng không có gì ngạc nhiên khi việc đối xử ở các trường mẫu giáo tư thục không tốt bằng các trường mẫu giáo công lập. Tôi nghĩ là vừa sau Tết Nguyên Đán, công ty gần đây không có việc làm cho tôi nên tôi đồng ý. Afen là bạn cùng lớp cấp hai của tôi và là một người chị tốt của tôi. Cô ấy là một cô gái gốc Quảng Châu. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, cô không học cấp 3 mà trở thành giáo viên mẫu giáo. Bây giờ cô ấy là một dì mẫu giáo. Mặc dù nhiều người ngoài cuộc có thành kiến ​​với người Quảng Đông, cho rằng người Quảng Đông xấu xí, nhưng nếu có người đàn ông nào nhìn thấy Ah Fen mà không cảm động thì chắc chắn người đó không phải là người bình thường. Con đĩ đó tuy không xinh đẹp bằng cô gái này, dáng người cũng không đẹp bằng tôi nhưng không ai có thể phủ nhận rằng cô ấy là một mỹ nhân có ngoại hình hoàn hảo.

“Làm thế nào để tôi làm công nhân tạm thời trong vài ngày và phải trải qua đào tạo trước khi có thể bắt đầu làm việc?” Chán nản, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ khi đang trên đường ra ngoài: Liệu tôi có thể dạy một nhóm trẻ khỏa thân không? Nghĩ đến đây, tim tôi cứ đập loạn xạ, tôi cố gắng kiềm chế bản thân: phải lý trí! Cha mẹ chắc chắn sẽ phàn nàn về điều này, và nó có thể sẽ hủy hoại hàng chục đứa trẻ! Nhưng không hiểu sao, một khi đã có ý nghĩ như vậy trong đầu, tôi không bao giờ có thể gạt nó ra khỏi đầu. Tôi càng cố gắng kiềm chế bản thân không nghĩ về nó thì tôi càng háo hức muốn thử. Cuối cùng, tôi chấm dứt cuộc đấu tranh tư tưởng cực kỳ căng thẳng của mình: trước tiên hãy chuẩn bị, sau đó đưa ra quyết định dựa trên tình hình.

Làm sao bạn có thể khỏa thân ở nơi công cộng mà không thu hút người xem? Tất nhiên, giống như những “cô gái ma” ở Châu Âu và Châu Mỹ, họ vẽ một bộ quần áo lên cơ thể trần truồng của mình - nếu tôi nhớ không lầm thì người nước ngoài hình như gọi đây là “body Painting” phải không? Mặc dù tôi đã từng trải qua trải nghiệm tương tự trước đây nhưng đó chỉ là ở một con phố thưa thớt dân cư ở một ngôi làng trong thành phố, và trời đã khuya. Nhưng bây giờ, giữa ánh sáng ban ngày, liệu có khả thi khi vẽ một cơ thể màu sắc và trưng bày cơ thể trần truồng của tôi trước hàng chục cặp mắt nhỏ? Nhưng mấy đứa nhóc đó không hiểu gì cả, chắc là không biết phải không? Dù thế nào đi chăng nữa, vẫn là câu nói đó: Tôi sẽ đưa ra quyết định dựa trên tình hình lúc đó!

Hôm nay tôi dậy sớm trước bình minh, khỏa thân ra khỏi giường và chuẩn bị cho công việc trong ngày - thực ra là chuẩn bị cho việc khỏa thân. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi trộn sơn trước gương trang điểm và bắt đầu vẽ lên cơ thể mình. Vì trước đây tôi đã vẽ nhiều lần nên bức tranh lần này không xa lạ. Ban đầu tôi muốn mặc quần áo dài tay - dù sao thì tôi cũng đang tiếp xúc với một nhóm trẻ em nên tốt hơn hết là nên "bảo thủ". Tuy nhiên, tôi lo lắng rằng đường viền cổ áo, cổ tay áo và các bộ phận khác của bộ quần áo dài tay sẽ không giống những bộ khác nên tôi phải bỏ cuộc. Vì vậy, như thường lệ, tôi vẽ một chiếc áo bó sát và một chiếc quần denim nóng bỏng.

Tôi mặc một chiếc áo khoác dài đến mắt cá chân và đi ra ngoài, bên dưới có máy hút bụi và sơn - thậm chí không có cả đồ lót (mặc dù tôi có nhiều áo lót và quần lót đẹp và gợi cảm nhưng tôi không bao giờ mặc chúng nhiều). Khi đến trường mẫu giáo, tôi đã đổ mồ hôi một chút. Lễ hội mùa xuân vừa qua, tại sao thời tiết đột nhiên trở nên nóng bức như vậy? Tôi lo lớp sơn sẽ phai nên nhanh chóng vào nhà vệ sinh cởi chiếc áo khoác dài (cũng là bộ quần áo duy nhất tôi mang trên người) và soi kỹ trong gương. May mắn thay, tác phẩm của tôi không bị hư hại. Bây giờ có vẻ như tôi đã có thể thực hiện được kế hoạch lớn của mình!

Lúc 8 giờ sáng, Hiệu trưởng Lý của trường mẫu giáo đưa tôi đến một lớp học đã có hàng chục học sinh đang ngồi. May mắn thay, những đứa trẻ này đều thuộc tầng lớp trung lưu và đều là những đứa trẻ ba hoặc bốn tuổi. Người ta ước tính rằng chúng không cần phải thay tã hay dọn phân hay bất cứ thứ gì. Vừa bước vào cùng Hiệu trưởng Lý, hàng chục cặp mắt nhỏ nam nữ đều nhìn tôi. Hiệu trưởng Lý giới thiệu: "Các em, vì thầy Trương phải đi công tác mười ngày nên thầy Hoàng này sẽ đến dạy các em trong thời gian này..." Lúc này, các em trong lớp ồ lên và vỗ tay: "Chà!" Mọi người đều rất vui, và tôi cũng cảm thấy rất vui: những đứa trẻ này khá hài hước. Chẳng trách con điếm Ah Fen lại thích làm giáo viên mẫu giáo đến vậy.

Sau khi hiệu trưởng rời đi, mọi sự chú ý của bọn trẻ đều tập trung vào tôi. Tôi trở nên lo lắng. Tôi có thể cởi chiếc áo khoác dài này được không? Nếu tôi không cởi nó ra thì mọi công sức của tôi sẽ trở nên vô ích, nhưng nếu tôi cởi nó ra, nếu lũ nhóc này nhìn thấy trong tôi có một khoảng chân không thì sao? Trong lúc tôi đang do dự, một cô bé bất ngờ giơ tay lên nói: "Chị ơi, em nóng quá, chị bật quạt lên được không?" Tôi chợt như tìm được lý do để cởi quần áo. Tôi cởi cúc áo khoác dài, nghiến răng nghiến lợi cởi chiếc áo khoác dài ra. Tôi cởi nó ra, cười nói: “Ồ, cô giáo cũng nóng bỏng quá!” Khi tôi nói điều này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng giọng mình đang run lên - nếu bọn trẻ hét lên "Ồ - cô Huang không mặc quần áo!" thì tôi sẽ xong việc. Đầu tiên cất chiếc áo khoác dài vào tủ, sau đó đi đến công tắc điện và bật tất cả quạt trong lớp. Trong suốt quá trình, tôi luôn chú ý đến phản ứng của bọn trẻ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ không có gì lạ cả. Có vẻ như họ không để ý. Khi chiếc quạt điện bắt đầu quay và làn gió mát lùa qua làn da trần của tôi, cảm giác thật tuyệt vời, giống như sự vuốt ve nhẹ nhàng của một người yêu say đắm. Tôi chưa bao giờ thử cởi trần trước mặt hàng chục đứa trẻ giữa ban ngày. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt.

Trong lớp học đọc viết đầu tiên, sách giáo khoa dành cho trẻ em đều có một số ký tự tiếng Trung rất đơn giản, đối với tôi không khó chút nào, nhưng sẽ phải tốn rất nhiều công sức và công sức mới có thể khiến những đứa nhóc trước mặt tôi nhớ được. Tôi giải thích đi giải thích lại cách viết, cách phát âm, ý nghĩa và sự khác biệt của từng ký tự tiếng Trung. Tôi trần truồng đứng trước chiếc bảng đen nhỏ vừa viết vừa nói. Tôi cúi xuống giơ cặp mông trần lên bảng viết cho các em. Khi tôi định quay lại giải thích cho bọn trẻ thì cơ thể tôi thực sự đã hơi nâng ngực lên. Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng tôi cảm nhận được rất rõ ràng. Tôi đỏ mặt và lén nhìn bọn trẻ. May mắn thay, họ không nhận ra sự rung chuyển nhẹ của bộ ngực tôi sau khi tôi nhẹ nhàng ném đi khi tôi quay lại, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Trong quá trình viết lên bảng và giảng bài, tôi càng xoay người càng mạnh, ngực càng lúc càng lắc lư rộng hơn, cơn run rẩy ngày càng dữ dội. Tuy nhiên, các em không hề chú ý mà vẫn chăm chú lắng nghe cả lớp. Tôi mỉm cười tự hào và không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Cả lớp rất sôi nổi, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và vui vẻ như vậy!

Sau giờ học, tôi vừa ngồi xuống ghế định nghỉ ngơi một lát thì bọn trẻ đã xúm lại vây quanh tôi. Một số trẻ thậm chí còn đặt bàn tay nhỏ bé của chúng lên đùi, eo và lưng tôi. Làn da trần trụi trên cơ thể tôi bị đôi bàn tay nhỏ bé tát vào. Tôi hơi bối rối trước hành vi đột ngột của bọn trẻ. Mặc dù họ không biết gì cả, nhưng tôi không biết phải làm gì nếu họ nhận thấy tôi không hề mặc quần áo và chỉ bôi sơn lên người ở khoảng cách gần như vậy. May mắn thay, bọn trẻ không để ý rằng thứ chúng chạm vào chỉ là lớp sơn đã khô trên cơ thể trần truồng của tôi chứ không phải quần áo. Họ đều chạy đến hỏi tôi chuyện này chuyện nọ và họ rất nhiệt tình. Tôi thấy các bạn nam có xu hướng gọi tôi là “thầy Hoàng” thân mật hơn nhưng các bạn nữ vẫn gọi tôi là “Chị” và “Chị” rất trìu mến. Tuy nhiên, tôi không thể nghe rõ họ hỏi gì. Tôi chỉ cảm thấy có tiếng chim hót líu lo khiến tai tôi ù đi. Tôi phải nhìn họ một cách dịu dàng, với nụ cười ngọt ngào trên môi.

Lớp tiếp theo là lớp vẽ, Afen đã giao cho các em một chủ đề: vẽ theo giáo viên. Vì Afen đi công tác và tôi đã đảm nhận công việc này nên đương nhiên người vẽ tranh bây giờ là tôi. Bây giờ tôi khỏa thân và để một nhóm trẻ em phác họa cuộc sống. Tôi tự hỏi liệu những đứa trẻ này có phải là những nữ họa sĩ khỏa thân trẻ nhất không? Nghĩ đến đây tôi lại thấy phấn khích. Tôi khỏa thân bước chậm rãi phía sau bọn trẻ, ngắm nhìn từng bức tranh của chúng. Các em vẽ rất nghiêm túc. Thỉnh thoảng họ lại ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi lại cúi đầu tiếp tục vẽ. Khi tôi bước đến chỗ một cô bé, tôi cúi xuống để nhìn kỹ hơn. Không ngờ một cặp vú đầy đặn lại rũ xuống khiến tôi lại hoảng hồn. Mặc dù toàn bộ cặp vú đã được sơn giống như quần áo, nhưng ở đây lại có hai viên bi bằng thịt như vậy treo ở đây, mọi người đều có thể nhìn thấy hình dáng. Tôi vội đứng thẳng dậy định rời đi, nhưng thấy cô bé vẫn đang đắm chìm trong tranh vẽ, như không để ý chút nào, tôi lại mạnh dạn hơn: “Cặp vú to, hoàn hảo và quyến rũ của cô gái tôi gần gũi với cô quá, cô bé lại nhắm mắt làm ngơ sao?”

Nghĩ đến đây, tôi cười tinh nghịch rồi cúi xuống “xem cô vẽ” lần nữa, nhưng lần này tôi dùng lực nhiều hơn một chút, cố tình lắc lư phần thân trên một cách nhẹ nhàng, để cặp vú bự lắc lư nhẹ nhàng trước mặt cô bé như một con lắc. "Không, cô bé này thật sự chuyên tâm vẽ tranh như vậy sao? Được rồi, tôi sẽ vẽ lại!" Phần thân trên của tôi càng lúc càng lắc mạnh, và ngực tôi càng lúc càng lắc lư.

Cuối cùng, một tiếng “bốp” nhẹ vang lên, ngực tôi vô tình đập vào mặt cô bé! Tôi bàng hoàng: Ôi, tôi đang đeo băng đảng! Nhưng cô bé chỉ liếc nhìn bộ ngực vẫn chưa ngừng hẳn do khóe mắt đung đưa quá mức của tôi, rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào bàn tay nhỏ bé đang cầm bút màu, rồi tiếp tục vẽ. Tôi thở phào nhẹ nhõm: các em học hành nghiêm túc dễ thương quá! Haha, các giáo viên đều thích những đứa trẻ không hề bị phân tâm khi học - đặc biệt là một người cô như tôi đang khỏa thân ở trường mẫu giáo. Lớp học gần kết thúc, tôi thu hết tranh của bọn trẻ về nhìn, mặt không khỏi nóng bừng lên. Mấy đứa nhóc này làm tôi trông...thật sự...mặc dù cơ thể tôi được sơn màu quần áo nhưng ngực tôi rõ ràng đang phình ra một quả cầu lớn, giống hệt hình dáng của bộ ngực tôi (tôi không thấy bạn vẽ nó giống như vậy trong những bức tranh khác). Mông cũng được vẽ rất cao và cong, dáng người rất thanh tú và duyên dáng. Rõ ràng đó là hình dáng của một người phụ nữ khỏa thân! Các thiếu gia và các bà lớn, bức tranh này các bạn vẽ có giống dì mặc áo dài không? Tôi không biết hiệu trưởng và Afen nghĩ gì khi nhìn thấy nó!

Lúc đó đã gần trưa, trước bữa trưa còn có lớp hát, điều đó càng khiến tôi khó khăn hơn. Tôi khỏa thân ngồi trước cây đàn piano, nhấc nắp bàn phím lên và bắt đầu chơi và hát. Bọn trẻ ngồi thành một hàng phía sau tôi, đứa gần nhất cách tôi chưa đầy một mét, cái lưng mịn màng và cái mông tròn trịa của tôi hướng về phía những đứa trẻ này. Nghĩ tới đây, tôi lại hưng phấn, cơ thể không khỏi lắc lư qua lại theo nhịp đàn.

Nhưng những đứa trẻ đó dường như không hề có ý định chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của tôi phơi bày trước mặt chúng. Tất cả các em đều vỗ tay và hát theo tôi. Bọn trẻ ngày càng vui vẻ hơn khi hát, và cuối cùng chúng bắt đầu quay tôi tay trong vòng tròn. Tôi cũng rơi vào trạng thái gần như vị tha, hai tay ôm đầu tạo những tư thế duyên dáng, vặn eo trần và mông cho vừa lòng, đôi chân thon cũng bước những bước nhảy điệu đà - Tôi đã quên mất mình bây giờ là cô mẫu giáo, và tôi chỉ muốn thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất, quyến rũ nhất và nóng bỏng nhất của mình. Bọn trẻ vẫn tay trong tay vây quanh tôi với vẻ mặt vui vẻ. Trong tôi, họ giống như những bông hoa hướng dương nở rộ sau tôi. Khi đang khiêu vũ vui vẻ, tôi chợt liếc nhìn ngoài cửa sổ một bóng người, một người phụ nữ trung niên mặc váy hoa, tóc gợn sóng, đeo cặp kính gọng đen. Tôi đoán đó là Hiệu trưởng Lý khi nhìn thấy quần áo và kiểu tóc. Tôi lại ngạc nhiên: bọn trẻ không để ý rằng tôi đang dạy chúng khỏa thân, nhưng Hiệu trưởng Lý đã trưởng thành. Làm sao người lớn lại không thấy tôi không mặc gì?

Nghĩ đến đây, sống lưng tôi lạnh buốt, trên trán bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. Tôi cảm thấy ánh mắt của Hiệu trưởng Lý nghi ngờ nhìn vào tấm lưng sơn màu của tôi, vốn không hề được che bởi bất kỳ bộ quần áo nào. Tôi cảm thấy đôi mắt ngày càng sắc bén của cô ấy quét lên xuống cơ thể trần trụi của tôi. Nhưng khi quay lại, điều tôi nhìn thấy là ánh mắt yêu thương và nụ cười trên môi của Hiệu trưởng Lý. Hóa ra đây là cuộc kiểm tra định kỳ giữa các lớp của hiệu trưởng. Thỉnh thoảng cô ấy đến nhiều lớp học khác nhau mỗi ngày để xem giáo viên và học sinh đang học tập như thế nào trong lớp. Khi Hiệu trưởng Lý nhìn thấy tôi khiêu vũ giữa một nhóm trẻ nhỏ và bọn trẻ đang nhảy múa xung quanh tôi, cô ấy nhận ra rằng tất cả các em đều thích tôi và mỉm cười hài lòng. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy gật đầu chào tôi, ánh mắt đầy khen ngợi. Như đã hứa, tôi nhanh chóng gật đầu với cô ấy trong khi vừa hát vừa nhảy. Hiệu trưởng Lý thấy tôi rất hòa hợp với bọn trẻ nên yên tâm rời đi. Sau khi nhìn hiệu trưởng rời đi, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Hiệu trưởng Lý chưa phát hiện ra “bí mật” của tôi. Vì vậy, cô vặn vẹo cơ thể trần truồng của mình và nhảy múa mạnh mẽ hơn trong làn gió mát.

Đến giờ ăn trưa, tôi bảo bọn trẻ ngồi vào chỗ, mặc chiếc áo khoác dài tôi mang theo lúc sáng rồi vào bếp chuẩn bị bữa trưa. Ban đầu tôi dự định đến đó mà không mặc gì - dù sao thì tôi cũng đã khỏa thân cả buổi sáng, và Hiệu trưởng Lý chỉ kiểm tra lớp học và không nhận thấy điều gì. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại quên mất. Có lẽ vừa rồi tôi đã đi rất xa nên ngẫu nhiên mà Giám đốc Lý không nhìn rõ tôi có mặc quần áo hay không. Nhưng khi vào bếp, sẽ không phải chuyện đùa nếu các nữ công nhân nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi ở cự ly gần. Cô ở trong bếp giúp tôi bưng đồ ăn vào lớp rồi rời đi. Tôi không quên cởi chiếc áo dài duy nhất trên người, để lộ thân hình trần trụi chỉ vẽ bằng sơn rồi phân phát cơm và rau cho từng đứa trẻ. Làn gió mát lại một lần nữa vuốt ve từng tấc da thịt tôi. Cảm giác thoải mái đến mức tôi không thể không ngân nga một bài hát. Nhìn lũ trẻ cúi đầu ăn, tôi khỏa thân đi lại trong lớp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Một cô gái xinh đẹp như tôi với vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình nóng bỏng đang khỏa thân đi ngang qua, và những đứa trẻ này thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Phải chăng “mỹ nhân khói” khỏa thân - em kém hấp dẫn với anh hơn bát cơm kém?

Tôi cười rạng rỡ, dù không ai để ý nhưng tôi vẫn cố tình cười một cách duyên dáng và say đắm. Với thân hình trần trụi chỉ phủ một lớp sơn, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn và cặp mông mềm mại đung đưa, tôi bước đi catwalk trên lối đi nhỏ giữa những chiếc bàn ăn nhỏ. Cảm giác đó chưa kể nó thú vị đến thế nào. Sau khi các em ăn xong, tôi đặt giỏ đựng bộ đồ ăn cũ của các em trước cửa lớp và đợi cô bếp đến lấy. Tôi do dự: Có nên mặc quần áo trong khi chờ các nữ nhân viên đến lấy bát đĩa không? Cuối cùng tôi quyết định không mặc nó nữa, sẽ thú vị hơn!

Và các cô chắc hẳn đã cầm bộ đồ ăn để ở cửa rồi rời đi. Ai sẽ đi lang thang mà không có lý do? Trong lúc bận chuẩn bị giường cho bọn trẻ, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn ra cửa, sợ cô phụ bếp thực sự bước vào tìm mình. Quả nhiên, họ nhặt giỏ đựng bộ đồ ăn trước cửa, đặt lên xe đẩy rồi đẩy đi mà không thèm nhìn vào lớp. Tâm trạng tôi chợt thoải mái trở lại, trong khi đang khom lưng khom người sắp xếp giường, tôi lắc lư cặp mông mềm mại đầy đặn và đung đưa bộ ngực lủng lẳng bên dưới theo nhịp vo ve.

Sau khi cho các em đi ngủ, để không làm phiền giấc ngủ của các em, tôi tắt hết đèn trong lớp, hạ hết rèm xuống và chỉ mở cửa trước cho thông thoáng. Ngoài trời buổi trưa vẫn nắng, nhưng trong nhà tối đến mức gần như phải đối mặt mới nhìn ra được đối phương là ai. Khi tôi đang buồn chán, một bóng người khác xuất hiện ở cửa - Hiệu trưởng Lý lại đến kiểm tra. Lần này tôi không hề lo lắng chút nào. Khi lớp học hoàn toàn sáng sủa, Hiệu trưởng Lý không để ý đến việc tôi khỏa thân nhảy múa giữa bọn trẻ. Bây giờ đèn trong lớp đã tắt và rèm cũng được hạ xuống. Tôi có thể nhìn rõ cô ấy từ bên trong, nhưng khi hiệu trưởng nhìn ra ngoài, tôi chỉ thấy một người đang ngồi đó, không thể thấy tôi không mặc gì. Giám đốc Lý vẫn mỉm cười gật đầu với tôi, tôi cũng gật đầu chào cô ấy.

Nhưng lần này giám đốc Lý không rời đi ngay. Cô ấy vẫn đứng đó nhìn tôi và mỉm cười, như muốn tôi ra ngoài trò chuyện với cô ấy. Tôi rất lo lắng. Nếu Giám đốc Lý vẫy tay với tôi, tôi sẽ phải ra ngoài. Tôi nên làm gì? Lúc này cô ấy vẫn đang đứng ngoài cửa nhìn tôi và mỉm cười. Càng ngày cô ấy càng thấy rõ ràng là cô ấy muốn tôi ra ngoài nói chuyện với cô ấy, nhưng sao tôi dám khỏa thân đi ra ngoài như thế này? Thế là tôi phải nhìn cô ấy và mỉm cười, mong cô ấy sẽ sớm rời đi.

Nhưng mọi thứ thường phản tác dụng vào những thời điểm quan trọng nhất. Hiệu trưởng Lý thấy tôi không có ý định ra ngoài nên tự mình bước vào. Tôi gần như sợ hãi đến phát điên. Nếu biết điều này, tôi đã lấy quần áo trong tủ ra và mặc vào trước khi ra ngoài. Lúc này, Hiệu trưởng Lý đã vào lớp và đang đi về phía tôi. Anh ta chỉ cách cô năm sáu bước. Bây giờ không thể mặc quần áo được.

Lúc này, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài phó mặc cho số phận! Khi hiệu trưởng Lý còn cách tôi hai ba bước, trên môi cô ấy vẫn nở nụ cười. Tôi đoán rằng Hiệu trưởng Lý vừa bước vào lớp học tối tăm này từ một nơi có ánh nắng gay gắt bên ngoài, đáng lẽ mắt cô ấy không thể thích ứng nhanh như vậy. Nói cách khác, cô ấy vẫn chưa thấy rõ trên người tôi không có lông. Tôi nghiến răng quyết định đánh cược xem mình có bị phát hiện không! Tôi vội vàng dời chiếc ghế đẩu từ phía sau sang bên cạnh Giám đốc Lý, cố ý hay vô ý đặt nó cách tôi một hai bước, đặt gần tôi hơn một chút.

Khi Giám đốc Lý đến gặp tôi, tôi vui mừng đến mức không dám lên tiếng. Cô ấy lại gật đầu với tôi và ngồi xuống ghế. Vì tôi ngồi đối diện với giường của đứa bé nên Giám đốc Lý đương nhiên cũng ngồi cùng hướng với tôi. Nhìn thấy Giám đốc Lý ngồi trên chiếc ghế tôi đã cố ý đặt trước mặt, tôi lặng lẽ dời chiếc ghế lại. Bằng cách này, tôi và Giám đốc Lý trông như đang ngồi cạnh nhau, nhưng thực ra chúng tôi đang ngồi sau lưng nhau. Đúng như dự đoán, cô ấy không nhận ra điều gì cả. Tôi thầm đổ mồ hôi. Tôi đã ở trong một tình huống cực kỳ nguy hiểm. Từ khoảng cách gần như vậy, Giám đốc Lý có thể nhìn thấy những đường cong mềm mại trên cơ thể tôi bất cứ lúc nào. Những chủ đề trò chuyện luôn xoay quanh tôi: tôi bao nhiêu tuổi, có thể thích nghi với công việc này không, học ở đâu, vào đại học có khó không, bố mẹ tôi ở nhà thế nào... Giám đốc Lý quả là một người lãnh đạo giỏi, anh ấy quan tâm đến mọi thứ của tôi và rất ân cần. Nhưng trong suốt quá trình đó, tôi không hề cảm thấy một chút ấm áp nào. Mọi dây thần kinh trên cơ thể trần trụi của tôi đều căng thẳng. Nếu đạo diễn nhìn thấy thì tôi sẽ chết mất.

May mắn thay, Hiệu trưởng Lý đang ngồi đối diện với giường bọn trẻ và không quay lại nhìn tôi. Hơn nửa tiếng đồng hồ như vậy, giám đốc Lý đứng dậy rời đi, điều này làm tôi bớt căng thẳng đến nghẹt thở đôi chút. Giám đốc Lý quay lại nói: "Được rồi. Tiểu Hoàng, tôi đi tuần tra nơi khác, có thắc mắc gì cứ hỏi tôi. Hôm nay cậu biểu diễn rất tốt!" Lúc này, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm: Sẽ thật kinh khủng nếu Giám đốc Lý đặt tay lên vai tôi để bày tỏ sự động viên! Rốt cuộc, bây giờ tôi chỉ có sơn trên người mà không có quần áo. Vừa ấn tay vào, cô đã cảm thấy không ổn - lớp sơn lẽ ra phải phủ trên quần áo giờ chỉ còn là làn da mịn màng và mềm mại, vậy thì những gì tôi làm hôm nay sẽ bị công khai! Cũng may Giám đốc Lý không hề giơ tay mà chỉ gật đầu với tôi rồi quay người rời đi.

Sau khi Giám đốc Lý rời đi, tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thư giãn như ngày hôm nay. Nhìn các em ngủ say vô cùng, hơi thở đều đặn và vi tế chỉ có khi các em chìm trong giấc ngủ sâu giống như giai điệu của những bài hát ru nối tiếp nhau. Khi tôi ngồi và ngồi, tôi cảm thấy buồn ngủ.

Dù sao có giường phụ, sao không ngủ một giấc đi? Nhưng làm sao tôi có thể lãng phí khoảng thời gian quý báu đó trong tình trạng khỏa thân khi ngủ? Dù sao thì tôi cũng luôn ngủ khỏa thân nên không cần phải thử ở đây. Lúc này bụng tôi đang réo lên. Có lẽ tôi phải quan tâm đến khả năng tiêu hóa của trẻ. Cơm được luộc như cơm và rau được nấu mềm và không có kết cấu gì cả. Tôi không thích ăn loại đồ ăn này nhất nên buổi trưa tôi không ăn gì cả. Tôi chỉ đứng dậy xoay người giữa các bàn trẻ em và bước đi trên sàn catwalk, khoe thân trần truồng giữa các em. Thế là tôi nhìn quanh xem có gì để ăn không. Khi mở tủ ra, tôi nhìn thấy mấy gói mì tôm cá của Master Kong, vốn là món mà Fen yêu thích, mùi vị cũng rất thích. Tôi sung sướng nhảy lên ba thước và nói: "Con đĩ, anh yêu em chết mất!" Khi tôi đáp xuống đất lần nữa, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của tôi vẫn còn run rẩy vì cú ngã. Nhìn ánh nắng ngoài kia vẫn chói chang nhưng sân chơi buổi chiều lại yên tĩnh đến lạ thường. Tôi đoán lúc này Hiệu trưởng Lý đã kiểm tra xong và trở về phòng hiệu trưởng nghỉ ngơi phải không?

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo khác: Vì hiệu trưởng, các giáo viên và các em đều đã ngủ trưa, sao không thử khỏa thân vào bếp tìm nước sôi để làm mì ăn liền? Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Đây là tầng ba, tầng trên cùng của trường mẫu giáo. Nhà bếp ở phía bên kia sân chơi. Đi bộ như thế này quá nguy hiểm! Nhưng một giọng nói khác vang lên bên tai tôi: Đừng sợ, cả nhà trẻ đã nghỉ trưa rồi, hành lang, cầu thang, sân chơi đều không có ai. Ai sẽ nhìn thấy bạn mà không mặc quần áo? Hơn nữa, vừa rồi hiệu trưởng Lý ngồi cạnh cậu có được không? "Được rồi, bắt đầu thôi!" Tôi nhét chiếc áo dài vào túi nilon, lấy mì ăn liền đi ra ngoài - đây là trường mẫu giáo, chắc chắn sẽ thấy khỏa thân đi loanh quanh trong khuôn viên trường nên tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ra ngoài mà vẫn mặc quần áo, kể cả khi bị phát hiện và không có thời gian để mặc vào. Cầu thang đi lên và xuống tầng dưới được xây dựng bên ngoài tòa nhà. Khi tôi bước xuống, không có sự cản trở nào cả. Ngoài ra, trường mẫu giáo nằm ngay bên đường. Tôi dựa vào hàng rào cầu thang và có thể nhìn thấy ô tô và người qua lại trên những con đường, vỉa hè bên ngoài khuôn viên trường. Nó rất sống động.

Lúc này bất cứ ai trên vỉa hè cũng có thể nhìn thấy tôi khỏa thân ngay khi ngẩng đầu lên. Dù họ biết rằng họ không thể nhìn rõ tôi đang mặc quần áo hay đang vẽ từ khoảng cách xa như vậy, nhưng cảm giác này thật tuyệt vời và thú vị! Hai bộ ngực to cực kỳ táo bạo run lên theo mỗi bước lên cầu thang, cặp mông đầy đặn trên mông tôi cũng rung lên theo nhịp vui vẻ khi tôi bước đi. Khi lên đến tầng một, tôi khỏa thân bước vào bếp. Trong khoảng thời gian này, tôi không quên lén nhìn vào phòng tiếp tân. Không có chuyển động. Tôi đoán người gác cửa chú Lưu cũng đang nghỉ trưa. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn và gần như nhảy qua sân chơi, bộ ngực nảy lên theo tôi. Khi vào bếp, tôi lén nhìn vào trong trước nhưng không có ai ở đó nên tôi vô tư bước vào, vừa đi vừa lắc mông lắc lư eo, vừa tiếp tục lắc nhẹ bộ ngực to hơi run của mình sang trái và phải. Tôi đã rất tự hào! Sau khi ngâm mì trong nước nóng, tôi trần truồng ngồi trong bếp ăn cho đến no. Ăn xong, tôi nghĩ nhà trẻ vẫn còn sớm nên dậy đi dạo quanh khuôn viên trường - tất nhiên là tôi vẫn chưa mặc quần áo mang theo nên chỉ khỏa thân đi loanh quanh trong khuôn viên trường. Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi đoán rằng giờ thức dậy quy định của trường mẫu giáo sắp đến nên tôi trở về lớp học ban đầu với vẻ hài lòng hơn cả.

Quy định ở đây là thời gian thức dậy sau giấc ngủ trưa là 3h30 chiều. Sau khi bọn trẻ thức dậy, chúng có ý thức dọn dẹp giường ngủ của mình và sau đó chúng có nửa giờ rảnh rỗi. Tôi đưa tay ra sau và chạm vào cái mông trần của mình. Cảm giác rất tốt, mịn và đàn hồi, mông mình cũng thoải mái không thể tả. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới táo bạo hơn: Vừa rồi tôi cũng khỏa thân đi lại, bây giờ đưa mấy đứa nhỏ này đi chơi như thế này cũng không thành vấn đề phải không? Cứ tiếp tục và làm điều đó. Bàn tay vẫn đặt trên mông tôi bóp chặt cái mông mịn màng như gelatin của tôi, tôi hạ quyết tâm. Cái mông to hoàn toàn lộ ra ngoài không khí vẫn có chút run rẩy ở chỗ bị véo. Bởi vì lần trước tôi ra ngoài không cần quần áo, lại còn phải chăm sóc một đám trẻ nhỏ. Nếu có người phát hiện ra tôi không mặc quần áo thì sẽ không có thời gian để mặc vào nên lần này tôi quyết định để chiếc áo khoác dài trong lớp và không lấy ra!

Hãy để trẻ xếp hàng và cùng nhau đến sân chơi. Tôi quay mặt về phía bọn trẻ, chắp hai tay sau lưng, hơi cúi người xuống hỏi: “Các con muốn chơi trò chơi gì?” Lần này, phần thân trên của tôi không cố ý lắc lư mà là cặp vú to trước ngực mà tôi thấy vô cùng dễ thấy vẫn đung đưa trong gió. Thực ra những đứa trẻ đó nhìn chung đều thích chơi trò "Mã Anh Bắt Gà", nên tôi chọn một cậu bé làm Mã Anh, tôi làm gà mái, còn những đứa trẻ khác đóng vai những đứa trẻ mà tôi muốn bảo vệ - những chú gà.

Mãi cho đến khi một đám nhóc con đến sau lưng tôi, tôi mới nhớ ra: Tôi không mặc quần áo. Làm sao tôi có thể có chân để chúng kéo được? Nhưng lúc này tôi không thể không suy nghĩ quá nhiều. Cô bé ở hàng đầu tiên chạm vào "quần tất" của tôi vài lần nhưng không nhấc được quần áo lên (tất nhiên là tôi không mặc gì cả), nên cô bé đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên hai bên eo tôi. Bên cạnh ấn vào xương chậu - thật là một đứa trẻ dễ thương, thứ bạn chạm vào rõ ràng là cặp mông mịn màng và đàn hồi của tôi thay vì chất liệu denim thô ráp, nhưng bạn thậm chí không nhận thấy có gì sai trái. Thầy thực sự yêu em! Bằng cách này, tôi đã khỏa thân và dang rộng vòng tay để bảo vệ “những đứa con” của mình. Tôi luôn chú ý đến hướng đi của "Mã Anh" và phản ứng tương ứng. Lúc này, ngực tôi lắc lư khi tôi di chuyển sang trái và phải để né. Nó lộn xộn, thỉnh thoảng hai bầu vú va vào nhau gây cảm giác tê tê và hơi ngứa khiến tôi say sưa. Trẻ em cũng đã có một thời gian tuyệt vời. Một nhóm trẻ núp sau lưng tôi, một đội theo sau mông tôi. Xoay người từ bên này sang bên kia, cô bé phía sau thổi hơi vào lưng và mông của tôi, thậm chí còn đánh vào mông tôi vài phát. Tôi xúc động đến mức nước mắt suýt trào ra. Tôi lắc lư mông từ bên này sang bên kia, cơ thể cũng theo cơ thể tôi phát ra âm thanh “bụp” rất nhẹ ở mông. Mặc dù dưới sự che đậy của tiếng cười của tôi và bọn trẻ có vẻ vô cùng nhẹ nhàng nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được từng cú va chạm của hai cặp mông béo. Cả sân trường náo động bởi tiếng hò hét, tiếng cười của tôi và lũ trẻ.

Lúc này, có rất nhiều phụ huynh đang đợi ngoài cổng trường mẫu giáo để đón con. Họ cũng bị thu hút bởi tiếng cười của chúng tôi khi chơi game và nhìn vào đây. Tuy nhiên, từ khoảng cách xa như vậy, họ chỉ có thể nhìn thấy một cô mẫu giáo đang dẫn bọn trẻ chơi trò chơi “Mã Anh bắt gà”. Họ không để ý rằng người dì đang chơi đùa với bọn trẻ thực ra đang khỏa thân. Tôi càng chơi vô đạo đức hơn, lắc lư ngực và vặn mông mạnh hơn. Cậu bé đóng vai Mã Anh hình như tên là Trần Khiết Quân. Anh là một cậu bé bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại. Anh ta đang đuổi theo tôi trái phải, nhưng anh ta vẫn không thể vượt qua sự phong tỏa của cơ thể trần trụi của tôi. Tôi thầm nghĩ bộ ngực khủng của mình đã làm cho cậu bé ngốc nghếch này mê mẩn rồi phải không?

Tôi cười khúc khích đầy tự hào. Tôi thấy Chen Jiejun dừng lại một lúc rồi tấn công chúng tôi bằng toàn bộ sức lực. Tôi tự nhủ: Hãy để anh ấy đi. Cậu bé này có tính cách bướng bỉnh như vậy và chắc chắn phải có lòng tự trọng cao. Nếu như thế nào cũng không bắt được hắn, sau này rất có thể sẽ mất đi niềm tin vào chính mình. Đang suy nghĩ, Trần Khiết Quân đột nhiên loạng choạng, mất thăng bằng. Anh ta lao vào vòng tay tôi và đánh vào hai bộ ngực to vẫn đang đung đưa của tôi. Ôi đau quá, đầu ông này cứng quá! Nhưng tôi không thể không quan tâm đến bộ ngực của mình. Tôi lập tức đỡ Trần Khiết Quân, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Quân Quân, anh không sao chứ? Anh chạm vào đâu?" Trần Khiết Quân ngẩng đầu nhìn ta: "Hoàng lão sư, ta không sao."

Sau đó tôi ngây thơ cười: “Em chỉ thấy mềm thôi, không đau chút nào cả”. Mặt tôi chợt nóng bừng: “Mẹ kiếp, hai cục mỡ to tướng này trên ngực tôi! Tôi lại xấu hổ trước mặt mấy đứa nhỏ này rồi.” Lúc này, những đứa trẻ khác cũng vây quanh: "Tiểu Quân, ngươi không sao chứ?" "Tiểu Quân, ngươi đi đường phải cẩn thận!" “Ừ, đừng bất cẩn như vậy nữa.” "Tiểu Quân, vừa rồi ngươi đánh cái gì?"

"Thật sự mềm mại sao?" "Chị ơi, thứ mềm đó là gì vậy?" Tôi vội ngắt lời: “Các em, giờ đọc sách của lớp nhỏ sắp hết rồi, chúng ta về phòng học thôi!” "Ồ." Mặc dù bọn trẻ đồng ý nhưng có thể thấy chúng thực sự rất bất đắc dĩ. Để cổ vũ các em, tôi giấu hai tay ra sau mông, hơi cúi người về phía bọn trẻ, xoay thân trên sang trái và phải rồi nói: "Các em về ngay đi. Ngày mai thầy Hoàng sẽ chơi với các em, được không?" Khi làm điều này, tôi chỉ muốn mình trông thật dễ thương để có thể giao tiếp với bọn trẻ dễ dàng hơn. Thật bất ngờ, ngực tôi hơi lắc lư khi phần thân trên của tôi xoay. Để ngăn lũ nhóc này tiếp tục chú ý đến ngực của mình, tôi lập tức đưa tay ra phía trước và giữ chặt khiến chúng ngừng đung đưa ngay lập tức. Ngay cả một tay của tôi cũng không thể hoàn toàn giữ được một bên ngực của tôi. Dù bọn trẻ đều vô tội nhưng hai cục thịt to tướng treo trên ngực tôi lúc nào cũng rung chuyển. Thật kỳ lạ là họ không thể nhìn thấy nó! Trước đây, khi một người đàn ông trong công ty hoặc một chàng trai trong trường gọi tôi là "gái ngực bự" một cách phù phiếm sau lưng hoặc thậm chí trước mặt, tôi luôn giận dữ trừng mắt nhìn anh ta, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Nhưng bây giờ tôi đang bị một nhóm trẻ con làm chết lặng vì cặp "ngực khủng" khiến bao đàn ông cũng phải chảy nước dãi. Có vẻ như “gái ngực bự” không phù hợp làm giáo viên mầm non! Nếu đúng như vậy thì con điếm Ah Fen đó có lẽ nên bị sa thải… Nghĩ đến đó tôi lại cảm thấy vui vẻ.

Bọn trẻ nghe tin ngày mai tôi tiếp tục chơi, chúng lập tức hưng phấn, lớn tiếng đáp: “Được rồi--” Khi tay tôi rời khỏi ngực, tôi chợt thấy lòng bàn tay mình được nhuộm một lớp sơn nhạt. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng sau một thời gian chơi điên cuồng, tôi đã toát mồ hôi hột. "Rất tiếc, sơn sắp phai mất!" Tôi thầm ngạc nhiên, biết rằng lúc này, ngoài cổng nhà trẻ ngày càng có nhiều phụ huynh tụ tập. Cách đó không xa, trong sân chơi có mấy cô dì đang dẫn một nhóm nhỏ đi chơi, chú Lưu cũng đang làm gì đó ở gần phòng liên lạc. Nếu lúc này lớp sơn trên người tôi nhạt đi, lộ ra làn da trắng nõn mịn màng vốn có của tôi, chẳng phải mọi người sẽ biết ở đây có một cô mẫu giáo đến chăm sóc bọn trẻ hoàn toàn khỏa thân sao? Sau khi vội vàng đếm số người, tôi lập tức đưa các em trở lại lớp học. May mắn thay, tôi không gặp ai từ tầng một đến tầng ba, rồi từ cầu thang lên lớp học qua hành lang.

Sau khi vào lớp, các em đi đến góc thư viện, mỗi em lấy một cuốn sách rồi ngồi vào bàn đọc. Những đứa trẻ vừa mất hứng chơi giờ đang ngồi trước bàn và đọc sách một cách nghiêm túc. Ngoài tiếng quạt điện quay, trong phòng học không có một âm thanh nào cả. Mặc dù những đứa trẻ này rất vui tươi nhưng chúng cũng rất ngoan ngoãn. Ha, con điếm Ah Fen đó thật sự rất giỏi dạy dỗ trẻ em! Tôi lấy một chiếc gương nhỏ và kiểm tra toàn bộ cơ thể mình. Màu sắc không bị phai quá nặng nhưng đã bị mòn ở nhiều chỗ. Nếu tôi nhìn kỹ, cơ thể hoàn toàn trần trụi của tôi không còn giống như tôi đang mặc quần áo nữa. Tôi định lấy chiếc áo khoác dài ra mặc vào nhưng khi nhìn thấy, trong lớp không có ai để ý đến thân hình trần trụi của tôi. "Dù sao thì chưa đầy nửa tiếng nữa là tan học. Quên đi, tôi không mặc nữa." Điều duy nhất tôi lo lắng lúc này là Hiệu trưởng Lý lại đến tuần tra lớp học. Lẽ ra tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm miễn là mặc lại quần áo, nhưng vì lý do nào đó mà tôi không muốn làm điều đó - khỏa thân trước mặt một đám trẻ trong lớp dường như là một chứng nghiện. Tôi vẫn đi tới đi lui giữa các dãy bàn, không giục bọn trẻ đọc mà chỉ để tận hưởng niềm vui thú vị và thoải mái này.

Bốn giờ rưỡi, chuông vào học đúng giờ vang lên. Tôi bước đến tủ, lấy chiếc áo khoác dài ra, mặc vào và cài khuy. Một lúc sau, các phụ huynh đến đón con từ trường bước vào lớp. "Bố--" "Mẹ--" Những đứa trẻ đó lần lượt lao vào vòng tay của bố mẹ và chúng rất hạnh phúc. Tôi mặc một chiếc áo khoác dài với hàng cúc quấn chặt quanh cơ thể trần trụi của mình. Tôi đứng đó rất trang nghiêm, mỉm cười nhìn các bậc phụ huynh lần lượt đến đón con tan học. Một số phụ huynh đã phát hiện giáo viên hôm nay đã bị thay thế nên đã đến hỏi tôi. "Tôi nên gọi bạn là gì?"

"Trương lão sư đâu?" "Hôm nay con tôi có khỏe không?" “Xin hãy quan tâm đến đứa con nhỏ nghịch ngợm của tôi. Cảm ơn thầy Hoàng đã vất vả!”… Tôi cũng đáp lại từng lời của phụ huynh. Dù lúc này tôi đang khỏa thân dưới chiếc áo khoác dài nhưng vì là giáo viên nên tôi vẫn phải cư xử đứng đắn nhất có thể trước mặt bố mẹ.

Sau khi lần lượt các em được bố mẹ đón về, tôi giao công việc hôm nay cho hiệu trưởng Lý và thu dọn đồ đạc trước khi rời nhà trẻ. Về đến nhà, tôi lập tức cởi bỏ quần áo và rửa sạch vết sơn còn sót lại trên người. Sau đó tôi nấu ăn và ăn khỏa thân như thường lệ. Thật là thoải mái - tốt hơn là được ở nhà, nơi tôi có thể khỏa thân và tự do mà không phải lo lắng gì!

Bây giờ tôi đang "báo cáo" tình hình công việc ngày hôm nay cho Afen trên QQ. Ngồi trước máy tính, tôi vẫn khỏa thân. Tôi và Afen có một sở thích chung thầm kín nên dù cô ấy sau khi hết cấp 2 về làm giáo viên mẫu giáo còn tôi lên cấp 3 thì chúng tôi vẫn thường xuyên gặp nhau để “chơi” cùng nhau. Afen cũng rất hài lòng với công việc của tôi ngày hôm nay. Hehe, con đĩ đó chắc chưa bao giờ mơ rằng hôm nay mình lại làm chuyện kinh hoàng như vậy phải không? Mặc dù Fen thường xuyên có kinh nghiệm khỏa thân, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không dám làm điều tôi đã làm hôm nay, chỉ với một bộ quần áo trên người rồi xuất hiện khỏa thân trước mặt hàng chục đứa trẻ - không những cô ấy không dám, tôi chắc chắn rằng cô ấy cũng chưa bao giờ nghĩ tới điều đó! Chúng tôi lại trò chuyện khắp QQ nhưng tôi cứ lưỡng lự, có nên kể cho Afen biết chuyện hôm nay không? Nếu tôi giấu cô ấy, sẽ không có ai chia sẻ kinh nghiệm giảng dạy thay thế khỏa thân thú vị của tôi với tôi, và điều đó sẽ không xứng đáng với hai chị em chúng tôi đã bên nhau nhiều năm; nếu tôi nói với cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ sợ chết khiếp. Mặc dù con điếm đó điên cuồng khi khỏa thân nhưng đôi khi cô ấy lại rụt rè đến chết. Nếu biết tôi quậy phá ở trường mẫu giáo nơi cô ấy làm việc, cô ấy còn không buồn mặc lại quần áo và bóp cổ tôi đến chết!

Với kinh nghiệm dạy khỏa thân hôm nay, tôi sẽ thoải mái hơn rất nhiều khi cởi bỏ quần áo ở trường mẫu giáo vào ngày mai. Ừm, tôi buồn ngủ quá, nên đi ngủ sớm thôi. Sáng mai hãy dậy sớm và thiết kế một “bộ quần áo” mới cho chính mình nhé! hehe!

[Cuối toàn văn]
