(1)

"Junjie đang nhìn trộm vào phòng tôi."

Có một lỗ nhỏ trên bức tường nhựa bên dưới khung sách yêu thích của Yue Yun. Bên kia bức tường là phòng của Junjie.

Để đi học luyện thi ở Đài Bắc trong kỳ nghỉ hè, Junjie đã mượn một căn phòng trong căn hộ hai phòng ngủ của dì Yueyun.

Yueyun là một phụ nữ trưởng thành 28 tuổi. Không phải cô không có bạn tình mà là cô chuẩn bị chịu đựng bài tập về nhà của Junjie trong một tháng, điều đó cho thấy cô có ý định tốt.

Nhưng Junjie thực sự đã lén nhìn vào phòng tôi...

Yue Yun ban đầu rất ngạc nhiên và không thể tin được. Junjie vẫn còn là học sinh trung học cơ sở năm thứ ba. Làm sao một cậu bé có thể lén nhìn vào phòng ngủ của một người phụ nữ?

Tâm trí Nhạc Vân không ngừng tái hiện lại hình dáng của cô trong phòng ngủ.

"Ồ... tôi xấu hổ quá..."

Đối với Yueyun, phòng ngủ là nơi an toàn duy nhất mà cô có thể khỏa thân cả về thể xác lẫn tinh thần. Có một niềm vui không thể diễn tả được khi một người hoàn toàn khỏa thân. Nhạc Vân thích nhất loại cảm giác này.

Vào thời điểm đó, việc khỏa thân không phải được thực hiện nhằm mục đích cho đàn ông nhìn thấy mà là cho chính bản thân họ. Cơ thể trần trụi mà tôi không muốn ai nhìn thấy này thực ra đã được cháu trai nhỏ của tôi nhìn thấy.

Khi Yueyun nghĩ đến điều này, cô cảm thấy cơ thể nóng lên một cách kỳ lạ.

“Bây giờ chắc hẳn anh ấy cũng đang nhìn trộm.”

Nghĩ đến đây, Yueyun không khỏi ôm lấy thân thể vẫn đang mặc váy của mình.

Bản thân Yueyun cũng không thể tin rằng mình lại mơ tưởng về con cặc của Takehiko. Như cây tre non, đứng thẳng. Mặc dù tôi chưa thực sự nhìn thấy nhưng có rất nhiều nước bọt tích tụ trong miệng Yue Yun.

"Thằng nhóc chắc đang tự an ủi mình trong khi lén nhìn. Nó đang thủ dâm một cách tuyệt vọng trong khi nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi..."

Phụ nữ đều cảm thấy thích thú vì sự trần trụi của họ có thể mê hoặc và kích thích đàn ông. Dù đàn ông có là cháu trai thì việc đàn ông cương cứng cũng là một lời khen dành cho phụ nữ.

"Cơ thể của tôi có thực sự đẹp đến thế không?"

Yueyun dường như muốn chắc chắn về cơ thể của mình, và bàn tay cô vuốt ve chiếc váy dọc theo những đường cong trên cơ thể cô.

Cô không tự tin vào cơ thể của mình. Bộ ngực cao chót vót, eo thon, mông đầy đặn... có lẽ nhờ tập thể dục nhịp điệu thời đại học nên cô luôn giữ được vóc dáng cân đối.

Mượn lời của nhiều bạn trai của Yue Yun, "một người phụ nữ có thân hình tuyệt đẹp và thơm tho, là hiện thân của sự gợi cảm".

Đó là một cơ thể hai tám tuổi đầy màu sắc và hương thơm trưởng thành.

“Nếu cậu muốn thấy như vậy thì tôi sẽ cho cậu xem cơ thể của tôi…”

Điều đó không đúng. Việc cháu trai nhìn trộm thân hình trần truồng của dì rồi lén lút thủ dâm là điều đương nhiên. Vì anh ấy còn trẻ nên nếu anh ấy vui khi chỉ nhìn thấy cơ thể trần trụi thì tôi cũng sẽ hạnh phúc…

Chiếc váy hở phía trước của Yue Yun dễ dàng tuột khỏi người cô. Để giả vờ như không biết về lỗ nhìn trộm như xưa, động tác của bạn phải hết sức tự nhiên.

Một chiếc áo ngực màu hồng, quần lót cùng màu và đôi tất treo màu trắng nhạt. Yueyun mới trưởng thành một nửa cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Junjie sau lưng mình và bước đến tấm gương lớn.

"Cơ thể của tôi trông thế nào? Có gợi cảm không?"

Yueyun nói nhỏ với chính mình trong gương, sau đó đưa tay vuốt mái tóc dài trên đầu, áp mặt vào nách, nhắm mắt lại và từ từ hít vào.

"Thật là một mùi tuyệt vời...Junjie...đây là mùi vị của một người phụ nữ nóng bỏng."

Yueyun biết rõ tư thế này đối với đàn ông thú vị đến mức nào. Là ánh mắt vị tha của Junjie?

Có chất lỏng bôi trơn rò rỉ từ phía trước của quy đầu cương cứng...

Yueyun đến bên giường và đặt một chân lên đó, như muốn làm cho Junjie lo lắng, rồi từ từ cởi tất của cô ấy ra.

"Hãy nhìn đôi chân của tôi! Chúng đẹp, mịn màng và nóng bỏng. Bạn có muốn hôn ở đây không? Và..."

Yue Yun tưởng tượng về cảnh Junjie đưa mũi lên chiếc quần lót nhỏ và ngửi chúng như một chú chó con...và ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ngứa ngáy. Sau khi cởi tất ra, cô lại đối mặt với gương.

"Đây là ngực của phụ nữ. Bạn có muốn bú chúng không?"

Hai tay vòng ra sau lưng để mở móc, vừa đâm vào hai bầu ngực đầy đặn, anh ta liền đẩy mở áo lót, nhảy ra khỏi kẹp và lắc lắc.

Trên người Yueyun chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ.

"Junjie, nhìn kỹ đi... mông tôi đầy đặn và đàn hồi phải không?"

Yueyun chạm vào mông cô bằng cả hai tay và đút lòng bàn tay vào quần lót.

"Ồ... ở đây ướt quá."

Cảm giác chiếc quần lót kẹp giữa hai đùi rời khỏi cơ thể cô thật khó chịu. Tôi thấy giữa quần lót được làm ẩm bởi chất lỏng do Nhạc Vân tiết ra.

"Junjie đúng là một đứa trẻ dâm đãng."

Yueyun tưởng tượng về cảnh Junjie đặt mí mắt của mình lên quần lót của cô và ngửi chúng một cách tuyệt vọng.

Nhạc Vân chậm rãi cởi quần lót ném xuống chân phòng.

"Junjie, bây giờ tôi đang khỏa thân. Bây giờ tôi đang quay người về phía bạn, để bạn có thể nhìn thấy mọi thứ..."

Yue Yun thì thầm, một lần nữa giơ mái tóc đen lên bằng cả hai tay, làm một cử chỉ khó chịu.

Lúc này, nhịp tim của Nhạc Vân bắt đầu đập dữ dội. Hãy tự bảo mình di chuyển tự nhiên và từ từ di chuyển về phía bức tường có lỗ. Lúc này, Yueyun cảm thấy ánh mắt rực lửa của Junjie xuyên qua phần thân dưới mềm mại của cô, và cô cảm thấy cơ thể mình quá yếu để có thể đứng vững.

Yueyun ngay lập tức ngã xuống giường. Khi cô nằm ngửa, cơ thể trần truồng của cô hoàn toàn đối diện với bức tranh trên tường. Cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ, dùng khuỷu tay che mặt và dùng tay kia chạm vào lông mu ở phần dưới cơ thể. Khi cô cọ xát mạnh vào đó, một dòng điện cực mạnh được tạo ra từ lối vào tử cung. Cơ thể Yueyun đột nhiên co giật, cô không khỏi cong đùi.

"Junjie... vì đã để dì làm chuyện như vậy... con đúng là một đứa trẻ hư..."

Yueyun từ từ dang đùi ra, để cho tầm nhìn phía sau bức tường lọt vào giữa hai đùi cô.

"Junjie...con chưa xuất tinh được! Dì cũng muốn...xuất tinh!"

Nhạc Vân dùng ngón tay ngắt những cánh hoa và bắt đầu xoa bóp ở đó.

(2)

"Chào buổi sáng, Junjie! Đã tám giờ rồi, mau dậy đi!"

Sáng hôm sau, trăng và mây bất ngờ ghé thăm phòng ngủ của Junjie. Anh lao vào mà không gõ cửa và bất ngờ mở rèm. Hóa ra Junjie đang ngủ ngon lành không nói nên lời trong giây lát vì sự việc xảy ra quá đột ngột. Ánh nắng chói chang cũng khiến anh không thể mở mắt được. Yueyun lập tức đi đến bên giường Junjie và đưa tay kéo chiếc khăn và chăn bông trên người Junjie ra.

"À..."

Junjie vội vàng vặn người để tránh tầm nhìn của Yue Yun, nhưng phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót của anh không thể che giấu được con cặc đang cương cứng vào buổi sáng.

Cuộn mình lại và đặt tay lên bụng dưới, Junjie run rẩy quay đầu lại nhìn Yueyun. Yueyun ăn mặc rất quyến rũ với áo sơ mi trắng và quần đùi. Cô đứng cạnh đầu Junjie và đặt tay lên eo cô. Từ bên dưới nhìn lên có thể thấy gót đùi và chiếc quần lót màu ngọc trai. Con gà đứng thẳng vào buổi sáng không đáng phải co rúm lại mà càng cương cứng hơn.

"Ngươi không cần giấu diếm, ta đã nhìn thấy từ lâu rồi."

Trái ngược với dự đoán của Junjie, Yue Yun ngồi bên giường mỉm cười.

"Quân Kiệt, lật bẫy! Ta đã nói rồi, đừng giấu."

Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo tay Junjie ra, quả nhiên, quần lót của anh phồng lên như một cái lều.

"Cởi quần lót ra, tôi muốn xem độ cương cứng của em."

Mặt Junjie đỏ bừng vì xấu hổ, anh nhìn người cô trẻ với vẻ mặt khó tin.

"Loại chuyện đó..."

"Này! Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn có thể chống lại những gì tôi nói không?"

Yueyun nói với giọng điệu đầy áp lực.

"Ngươi dám nhìn trộm thân thể trần trụi của ta, cho ta xem thân thể của ngươi đi!"

Junjie có vẻ sợ hãi.

"Tôi không tức giận. Đó là một sự trao đổi. Bạn đã nhìn thấy tôi khỏa thân nên tôi có quyền nhìn thấy bạn khỏa thân, phải không?"

“Tôi xin lỗi, tôi chưa bao giờ dám…”

"Ta đã bảo là ta không tức giận mà! Tiểu tử ngươi thật phiền phức!"

Yueyun đưa tay phải ra nắm lấy cạp quần lót của Junjie và kéo mạnh xuống. Junjie vội vàng cố tránh nhấc mông lên, điều này chỉ khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn. Giống như giúp anh cởi đồ lót, cặc và bìu của Junjie hoàn toàn lộ ra ngoài.

Gà trống bị ức chế đột nhiên nhảy ra ngoài, lắc lư hai ba lần rồi đứng thẳng.

"Rất đẹp!"

Yueyun không khỏi khen ngợi. Con gà trống tươi như mong đợi. Nó có vẻ có màu đỏ xấu hổ, nhưng lại chứa đầy độ cứng gần như có thể nổ tung. Lông mu giống như lông vừa mới mọc, bên dưới bìu được thắt chặt trông rất dễ thương.

Nhạc Vân im lặng nhìn, đây là lần đầu tiên nàng thấy dương vật của đàn ông đẹp đẽ như vậy. Có phải vì đã lâu chúng ta không gặp nhau? Chuyện này hoàn toàn không phải vậy...

Ngay từ lúc cô muốn nhìn thấy nó, trong đầu Yue Yun đã có ấn tượng mạnh mẽ về một con gà trống. Ấn tượng dễ thương và xinh đẹp. Anh lén nhìn cơ thể trần trụi của cô và không thể không cảm nhận được con cặc đang cương cứng của mình. Đó là con cặc tươi của cháu trai cô mà cô có thể chơi theo ý muốn.

Con cặc của Junjie đã không phụ lòng hy vọng của Yueyun.

"Tôi xin lỗi...xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Không! Tôi không thể tha thứ cho bạn."

Yueyun nhẹ nhàng nói với giọng ngọt ngào, đưa tay về phía Junjie đang run rẩy, tay trái cầm con cặc và tay phải nắm lấy bìu dái.

"À!"

Toàn thân Junjie đột nhiên co giật. Yue Yun cảm nhận được cảm giác cầm âm vật và bìu của mình trong tay, rất đẹp. Đồng thời, cô nhìn say mê con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cháu trai mình, không khỏi đưa tay lên xuống.

"Không...nó sắp ra rồi!"

"Lần nào anh cũng làm như vậy phải không? Trong khi nhìn trộm cơ thể trần truồng của tôi, nhìn..., anh tưởng tượng về việc chạm hoặc liếm cơ thể tôi và thủ dâm, phải không?"

Yueyun cảm thấy vô cùng phấn khích. Lòng tự ái của phụ nữ... Cảm giác này khiến tay Nhạc Vân không ngừng chuyển động.

"A... Con thích dì... cho nên... a... con không làm được!"

Con cặc non nhanh chóng bùng nổ trong bàn tay nóng bỏng và dâm đãng của Yue Yun.

"À!"

Đài phun nước trẻ bay dữ dội trong không trung và một phần nằm rải rác trên tóc Yueyun.

"Tôi xin lỗi..."

Junjie dùng cả hai tay che đi lông mi âm đạo đang co lại của mình, trông như sắp khóc.

"Thật khó chịu. Tôi cảm thấy buồn khi nghĩ rằng cháu trai mình là một cậu bé hư hỏng."

Yueyun dùng giấy vệ sinh lau tinh dịch trên tóc.

"Sau này cậu không thể nhìn trộm. Bạn trai tôi có thể sẽ ở lại đây tối nay, nhưng cậu tuyệt đối không thể nhìn lén, hiểu không?"

(3)

Đây là một mệnh lệnh không được xem, mà là một sự cám dỗ. Tất nhiên Yueyun sẽ không nghĩ rằng Junjie thực sự không nhìn trộm, nhưng trong lòng cô vẫn hy vọng rằng anh sẽ nhìn trộm. Cô muốn tra tấn Junjie ngây thơ, Junjie yêu cơ thể cô một cách triệt để. Một ham muốn tàn bạo nảy sinh trong lòng Yue Yun.

“Người đàn ông” của Yueyun làm việc cùng văn phòng thiết kế. Yongbin là một người đàn ông cùng tuổi với Yueyun.

Yongbin cũng là một tay chơi nổi tiếng. Có vẻ như ngoài Yueyun còn có vài phụ nữ khác. Đã hai năm kể từ khi hai người yêu nhau và cả hai đều chưa tính đến vấn đề kết hôn. Họ chỉ coi nhau là bạn tình lý tưởng.

Yongbin dù là một tay chơi nhưng anh vẫn cảm thấy mất tự nhiên khi nghe tin có một cậu bé ở phòng bên cạnh.

"Thật sự ổn không?"

"Không có việc gì, hắn đã ngủ rồi."

Nếu cháu trai mà nhìn trộm được thì người như Yongbin có lẽ sẽ ngần ngại khi quan hệ tình dục.

"Một khi đứa trẻ đã ngủ say, nó sẽ không dễ dàng thức dậy."

"Nhưng lúc đó giọng của cậu khá lớn..."

“Anh là đồ tồi…”

Yueyun nói một cách quyến rũ, như thể cô ấy nóng lòng muốn dùng tay phải chạm vào phần dưới đầy lông của người đàn ông và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc vẫn chưa nở ra.

"Không nhịn được nữa... Muốn làm tình quá, vào nhanh lên."

Yue Yun hôn vào ngực người đàn ông trong khi nói chuyện.

"Hôm nay ngươi nhiệt tình như vậy, tựa hồ đột nhiên nổi nóng..."

Yongbin mỉm cười vuốt ve mái tóc đen của Yueyun.

Đã hai năm kể từ khi họ yêu nhau, nhưng đây là lần đầu tiên Yue Yun đưa ra yêu cầu khẩn cấp như vậy.

Dùng một tay chạm vào lông mao và bìu, Yueyun hôn người đàn ông từ ngực đến bụng dưới như bị mê hoặc.

Yongbin lần đầu tiên nhìn thấy những động tác dâm đãng của Yueyun và dần dần trở nên phấn khích.

"Yueyun, dùng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em cho anh."

Tại một thời điểm nào đó, Yueyun đã nằm giữa hai chân dang rộng của người đàn ông, hôn dương vật đã cương cứng hoàn toàn của cô.

Biết Junjie đang nhìn trộm, Yue Yun chơi đùa với bìu của cô bằng một tay dâm dục hơn, Yue Yun đưa âm đạo của Yong Bin vào miệng.

Yongbin không khỏi vặn vẹo mông. Đó là một lực hút mạnh mẽ. Âm đạo của Yongbin nằm trong miệng Yueyun và anh quên mất rằng có ai đó đang bắt đầu sưng tấy ở nhà bên cạnh.

"Được...được rồi..."

Miệng Yue Yun không thể giữ được con cặc đang cương cứng nhanh chóng nên anh nhổ nó ra và dùng má xoa xoa nó. Hôm nay mùi chua hơi hăng đặc trưng của quy đầu đặc biệt khó chịu. Yueyun đã quên mất kỹ năng diễn xuất của mình và dùng chóp mũi xoa xoa phần quy đầu sưng tấy.

"Yueyun, ngươi cứ ngậm vào miệng đi, ta nhịn không được nữa, ngậm ngay đi!"

Nhìn thấy Yue Yun cầm nó trên tay và chơi đùa, Yong Bin nhấc mông lên thúc giục cô.

Yue Yun dường như đã tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô ngẩng đầu lên và mở mắt ra, cẩn thận nhìn con gà trống đang đứng trước mắt mình.

Lúc này, tôi nghĩ đến con cặc non của Junjie, nó có kích thước, hình dạng và màu sắc hoàn toàn khác.

Yue Yun tìm thấy chú gà trống không khỏi vui sướng xuất tinh chỉ bằng cách dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, thật dễ thương.

Nếu có thể ngậm vào miệng như thế này, Junjie chắc chắn sẽ khóc vì sung sướng.

Bây giờ Junjie chắc đang nhìn trộm. Bạn phải thấy rõ tôi đang hôn cặc của người đàn ông. Nếu muốn tôi làm điều tương tự cho bạn thì bạn phải quan sát thật kỹ...

Yueyun nghĩ trong đầu rồi nhắm mắt lại, rồi đột nhiên nhét con cặc của Yongbin vào miệng, dùng lưỡi, răng và môi nhảy múa trên con cặc của người đàn ông.

"Ừm!"

Yongbin không khỏi duỗi thẳng eo, duỗi thẳng chân và rên rỉ khi đối mặt với màn quan hệ tình dục bằng miệng đầy tham lam mà anh chưa từng trải qua trước đây.

Yueyun đang mút một cách tuyệt vọng. Bây giờ cô ấy như thế này, cháu trai Junjie của cô ấy đang nhìn trộm cô ấy ... Nghĩ đến điều này, bản năng của Yueyun gần như phát điên, và cô ấy không còn phân biệt được con cặc trong miệng mình là của Yongbin hay của Junjie.

Junjie, nhìn này! Hãy nhìn tôi làm điều này! Làm những việc tục tĩu như vậy...

Bản năng đòi hỏi càng ngày càng mãnh liệt, nhịp tim càng lúc càng nhanh, toàn thân nóng như lửa, nước mật ong từ trong âm đạo chảy ra thấm ướt gót chân. Yueyun cảm thấy như sắp ngất đi. Cô cảm thấy bất an nên phải tóm lấy con cặc của Yongbin và bú một cách tuyệt vọng, như thể đây là cách duy nhất để tự bảo vệ mình.

"Ừm...Được rồi! Không còn nữa!"

Yongbin phải dùng cả hai tay đẩy đầu Yueyun ra.

"Hãy đến với tôi và để tôi thâm nhập vào âm hộ của bạn!"

Miệng Yueyun rời khỏi cặc, đôi mắt cô dường như mất tập trung và cô nhìn về phía xa. Cô dùng tay vén tóc ra sau, mùi chua ngọt đặc trưng của phụ nữ từ toàn thân tỏa ra, cưỡi trên người nam nhân.

Quỳ hai chân ở hai bên eo người đàn ông, duỗi thẳng phần thân trên, dùng tay đỡ con cặc cứng và hướng lỗ thịt ướt về phía nó. Khi quy đầu cương cứng chạm đến môi bé vốn đã căng cứng, cơ thể của Yue Yun đột nhiên rơi xuống phần dưới của Yong Bin, như thể cô không thể chịu đựng được nữa.

Con cặc khổng lồ của Huang hoàn toàn đi vào cơ thể Yue Yun, và những tiếng vo ve đầy dục vọng phát ra từ miệng cả hai cùng một lúc.

Yongbin nâng phần thân dưới lên, Yueyun vặn mông. Cả hai đều muốn có một mối liên hệ sâu sắc hơn và cơ thể họ cọ sát vào nhau.

Yongbin cũng đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của Yueyun.

"A...tuyệt quá! Anh cần phải đẩy...mạnh hơn, mạnh hơn vào âm hộ của em!"

Yueyun dường như dồn toàn bộ sức nặng của phần thân trên lên cơ thể Yongbin, và mông của Yueyun bắt đầu lên xuống dữ dội.

Junjie, cậu có đang xem không? Nhìn này...tôi sắp rò rỉ rồi...ah...nhìn...

Junjie đang xem! Sự phấn khích khi con cặc của Yongbin đâm vào cơ thể cô và sự phấn khích khi xem của Junjie đã tạo ra tác dụng hiệp đồng khiến cơ thể và tâm trí của Yue Yun dao động. Anh ta không ngừng lắc đầu, mái tóc đen bay tung, những giọt mồ hôi lăn dài trên mặt, như thể anh ta khó thở.

Lần đầu tiên nhìn thấy Nhạc Vân điên cuồng như vậy, dục vọng trong lòng Yong Bin càng bùng cháy mãnh liệt. Anh dùng lực đẩy lên, gần như đẩy cơ thể Yue Yun lên trên. Lúc này, tiếng rên rỉ của Yue Yun trở nên mạnh mẽ hơn.

Tử cung bị gà trống đào... Trong cảm giác say sâu và mạnh như vậy, Nhạc Vân Kỳ và Yong Bin xuất tinh mãnh liệt hơn trước.

"A... Tôi sắp rò rỉ... Tôi đang rò rỉ."

Một cơn cực khoái mãnh liệt chưa từng xảy ra trước đây ập vào toàn thân Yue Yun như một cơn sóng thần. Âm hộ của cô bắt đầu co thắt dữ dội, siết chặt quanh con cặc với một lực không thể tin được. Hai cơ thể dường như trở nên cứng đờ và bất động.

Một phút, hai phút... chỉ có các bộ phận kết hợp co lại và rung như một thiết bị tự động trong thời gian này.

"Ừm..."

"À..."

Hai người đồng thời thở dài.

"Không sao đâu, đúng không? Giọng cậu to quá...anh ấy sẽ không tỉnh dậy đâu."

Yongbin tỉnh dậy sau ánh nắng và có vẻ hơi lo lắng.

"Có lẽ anh ấy đã nghe thấy... có lẽ anh ấy đang nhìn lén..."

"Cái gì? Thật sao?"

Yongbin đột nhiên đứng dậy và nhìn xung quanh.

"Tôi đang đùa với bạn. Cho dù tôi thực sự nhìn trộm, bây giờ căng thẳng cũng chỉ là vô ích. Và tôi nghe hay nhìn lén thì có sao đâu? Chúng ta không làm gì xấu cả, phải không?"

Yueyun dường như đang nói chuyện với phòng bên cạnh.

(4)

Sau khi Yongbin nhanh chóng rời khỏi căn hộ của Yueyun vào sáng hôm sau, Yueyun lại đến phòng Junjie trong bộ quần áo gợi cảm.

"Junjie...dậy đi."

Lần này anh nói rất nhẹ nhàng. Junjie có vẻ ngạc nhiên và mở mắt ra.

"Junjie, chào buổi sáng."

"Ừm...chào buổi sáng..."

Junjie nhìn Yueyun với vẻ mặt bối rối.

"Hehehe."

Yue Yun mỉm cười dịu dàng và nắm lấy con gà trống đã cương cứng vào buổi sáng từ chiếc khăn và chăn.

"À..."

"Sáng nay cậu quả thực rất năng động. Các chàng trai trẻ đều như vậy đấy."

Yue Yun dường như đang khen ngợi cảm giác đầy đặn trong lòng bàn tay của cô, và nói với giọng quyến rũ trong khi nắm chặt nó.

"Junjie, tối qua cậu có nhìn trộm không?"

"Không...tôi không..."

“Hôm qua tôi và anh ấy làm tình, anh thật sự không nhìn trộm tôi sao?”

"Ừ..."

"Ồ! Điều đó thật đáng xấu hổ."

Tay của Yueyun đột nhiên rời khỏi dương vật và nói với giọng lạnh lùng.

"Nếu em nhìn trộm, anh đã sẵn sàng làm điều gì đó với em. Anh không nói dối, anh thực sự sẵn sàng chơi đùa với em giống như người đó. Junjie, em không thích anh à? Bởi vì sự lười biếng của em khiến anh vui vẻ nên anh cũng muốn làm điều tương tự với em. Nhưng em không nhìn trộm... Đợi lát nữa."

Yueyun giả vờ rời đi.

"Chờ một chút..."

Junjie vội vàng ngăn anh lại.

"Tôi... nhìn trộm, tôi xin lỗi..."

"Tôi không tin. Cậu không phải là một cậu bé hư không giữ lời hứa phải không?"

"Tôi xin lỗi...tôi biết là không nên...nhưng tôi không thể làm được..."

Junjie trông như sắp khóc.

"Tôi không tin. Vậy hãy nói cho tôi biết anh ấy và tôi đã làm gì. Tôi nói đúng, tôi cũng đã làm điều tương tự với anh..."

"Đó là..."

Junjie không thể nói được nữa.

"Thấy chưa, cậu không hề nhìn trộm chút nào cả."

"Tôi nói...Dì...đưa người đàn ông đó...vào miệng..."

“Cái gì, nhét thứ gì đó vào miệng người đó…”

"Mút dương vật...bằng miệng..."

"Có phải vậy không?"

"Và... và... dì đang cưỡi trên người đàn ông đó..."

"Ồ, cậu thực sự đã nhìn trộm...trai hư!"

"Tôi xin lỗi...nhưng...tôi..."

"Không thành vấn đề. Tôi sẽ tha thứ cho bạn nếu bạn có thể nói thẳng với tôi. Junjie, bạn có muốn làm điều tương tự không? Bạn có muốn tôi... mút dương vật của bạn không? Bạn có muốn tôi... cưỡi lên bạn không?"

Trên mặt Quân Kiệt lập tức hiện lên vẻ hưng phấn, hắn ngượng ngùng nhìn Nhạc Vân rồi gật đầu.

"Anh đúng là một đứa trẻ hư, mẹ anh mắng anh, nhưng tôi không quan tâm..."

"Không quan trọng bạn làm gì... Tôi thích nhất dì... Không quan trọng bạn trông như thế nào..."

"Thật là một cậu bé hư bất lực... vậy thì..."

Yueyun nói và nhẹ nhàng kéo chiếc khăn mà Junjie đang đắp ra.

"Cởi quần lót của em ra, anh sẽ hôn con cặc nhỏ dễ thương của em..."

Junjie có vẻ vui vẻ gật đầu, tay anh hơi run khi cởi quần lót.

"Ừ, nó đẹp quá. Tôi cũng thích dương vật của bạn."

Nhạc Vân nói xong lập tức cúi đầu, suýt nữa chạm vào bụng dưới của Quân Kiệt. Không hề nghi ngờ, đây chính là lời nói thật của Nhạc Vân. Nhạc Vân cảm thấy con gà trống xanh như măng chưa nhuộm màu rất đáng yêu.

Bị thúc đẩy bởi những cảm xúc cuồng nhiệt như vậy, Yueyun liếm vùng kín của Junjie. Từ đùi đến lông mu, bìu đến hậu môn, bụng dưới của Junjie hoàn toàn ướt đẫm nước bọt.

"Junjie, tôi sẽ bú con cặc nhỏ của bạn."

Yueyun đột nhiên vồ lấy con cặc của Junjie trong niềm đam mê của mình.

"Ừm..."

Cảm giác như bị dội một gáo nước nóng bất ngờ vào, Junjie theo phản xạ, cơ thể co rúm lại.

"Dì... tuyệt quá... đây đúng là miệng của dì."

Màu son anh vừa thoa đã nhuộm đỏ con cặc của Junjie. Bị thúc đẩy bởi bản năng, Yueyun di chuyển đầu lên xuống nhịp nhàng. Đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Yue Yun kẹp lên xuống con cặc của Junjie như âm đạo của cô.

Sau khi ngậm sâu vào miệng, dùng má lõm của bạn mút thật mạnh đồng thời kéo lên trên. Liếm đầu lưỡi vào khe giữa lông mao và lông mao, dùng răng chà xát phần quy đầu sưng tấy. Mỗi chuyển động mạnh hơn lần trước.

Đối với một con gà trống chỉ biết thủ dâm thì sự kích thích như vậy là quá mạnh. Con gà trống sưng tấy đến mức đau đớn, miệng ngựa có cảm giác đau rát. Junjie ngẩng đầu lên và nắm lấy vai Yue Yun, liều lĩnh chống lại sự thôi thúc sắp phát điên.

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi ra đây!"

Gà trống non thiếu kiên nhẫn. Một linh cảm cháy bỏng về cực khoái dâng lên trong miệng ngựa, khiến Junjie nhanh chóng muốn rút mông ra.

Nhưng miệng của Yue Yun đã kẹp chặt con cặc của Junjie mạnh hơn trước, khiến anh không thể trốn thoát.

"Junjie, không sao đâu, anh có thể xuất tinh vào miệng tôi... Tôi muốn tinh dịch của anh... xuất vào miệng tôi..."

Yueyun nhẹ nhàng nói, đưa con cặc của Junjie vào sâu trong miệng, gần như chạm tới cổ họng anh, rồi dùng hết sức lực mút nó.

"À!"

Tất nhiên Junjie không thể chịu đựng được, toàn thân anh bắt đầu co giật và xuất ra tinh dịch nóng hổi. Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào miệng Yue Yun. Bất chấp chất lỏng chảy ra từ khóe miệng, Nhạc Vân vẫn tiếp tục mút.

Khi con gà trống phun ra mọi thứ và biến thành từng miếng thịt nhỏ, Yueyun há miệng ra và nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng.

"Tôi xin lỗi...tôi đã xuất tinh..."

“Không thành vấn đề… Anh sẽ sớm làm cho nó to hơn cho em… Vẫn chưa xong đâu… Lát nữa anh sẽ nhét thứ này vào âm hộ của mình.”

Yueyun lộ ra vẻ mặt hưng phấn và lại đưa lông mi âm đạo đang co lại của Junjie vào miệng...

[Cuối toàn văn]
