Khi tôi trở về nhà trong kỳ nghỉ hè, vì không có việc gì làm nên tôi đã đến làm gia sư cho Dongfang Xiang, một nữ thẩm phán hàng xóm trong một tháng.

Vì thời tiết quá nóng nên dì Tương chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa khi dọn dẹp. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa của tôi, cô ấy vội vàng mở cửa.

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi như chết lặng. Do thời tiết nắng nóng và tình cờ đang dọn dẹp nên cô đổ mồ hôi rất nhiều. Bộ đồ ngủ mỏng thấm đẫm mồ hôi và dính chặt vào người cô. Chiếc quần lót che mặt cô lộ hẳn ra ngoài. Cô ấy có một thân hình quyến rũ đến nỗi khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích.

Lúc này, dì Tương dường như cảm nhận được sự mất bình tĩnh của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng nói với tôi: “Vào đi”, rồi quay người đi vào phòng. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và vội vàng bước vào ngồi xuống.

Lúc ra khỏi phòng, cô đã thay một bộ quần áo mặc ở nhà bình thường. Lúc này tôi đã trở lại bình thường! Nhìn thấy cô ấy đi ra, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa. "Dì Tương."

Cô vội vàng nói: "Ngồi đi, Tiêu Thần. Không có gì. Cứ coi đây như nhà của mình. Từ hôm nay trở đi, anh có thể ở trong nhà tôi, ngày qua ngày không tiện." Tôi vui vẻ chấp nhận nó.

Từ ngày hôm sau, tôi bắt đầu giúp con trai cô ấy làm bài tập về nhà. Dần dần tôi phát hiện ra người yêu của cô ấy luôn về nhà rất muộn, ban ngày cơ bản không có ở nhà. Buổi tối sau khi ăn cơm xong, anh sẽ đến phòng tắm chơi mạt chược, mãi đến mười một, mười hai giờ mới về nhà. Dì Tương tuy đã gần bốn mươi nhưng vì thường ngày không có việc gì làm và chăm sóc bản thân rất tốt nên trông dì như một cô gái trẻ đôi mươi nhưng lại nữ tính và bụ bẫm hơn một cô gái trẻ mới đôi mươi. Bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô thực sự khiến người ta phải tưởng tượng.

Chẳng mấy chốc, tôi đã say mê cô ấy. Dì Tương thích mặc quần áo rộng rãi khi ở nhà. Mỗi lần ăn, tôi luôn ngồi thẳng. Điều tuyệt vời nhất là tôi có thể nhìn ra khỏi đường viền cổ áo rộng và nhìn thấy vẻ đẹp giản dị của cô ấy.

Ngực cô ấy rất trắng và da thịt rất mềm. Mỗi lần như vậy, con cặc to lớn của tôi lại trở nên cực kỳ cương cứng. Tôi thực sự muốn nắm lấy chúng và chà xát chúng thật mạnh. Cho đến một đêm, sự say mê của tôi với cô ấy lên đến đỉnh điểm.

Đêm đó tôi hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi. Lúc này tôi nghe thấy tiếng ghế đẩu được di chuyển trong phòng khách.

Sau đó, vì khát nước nên tôi đứng dậy ra phòng khách uống nước. Khi bước qua cửa phòng tắm, tôi thấy một chiếc ghế đẩu ở cửa với một chiếc váy ngủ bằng lụa và một chiếc quần lót màu đen trên đó. Tôi lập tức hiểu ra là dì Tương đang tắm.

Uống xong nước, tôi nhanh chóng trở về phòng. Vì cửa nhà tôi tình cờ đối diện với phòng tắm nên tôi lặng lẽ khe hở trên cửa, sau đó nằm sấp nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm, mong đợi dì Tương khỏa thân sẽ nhanh chóng đi ra và mặc quần áo. Cuối cùng cô cũng bước ra, nước trên người cô vẫn chưa được lau khô.

Bằng cách này, tôi đã nhìn thấy được thân hình trưởng thành mà tôi hằng mong ước của cô ấy. Ngực cô ấy to nhưng săn chắc. Bụng hơi phình do đã sinh con, lông mu rất đen nhưng không nhiều, lộ ra hình tam giác ngược rất đẹp. Lúc này, cặc tôi đã nổi gân xanh. Tôi lấy nó ra khỏi quần lót và thủ dâm trong khi cưỡng hiếp dì Xiang bằng mắt. Tôi vui mừng đến mức vô tình va phải cửa. Dì Tương đang lau người bằng khăn tắm lập tức nhìn về phía tôi khi nghe thấy âm thanh. Tôi nghĩ "hả?" và cặc tôi mềm ra ngay lập tức. Tôi nhanh chóng lên giường và nằm xuống giả vờ ngủ.

Một lúc sau, dì Tương mặc quần áo, mở cửa bước vào phòng tôi.

Cô ấy nhìn tôi nằm đó một lúc rồi thở dài rồi đóng cửa lại rồi đi ra ngoài. Tôi đang hoảng loạn. Dì Tương có biết tôi đang nhìn lén dì không? Chắc cô ấy thất vọng về tôi lắm!

Tôi rất xấu hổ. Nhưng tiếng thở dài cuối cùng của cô ấy có ý nghĩa gì...

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, dì Tương đã dọn dẹp xong. Thấy tôi đứng dậy, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Dậy đi! Bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn rồi."

Vì chuyện xảy ra tối qua nên tôi chưa bao giờ dám nhìn cô ấy. Tôi vừa bước vào phòng tắm tắm rửa, rồi vội vàng ăn sáng xong và bắt đầu làm việc trong ngày.

Trong bữa trưa, tôi bất ngờ phát hiện ra dì Tương đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa giống như chiếc váy ngủ lụa mà tôi đã mặc ngày tôi đến. Cô ấy trông như không mặc áo ngực, hai núm vú lộ ra ngoài chiếc váy ngủ mỏng manh. Cách cô ấy nhìn tôi có vẻ hơi mơ hồ.

Tôi không thể không cảm thấy một niềm vui vô cớ. Có phải dì Xiang đang ám chỉ tôi không? Đó là một ngày thực sự khó khăn.

Buổi tối, tôi về phòng sớm nhưng lại không ngủ. Tôi căng tai ra để nghe tiếng ghế đẩu được di chuyển trong phòng khách, vì tôi biết điều đó có nghĩa là dì Tương sắp đi tắm! Cuối cùng, giọng nói mong đợi vang lên. Tôi nhanh chóng đi tới khe cửa mà tôi đã cố tình để mở và nhìn ra ngoài. Quả nhiên, dì Tương sau khi đặt quần áo xuống bắt đầu cởi quần áo.

Cô ấy cởi quần áo rất chậm, như thể cô ấy biết tôi đang theo dõi cô ấy và cố tình vậy. Tôi lại một lần nữa ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. Khi cô ấy bước vào phòng tắm, cặc tôi đã sưng tấy. Một ý nghĩ tội lỗi nổi lên trong đầu tôi: Tôi muốn chiếm hữu nàng! Bởi vì hành vi của dì Tương ban ngày nên tôi quyết định mạo hiểm.

Tôi bước ra khỏi phòng và cố tình gây ồn ào khi mở cửa. Tôi bước đến cửa phòng tắm, nhặt chiếc quần lót mà dì Tương đã cởi ra, đưa lên mũi ngửi mùi hôi còn sót lại trên đó. "Mùi đàn bà!" Những lời như vậy ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, khiến con cặc to lớn của tôi càng cương cứng hơn. Đột nhiên, từ trong phòng tắm truyền ra một tiếng rên du dương, càng lúc càng nhanh. Lơ mơ, tôi nghe thấy người phụ nữ bịt mặt nhẹ nhàng gọi "Tiểu Trần". Dì Tương đang thủ dâm và coi tôi như đối tượng trong mộng của bà!

Lúc này, tôi không kiềm chế được nữa, đẩy cửa xông vào phòng tắm. Đúng như tôi dự đoán, cơ thể dì Tương phủ đầy bọt tắm. Một tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô. Cô ấy thực sự đang thủ dâm!

Nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của tôi, dì Tương sửng sốt. Một lúc sau, cô nhận ra mình đang làm gì. Mặt cô đỏ bừng và cô lấy một chiếc khăn để che cơ thể.

Lúc này tôi đang hưng phấn đến mức tuyệt vọng, vẻ mặt của dì Tương khi nhìn thấy quy đầu to của tôi nhô ra khỏi quần lót cũng thôi thúc tôi hành động. Tôi ôm lấy thân hình trần trụi mịn màng của dì Tương, đưa tay kéo chiếc khăn tắm quấn trong tay dì. Khi tôi tiếp xúc với cơ thể của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dì Xiang đang run rẩy dữ dội. Hơi thở cũng bắt đầu trở nên gấp gáp.

"Không! Tiêu Thần, đừng làm như vậy, chúng ta không thể làm được!" Dì Tương vùng vẫy yếu ớt trong vòng tay tôi, cơ thể dì vặn vẹo một cách tượng trưng. Điều này chỉ càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi ôm chặt cô ấy và dùng hai tay xoa mông cô ấy. Anh giữ dái tai cô trong miệng và chơi đùa với nó bằng lưỡi mình. Dần dần, dục vọng của dì Tương bị tôi khơi dậy. Cô ấy không còn phản kháng nữa, vòng tay qua cổ tôi, chiếc khăn tắm lập tức rơi xuống đất. Hai bộ ngực trưởng thành của cô ấy ép chặt vào ngực tôi, và chúng đang mài vào ngực tôi với sự trợ giúp của chất bôi trơn trong bồn tắm. Chẳng bao lâu, hai núm vú của cô cứng lại và cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất.

"A... ôi... Tiểu Thần, a... ta điên rồi, ta thật thích ngươi ôm ta, ôi... ôm thật chặt và hôn ta!"

"A... Hướng dì, con yêu dì quá! Ngay từ ngày đầu tiên con đã mê mẩn dì rồi!"

"Ồ... Tiểu Thần, à... con làm dì Tương thoải mái quá! Đồ khốn kiếp! Con có biết không? Kể từ ngày đầu tiên con đến đây và nhìn thấy vẻ mặt của ta, dì Tương đã mơ về con! Ôi... đồ biến thái! Chồng tôi không thường xuyên quan hệ với tôi, còn dì Tương thì trống rỗng quá! A... Tiểu Thần! Con à, hãy an ủi dì Xiang cho tốt nhé? Ồ..."

Lúc này dì Tương hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy chủ động theo đuổi đôi môi tôi hôn lên mặt cô ấy. Khi bốn môi chúng tôi chạm vào nhau, cô ấy lập tức đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi, miệng cô ấy cứ rên rỉ như đang ngủ.

Tôi đưa tay tới ngực cô ấy, nắm lấy một bên ngực đầy đặn và bắt đầu xoa bóp, đồng thời bắt đầu tấn công âm hộ cô ấy từ phía sau bằng tay kia. Khi ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy bắt đầu run rẩy, đầu cô ấy bắt đầu ngửa ra sau và cô ấy rên rỉ ngày càng to hơn. May mà phòng cách xa phòng con trai bà, nếu không không biết chuyện gì sẽ xảy ra!

Tay phải của tôi liên tục xoa bóp âm hộ của cô ấy. Lúc này vùng kín của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch nên tôi đưa ngón tay vào âm hộ của dì Tương với sự bôi trơn của tinh dịch của cô ấy, trong khi ngón tay cái của tôi liên tục xoa bóp âm vật của cô ấy. Sự trêu chọc của tôi khiến dì Hướng không ngừng rên rỉ: "A... Tiểu Thần, bạn nhỏ của tôi, cậu làm tôi sướng quá!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, âm hộ của tôi sướng quá, à... Tôi không thể chịu đựng được nữa, nó đang đến! A...anh ấy sắp ra rồi, anh ấy sắp rỉ ra...anh ấy sắp rò rỉ rồi...ôi..." Với một tiếng rên khe khẽ, dì Xiang đạt đến cao trào dưới ngón tay của tôi.

Sau khi đạt cực khoái, dì Tương yếu ớt dựa vào người tôi. Tôi kề miệng vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Dì Tương, vừa rồi dì thật dâm đãng, haha!"

Dì Tương dùng nắm tay nhỏ nhắn màu hồng đánh vào ngực tôi như một đứa trẻ, nũng nịu nói: “Không phải là vì ngươi, một tên vô lại bắt nạt ta sao?”

"Được rồi được rồi, lỗi của tôi! Vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào, haha!"

Dì Tương trả lời tôi với vẻ mặt ân cần trầm thấp, mặt dì đỏ bừng như quả táo chín đỏ.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi đặt miệng mình lên môi cô ấy. Cô ấy khôn ngoan di chuyển lưỡi của mình qua và vướng vào lưỡi của tôi. Một lúc sau, cô lại thở dốc.

"Nào, hãy cảm nhận con tôi!" Tôi cởi chiếc quần lót duy nhất đang mặc, kéo tay dì Tương và đặt lên con cặc to lớn của mình.

"À! Nó cứng quá, dày quá, nóng quá!” Vừa nói, cô ấy vừa nói vừa cầm cặc của tôi lên, tôi đưa tay vào lỗ đào của cô ấy, tiếp tục trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy.

Dần dần, dì Xiang lại bắt đầu trở nên hoang dã. "Tiểu Trần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ở dưới ngứa quá! Ôi... tôi thực sự muốn... à... tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh an ủi nó. Thôi nào, ồ... nhét nó vào nhanh lên! Ôi... tôi muốn nó... tôi muốn nó..."

"Vậy ngươi có thể tự mình đưa nó vào Tiểu Lang lỗ của ngươi, bảo bối, hôn nó đi."

Dì Xiang nóng lòng muốn đối mặt với tôi, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ tràn đầy nước của bà.

"Ôi... dày quá... cứng quá... à... nóng quá, nó xuyên vào trong âm hộ của tôi... ồ... căng quá! Ah... con mèo đẹp quá... ôi..."

Tôi duỗi thẳng eo và đụ mạnh vào âm hộ của dì Xiang, và quy đầu lớn lần nào cũng chạm mạnh vào sâu trong âm hộ của dì.

"Dì Tương, âm hộ của em thật chặt, giống như trinh nữ vậy. Nó ôm con cặc to lớn của tôi thật thoải mái."

"Kẻ xấu, ồ... anh chiếm được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. À... vợ chồng tôi không làm gì nhiều, và... à... anh ấy luôn làm việc đó một cách vội vàng... và xong việc sau vài phút. Thực ra... à... tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ thực sự hài lòng. Ah... Tiểu Trần, Tiểu Trần... ah... cưng ơi, ồ... hôn chồng em đi, con cặc to của em... …À…nó to quá, cứng quá, mạnh mẽ quá, à…ồ…âm hộ của tôi sướng quá! Ôi…em yêu, anh lại đến đây! Ôi… thôi nào, thôi nào, à… em yêu, em giỏi quá!”

Lúc này, cô ấy rõ ràng hơi mệt sau khi đạt cực khoái hai lần, nên tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống bàn trang điểm, đưa con cặc to chưa xuất tinh vào âm hộ từ phía sau và tiếp tục bơm mạnh.

Mặc dù đã trải qua hai lần đạt cực khoái nhưng dì Xiang lại nhanh chóng trở nên ham muốn. “Chồng ơi, à... chồng tốt, con cặc to của anh... mạnh quá, a... âm hộ của em đẹp quá, a... cái lồn nhỏ của em... sắp bị anh bẻ gãy rồi! Ôi... âm hộ của tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế! Mạnh hơn nữa đi chồng ơi, à... à... mẹ kiếp, làm vỡ cái lồn bé nhỏ của em đi, à... em sắp chết rồi! Tôi sắp lên thiên đường rồi, ồ... à..."

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng, khiến âm hộ của cô ấy ra vào. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô từ phía sau và bóp thật mạnh.

“A... Chồng ơi, anh trai ơi, em chịu không nổi nữa rồi, con cu to của anh... à... chết tiệt... nó lại đến nữa rồi! Ôi... nó sắp chết rồi! Ah... nhanh lên chồng ơi! Ôi...đụ tôi mạnh hơn nữa! A..."

"Ôi... Dì Tương dâm đãng, vợ dâm đãng,... a... âm hộ của ngươi trơn quá, ôm con cặc to của chồng ngươi... thật thoải mái! Chồng tôi cũng sắp xuất tinh rồi! Ôi... chồng tôi xuất tinh vào miệng bạn... được rồi! Ồ..."

“A...Chồng ơi, tinh vào miệng vợ anh đi. Cô ấy muốn ăn tinh dịch của bạn! Ôi... Chồng ơi, em đây! Tôi bị rò rỉ...ah...nó lại xuất hiện nữa rồi! Cảm giác thật tuyệt vời, chồng ạ! Anh Yêu Em! Ah...Anh yêu con cặc to lớn của em quá! Ồ..."

Khi âm hộ của cô ấy co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo bắn vào quy đầu của tôi! Tôi không thể nhịn được nữa nên thọc mạnh vào âm hộ dì Tương vài cái, tinh dịch vọt ra ngoài!

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy và đưa nó vào cái miệng đang chờ đợi của dì Tương. Tinh dịch đặc và nóng tràn vào miệng cô.

Khi tôi xuất tinh xong, dì Tương không bỏ xuống được mà tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng, liếm rồi nuốt hết tinh dịch của tôi...

Kể từ đó, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều điên cuồng làm tình với dì Tương, và tôi luôn cố gắng hết sức để an ủi thân thể trống rỗng và cô đơn của dì Hướng!

[Cuối toàn văn]
