Mặc dù bạn trai tôi rất yêu tôi và đối xử với tôi rất tốt, anh ấy còn trẻ, trưởng thành, dịu dàng và ân cần, coi tôi như báu vật. Nhưng tôi đã phản bội anh, từ tinh thần đến thể xác, một sự phản bội trắng trợn. Có thể bạn muốn buộc tội tôi, có thể bạn muốn chửi bới tôi, tôi có thể hiểu được vì trong thâm tâm, tôi đã từng chửi bới, chửi rủa chính mình không biết bao nhiêu lần. Tôi đúng là một con khốn. Khi đối mặt với thân xác của một chàng trai trẻ, mọi lý trí và đạo đức của tôi đều sụp đổ. Tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất là chiếm hữu được anh ấy!

Chương 1

Năm 2008, nhờ cơ hội là bạn cùng lớp, tôi đã gặp lại người bạn thân Văn Văn, người mà tôi đã mất liên lạc nhiều năm.

Vốn là bạn thân mà sao lại mất liên lạc nhiều năm như vậy?

Chà, Wenwen là bạn thân của tôi thời trung học cơ sở, và tôi đã trải qua tuổi thanh xuân ngu ngốc của mình với cô ấy. Chúng tôi tâm sự đủ thứ, thậm chí còn gọi nhau là “vợ chồng”. Có lẽ các cô gái có khuynh hướng đồng tính luyến ái, và nụ hôn đầu tiên của chúng tôi là dành cho nhau. Nhưng những mâu thuẫn nhỏ nhặt giữa phụ nữ không bao giờ có thể thay thế được đàn ông. Năm 18 tuổi, tôi yêu một người anh trai từ thời trung học. Theo quan điểm của Qiao Qiao, đó là sự phản bội. Kết quả là mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên xa cách. Sau khi ra trường, tôi chỉ tập trung vào tình yêu và dần dần không liên lạc với tôi nữa.

Nhiều năm sau khi gặp lại, chúng tôi lập tức lấy lại được sự thân thiết như xưa, những ghen tuông, than phiền trước đó đã bị thời gian cuốn trôi từ lâu. Bữa ăn trong bữa tiệc làm sao có thể bù đắp được những lời thì thầm mà chúng tôi đã tích lũy bao năm qua? Tiệc xong, tôi về nhà cô ấy, mặc bộ đồ ngủ của cô ấy, hai chúng tôi nằm chung một giường, nói chuyện suốt đêm chơi không xong.

Trong những tuần tiếp theo, chúng tôi cảm thấy như mình lại được ở bên nhau, không thể tách rời. Chúng tôi gặp nhau hầu như mỗi ngày và có vô số chuyện để nói mỗi ngày. Dù không gặp nhau nhưng chúng tôi vẫn dành rất nhiều thời gian cho điện thoại. Dù rất thân thiết với một cô gái nhưng bạn trai luôn cảm thấy hơi bị bỏ rơi và lời nói chua chát. Có vẻ như anh chàng này đang ghen tị.

Anh ấy tên là Mộ Phàm, lúc đó anh ấy 30 tuổi, vừa là bạn trai vừa là sếp của tôi. Cả hai chúng tôi đều làm việc ở một công ty nước ngoài, anh ấy là giám đốc nhân sự và anh ấy là giám khảo cho cuộc phỏng vấn đầu tiên của tôi. Sau đó tôi phát hiện ra rằng anh ấy bị thu hút bởi ngoại hình và hình dáng của tôi và có động cơ ích kỷ. Anh ấy đã ngoại lệ và thuê tôi vào công ty làm trợ lý hành chính. Mặc dù tôi ở cấp độ thấp hơn trong công ty nhưng mức lương hàng tháng 5.000 nhân dân tệ của tôi đã rất ổn định đối với một cô gái. Sau đó, chúng tôi xác lập mối quan hệ lãng mạn. Dù không thể công khai trong công ty nhưng mọi người có con mắt tinh tường đều biết và đó chỉ là hiểu ngầm. Vì quản lý Mu, mọi người đều chăm sóc tôi rất chu đáo và giao cho tôi một khối lượng công việc rất nhỏ. Về cơ bản tôi chỉ là một kẻ ngốc nghếch ở nơi làm việc.

Mu Fan luôn cười nhạo tôi: "Anh chỉ có ba việc phải làm ở nơi làm việc: soi gương, đi mua sắm trên Taobao và trò chuyện về QQ." Tôi thực sự thích thú khi Mu Fan chăm sóc tôi như một người anh lớn. Nếu có vấn đề gì tôi phải nhờ anh ấy cho lời khuyên. Khi tâm trạng không tốt, tôi trút giận vào người anh ấy, nhéo và đánh anh ấy. Anh cũng không hề giận dữ mà chỉ mỉm cười và để tôi muốn làm gì thì làm. Cuối cùng, anh luôn ôm tôi vào lòng và chạm nhẹ vào đầu tôi. Cảm giác an toàn và đáng tin cậy khi ở bên anh ấy. Tôi cảm thấy mình như một nàng công chúa, được anh dịu dàng chăm sóc.

"Thứ sáu tôi sẽ không đến nhà bạn. Tôi sẽ qua đêm ở nhà Văn Văn." Trong giờ nghỉ trưa, tôi nói với Mộ Phàm: "Hả? Tôi lại định qua đêm nữa. Hai ngày vừa qua không phải tôi đã ở cùng với người phụ nữ đó sao?" Mộ Phàm có chút kinh ngạc. "Ý cậu là gì, người phụ nữ đó là gì? Cậu không được phép gọi Wenwen như vậy ~ "Tôi có chút không hài lòng, ông lão bĩu môi nói: "Haha, cô ấy đối với tôi quan trọng hơn. Kể từ khi liên lạc với cô ấy, cô chỉ ở nhà tôi vài ngày. Bây giờ tôi thậm chí không có cổ phần trong một ngày cuối tuần. Điều đó không thể biện minh được." Lúc này người quản lý giống như một đứa trẻ đang tranh giành sự ưu ái. "Ta biết ngươi nhớ ta, nhưng đây là tình huống đặc biệt, ta muốn cùng Văn Văn thương lượng chuyến đi, tuần sau ta mỗi ngày đều đi cùng ngươi." Tôi luôn làm việc như một đứa trẻ.

Sau khi tôi nhắc nhở, Mộ Phàm mới nhớ ra trước đó tôi đã nói với anh ấy chuyện này.

Wenwen làm việc trong một công ty du lịch và có cơ hội đi du lịch miễn phí mỗi năm một lần. Cô cũng có thể dẫn theo một vài người nhà hoặc đối tác để hưởng giá nội bộ của công ty du lịch.

"Tôi phải đi à? Thời tiết khá nóng." Mộ Phàm có chút xấu hổ.

"Chúng ta còn chưa đi du lịch cùng nhau, vậy chúng ta cùng đi nhé, chồng lớn, chồng nhỏ được đi du lịch cùng nhau sẽ hạnh phúc biết bao." Tôi thường nổi giận với anh ấy, nói Văn Văn là chồng nhỏ của tôi, lần này tôi lại trêu chọc anh ấy như thế này.

Anh ấy không thể thuyết phục được tôi và đồng ý nghỉ phép để đi cùng chúng tôi. Hành trình hoàn toàn do hai cô gái quyết định.

Để thưởng cho việc anh ấy nghe lời tôi, tôi hôn anh ấy thật mạnh bằng cái miệng đầy mỡ của mình, khiến anh ấy chán ghét chết đi được... Sau khi thảo luận giữa tôi và Wenwen, chúng tôi quyết định đến Thanh Đảo, nơi chúng tôi có thể ăn hải sản và bơi lội trong biển xanh. Wenwen có ba hạn ngạch nội bộ ngoài cô ấy. Ta và Mộ Phàm lấy đi 2 cái, đáng tiếc còn lại một cái bị lãng phí. Hầu hết bạn bè xung quanh tôi đều không thể xin nghỉ phép. Sau khi suy nghĩ, Wenwen nhận ra rằng mối quan hệ gia đình của cô rất tốt nên cô nghĩ đến việc mang theo em họ đang ở nhà trong kỳ nghỉ hè.

Tôi đã gặp em họ của anh ấy là Jiang Chao, người kém chúng tôi 6 tuổi và năm đó 18 tuổi. Khi chúng tôi còn nhỏ, anh ấy học tiểu học khi chúng tôi học cấp hai. Khi đó xung quanh luôn có người rủ chúng tôi đưa cháu đi chơi nhưng hầu hết chúng tôi đều phớt lờ cháu và thường xuyên sai cháu chạy việc vặt cho chúng tôi.

Wenwen nói với tôi rằng cậu bé này bây giờ đã trưởng thành một chút. Anh cao 1m85 và đẹp trai. Anh học không giỏi nên bố mẹ gửi anh đến trường thể thao để tập bơi. Nếu bạn luyện tập tốt, bạn có thể trở thành vận động viên trong tương lai. Nếu không luyện được thì có thể nhờ người khác phân công bạn đến trường làm giáo viên thể dục hay gì đó.

Jiang Chaoren cao và đẹp trai. Dù có rất nhiều cô gái nhỏ theo đuổi nhưng tính cách của anh vẫn như một đứa trẻ. Anh ấy rất ngại khi gặp các cô gái. Ngay cả khi một hoặc hai cô gái thỉnh thoảng yêu anh ấy, họ sẽ nghĩ rằng anh ấy quá nhàm chán trong vòng vài tuần. Nếu bạn nói mười câu, anh ấy sẽ trả lời bạn nhiều nhất là một câu, thậm chí còn không phải là một câu, vì đó đều là những câu trả lời như "ừm...ah...".

Tôi và Văn Văn nói đùa: "Hả? Anh là một chàng trai còn trinh đẹp trai. Tôi thích anh ấy! Anh có muốn tôi giúp anh huấn luyện anh trai mình và để anh ấy bắt đầu không?" Văn Văn biết tôi nói đùa. Tôi luôn nói chuyện với cô ấy một cách rất tình cờ. Cô mỉa mai trả lời: "Ông lão này còn muốn ăn cỏ mềm như vậy, cẩn thận, tôi sẽ nói với Mộ Phàm của ông!" "Tôi không sợ, chồng tôi là người nghe lời tôi nhất." Đã xảy ra cãi vã nhưng mọi người không hề coi trọng mà từng bước chuẩn bị cho chuyến đi.

Chương 2

Tôi và Mộ Phàm bắt taxi đến nhà Văn Văn đón cô ấy. Anh họ của anh cũng đến nhà cô chờ.

Khi xe tới cửa, họ nhìn thấy đám Wenwen đang cầm hành lý đang đợi ở cổng cộng đồng. Đứng cạnh Văn Văn nhỏ nhắn, Tưởng Siêu càng thêm bắt mắt. Xe càng đến gần, hình dáng của Tưởng Siêu càng ngày càng rõ ràng.

Chiếc áo phông trắng hơi chật, có thể nhìn thấy cơ ngực căng phồng của anh, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú nhỏ nhắn của anh. Các cơ ở cả hai cánh tay đều săn chắc nhưng vẫn thon gọn. Bờ vai rộng khiến vòng eo thon thả hơn và anh có thân hình tam giác ngược chuẩn mực. Cô mặc một chiếc quần crop, để lộ bắp chân thon thả, bắp chân cũng hơi lộ ra như hai quả trứng ngỗng to, chắc khỏe và săn chắc.

Gương mặt xinh đẹp lại càng hút mắt với sống mũi cao, đường nét khuôn mặt sắc sảo và biểu cảm tinh tế khiến cô càng thêm điển trai. Đẹp trai quá, phong độ quá... Tôi thầm lặp lại những lời miêu tả này trong lòng, có chút choáng váng... Mãi cho đến khi Mu Fan mở cửa bước xuống xe chào họ, tôi mới định thần lại và xuống xe theo anh ấy.

"Các ngươi đã đợi rất lâu rồi." Mộ Phàm lễ phép chào hỏi bọn họ. "Không, tôi vừa mới xuống." Văn Văn đáp lại, quay người kéo Giang Siêu lại gần một bước. "Mau gọi người tới, đây là Thất Thất tỷ, ngươi quên rồi sao?" Giang Siêu quả thực rất xấu hổ, đúng như lời chị gái cô nói. Cô ấy cúi đầu, thậm chí không nhìn tôi và gọi nhỏ:

“Chị…” “Anh ấy đã thay đổi rất nhiều, giờ đã trở thành một anh chàng đẹp trai rồi.” Tôi nhìn anh ấy từ trên xuống dưới và không khỏi khen ngợi anh ấy.

"Không...không" anh ngượng ngùng nói.

Sau khi chuyển hành lý, chúng tôi lên xe và đi đến sân bay. Mộ Phàm ngồi ở ghế trước, ba người chúng tôi ngồi ở ghế sau. Khi lên xe buýt, tôi cẩn thận một chút. Tôi đẩy Wenwen lên xe buýt trước và mời cô ấy ngồi ở phía trên bên trái. Tôi chen lấn lên xe thứ hai, ngồi ở giữa, để Giang Siêu lên xe cuối cùng, ngồi cạnh tôi.

Trên đường đi, tôi cố gắng hết sức có thể về phía anh ấy, cọ xát cánh tay của mình vào anh ấy. Cánh tay mảnh mai và khỏe mạnh như vậy. Nếu không kiềm chế bản thân, tôi đã không thể vặn người hay cắn một miếng... Anh cảm thấy cánh tay chúng tôi chạm vào nhau rất chặt. Anh có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không tránh khỏi, đành phải quay mặt nhìn cảnh vật bên ngoài xe.

Tôi lén liếc nhìn và lại bị khuôn mặt của anh ấy thu hút. Nhìn nghiêng đẹp thật, càng nhìn càng thấy thích thú, đôi môi mỏng, cằm hơi hếch, chiếc cổ thon, quả táo to trông rất nam tính. Càng xem tôi càng thích nó. Tôi cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên và nhịp tim nhanh hơn một chút. Trong lòng tôi có một sự thôi thúc không thể kiểm soát được là được đến gần cậu bé này. Về phần nói chuyện giữa Văn Văn và Mộ Phàm, tôi hầu như không nghe được một chữ nào. Tôi chỉ nghĩ làm thế nào để đến gần Jiang Chao hơn.

Đúng lúc này, chiếc taxi chạy qua một ngã tư, có một người qua đường đang chờ đèn đỏ. Hơi giống giáo viên vật lý của tôi ở trường cấp hai. Tất nhiên, tôi biết rõ ràng rằng anh ấy chắc chắn là không. Tôi không biết sao mình lại có thể thông minh và hóm hỉnh như vậy nên liền nhân cơ hội này viết một bài: “Nhìn này, Wenwen, đó không phải là Lão Vương sao?” Tôi quay sang bên phải, giả vờ chỉ ra ngoài cửa sổ, để tôi đến gần Tưởng Siêu hơn nữa… “Cái nào, cái nào…” Văn Văn cũng theo ngón tay tôi nhìn ra ngoài.

“Đó, đó, là người mặc bộ đồ màu vàng.” Tôi giả vờ lo lắng, nghiêng người sang một bên, cố hết sức tựa bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay Tưởng Siêu. Khi chiếc xe lắc lư, tôi nhẹ nhàng cọ vào cánh tay anh. Tôi cảm thấy rất tự hào và hài lòng.

“Không, đây không phải Vương lão đầu, hắn không có nhiều tóc như vậy.” Wenwen vẫn ngu ngốc nhận ra nó. Chiếc xe không hề nghe lời và tiếp tục lao về phía trước. Dần dần, “Lão Vương” đó bị xe bỏ lại, nhưng tôi vẫn giả vờ khẳng định đó là Lão Vương. Tôi đặt một tay lên đùi Tưởng Siêu, dùng ngón tay lén siết chặt, đỡ người rồi quay về phía cửa sổ sau xe, như thể vẫn đang nhận dạng người qua đường.

Chiếc taxi càng lúc càng đi xa, đến khi không còn nhìn thấy ai nữa, tôi mới quay người buông đùi Giang Siêu ra. Quả là một cái đùi rắn chắc như bị ép vào một miếng cao su, vừa đàn hồi vừa khỏe khoắn. Giang Siêu càng xấu hổ, quay mặt đi khỏi cửa sổ.

Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi với niềm tự hào tột độ, cảm giác vừa phấn khích vừa tự hào. Mắt tôi liếc sang một bên, gần như khiến mạch máu tôi nổ tung. Thân dưới của Giang Siêu lại có phản ứng. Có lẽ anh ta đang mặc quần đùi, cầm thứ đó sang một bên. Bị tôi chạm vào như thế này, cô ấy thực sự cứng người. Mặc dù cô ấy đã được ôm chặt bởi chiếc quần lót của mình, nhưng hình dáng mở rộng của thứ đó rõ ràng đã bị kéo dài ra phía trên đùi của cô ấy.

Ôi chúa ơi! Lớn quá... Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Một luồng nhiệt ùa vào đầu tôi, rồi một luồng nhiệt khác ập xuống phần thân dưới của tôi. Tôi dường như có thể cảm thấy vùng kín của mình đang bắt đầu ướt, hay nói chính xác hơn là chúng phải căng ra. Bởi vì khi xoa đùi, tôi cảm thấy phía dưới trơn trượt... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể níu kéo được nữa...

Tôi tranh thủ ngồi ở giữa, bắp chân duỗi sang hai bên trái phải. Hai đùi tôi ép chặt vào nhau rồi bắt đầu cọ xát và bóp lên xuống một lượng nhỏ. Cố gắng dùng hành động này để kích thích vùng kín của tôi và đạt khoái cảm... (Các bạn nam có thể không biết rằng con gái có thể thủ dâm như thế này.) Mặc dù việc làm này thực sự có thể tạo ra rất nhiều khoái cảm khi tôi còn nhỏ, nhưng xét cho cùng, tôi đã trải qua rất nhiều đời sống tình dục khi trưởng thành và quen với việc đạt được khoái cảm trực tiếp và mãnh liệt hơn. Bây giờ, bóp và xoa như thế này không còn đủ nữa.

Lúc đó tôi táo bạo đến mức thực sự đã nghĩ ra một chiêu khác vì bạn trai sợ tôi bị lạnh trên máy bay nên mang theo áo khoác để đắp cho tôi nếu điều hòa quá lạnh. Cơ thể tôi nhạy cảm hơn với cái lạnh, và một pound điều hòa sẽ khiến tay chân tôi lạnh.

“Mộ Phàm, lạnh quá.” Tôi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi của bạn trai.

"Haha, nhìn này, cái này không có ích gì đâu." Mộ Phàm cầm lấy áo khoác với vẻ mặt đắc ý. Tôi khoác nó lên áo, giả vờ tay lạnh rồi cho một tay vào. Tay kia đặt chiếc túi lên áo khoác, điều này có thể phần nào che đi chuyển động của bàn tay dưới áo khoác.

"Ôi, Thất Thất, Mộ Phàm của anh đúng là bạn trai kiểu mẫu, anh thật chu đáo." Văn Văn bắt đầu khen ngợi Mộ Phàm. “Dù đã hai mươi tuổi nhưng cô ấy vẫn như một đứa trẻ, không biết cách chăm sóc bản thân”. Mộ Phàm có chút tự hào nói. Hai người trò chuyện qua lại xung quanh chủ đề này. Và làm sao bạn trai tôi biết được rằng dưới chiếc áo khoác yêu thương của anh ấy, những ngón tay của tôi đang cọ xát vùng kín của tôi qua quần? Nghe họ trò chuyện, tôi cảm thấy hơi buồn. Tôi thực sự có lỗi với người bạn trai đã yêu tôi rất nhiều. Tôi đã phản bội anh ấy về mặt tinh thần. Nhưng khi từ bên cạnh nhìn Giang Siêu trẻ tuổi đẹp trai, trong lòng thực sự hưng phấn.

Niềm vui thủ dâm lan tỏa khắp cơ thể tôi... Niềm vui mãnh liệt này dường như đã xóa sạch lương tâm của tôi. Vì thú vui thể xác của mình, tôi sẵn sàng thoái hóa... Trong đầu tôi hiện tại có một ý tưởng, tôi muốn có được anh ấy! Sở hữu thân hình trẻ trung và cường tráng của Jiang Chao!

Chương 3

Sau hành động điên rồ và mạo hiểm này, những ham muốn xấu xa của tôi cuối cùng cũng bị chính ngón tay của mình khuất phục. Nhìn bạn trai đang ngồi trước mặt với khuôn mặt thân thiện và cách cư xử tao nhã, đầu óc tôi trống rỗng và lòng tôi đau nhói. Sau khi dục vọng của tôi tạm thời được thỏa mãn, lương tâm bị đè nén của tiền bối cuối cùng cũng bắt đầu lên án tôi một cách mạnh mẽ.

Trước khi gặp Mộ Phàm, tôi có rất nhiều bạn trai, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau này mình có thể kết hôn với những người đó. Có một thời gian tôi rất bị ám ảnh bởi tình dục và tôi cảm thấy rằng khi còn trẻ, tôi nên tận hưởng niềm vui mà những người đàn ông khác nhau mang lại cho mình. Mặc dù tôi có quan hệ thân mật với nhiều người đàn ông cùng lúc nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy tội lỗi vì tôi biết chúng tôi chỉ cần nhau về mặt thể xác.

Kể từ khi gặp Mộ Phàm, tôi đã nhận ra rằng trên đời này ngoài bố ra, còn có thể có một người đàn ông có thể quan tâm đến tôi một cách vị tha như vậy. Trong mắt anh ấy, tôi là một nàng công chúa bướng bỉnh, và anh ấy dùng sức mạnh lớn nhất của mình để khiến tôi hạnh phúc. Anh chăm sóc tôi cẩn thận và từng chút một. Tình yêu mãnh liệt và bền vững của anh dành cho tôi đã chạm đến tận sâu thẳm trái tim tôi. 

Anh ấy thậm chí còn từ bỏ cơ hội được thăng chức làm việc tại trụ sở chính ở Châu Âu cho tôi. Ngược lại, tôi khuyên anh ấy đừng từ bỏ cơ hội hiếm có như vậy vì những cân nhắc thực tế, bởi vì làm việc ở châu Âu không chỉ có nghĩa là được thăng chức mà còn được tăng lương gấp 10 lần. (Người nước ngoài thật kinh tởm. Với cùng một vị trí và công việc, chi nhánh Trung Quốc được 10.000 nhân dân tệ, trụ sở chính ở Châu Âu cũng được 10.000 nhân dân tệ, nhưng họ lại trả bằng euro...) Cả công ty rất ngạc nhiên. Để có được cơ hội tốt như vậy, các quản lý cấp trung của toàn công ty đã nỗ lực hết mình để có được nhưng Mu Fan lại từ chối. Vì tôn trọng và yêu thương anh, ông chủ thậm chí còn từ chối để Mu Fan đưa ra quyết định ngay lập tức và nhất quyết cho anh thêm một tuần để suy nghĩ. 

Tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy nhiều lần nhưng đều vô ích. Tôi thậm chí còn mất bình tĩnh với anh và dọa chia tay. Vào đêm khi quyết định cuối cùng sắp hết hạn, Mu Fan đã tìm thấy tôi. Anh ấy nói với tôi rằng mặc dù lần này được làm việc ở trụ sở chính là một cơ hội tuyệt vời nhưng một khi tôi rời đi, tôi không biết khi nào mình sẽ được chuyển về. Ngay cả khi tôi đến đó với anh ấy, kết hôn ở đó và định cư ở đó, điều đó có nghĩa là tôi sẽ phải xa cha mẹ trong một thời gian dài vì là con một. Anh không muốn tôi rời quê hương, xa bố mẹ hay cảm thấy cô đơn ở nơi đất khách xa lạ. Chỉ cần em có thể ở bên anh, chỉ cần em có thể vui vẻ mỗi ngày, công việc cao hay lương cao không quan trọng. Thu nhập hiện tại của chúng tôi đủ để chúng tôi sống một cuộc sống thoải mái...

Nghe xong những lời này, tôi không nói thêm lời nào nữa, chỉ ôm chặt lấy cổ anh mà khóc nức nở. Còn anh vẫn điềm tĩnh bình thản như ngày nào, chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ. Đêm đó chúng tôi đã làm tình nhiều lần. Trong những cảm xúc còn đọng lại của đêm đó, chúng ta chỉ nói đi nói lại một điều: Em biết không, anh yêu em…

Chiếc taxi đang chạy trên đường cao tốc dẫn đến sân bay. Ánh nắng mùa hè có chút chói mắt, chiếu xuyên qua ô kính cửa sổ màu nâu, chiếu vào mặt Giang Siêu. Ngay cả mái tóc trên mặt anh cũng chuyển sang màu vàng mờ. Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt tuấn tú này, nhìn người đàn ông dễ dàng đẩy tôi xuống tầng địa ngục thứ mười tám này, tôi có chút choáng ngợp. Tôi lặng lẽ nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để không có bất kỳ ảo tưởng nào về người đàn ông này nữa. Tôi muốn dùng lý trí của mình để kiểm soát những tư tưởng xấu xa của mình. Bây giờ tôi chỉ muốn âm thầm thổ lộ với Mu Fan trong lòng. 

“Nha đầu ngốc ngủ nhanh như vậy, chúng ta xuống nói chuyện đi…” Mộ Phàm hạ giọng nói. Trước sự chu đáo và dịu dàng của anh, tôi càng thấy xấu hổ hơn…

Chương 4

Chúng tôi khởi hành lúc 9 giờ sáng, đến Thanh Đảo lúc 2 giờ chiều và nhận phòng khách sạn. Đây là một khách sạn mới khai trương. Trang trí và cơ sở vật chất còn rất mới. Tôi nghe nói rằng nó sẽ sớm được áp dụng cho 4 sao. Nhưng căn phòng do công ty du lịch sắp xếp cho chúng tôi là tệ nhất trong loại khách sạn này. Căn phòng nhỏ và sàn thấp. 

Không chút do dự, Mộ Phàm yêu cầu khách sạn sắp xếp lại phòng, trả tiền chênh lệch rồi chuyển đến dãy phòng thương gia ở tầng cao nhất. Wenwen và tôi yêu cầu anh ấy đừng lãng phí thời gian như thế này. Anh ấy chỉ ở lại có hai ngày và việc anh ấy có chấp nhận được hay không cũng không thành vấn đề.

Mộ Phàm vẫn tao nhã và điềm tĩnh như xưa, anh ấy vòng tay qua vai tôi, cười nói: “Chỉ vì chúng ta chỉ có hai ngày, thỉnh thoảng ra ngoài chơi một chút, hãy đối xử tốt với chính mình.” Trong mắt Văn Văn lộ rõ ​​sự hâm mộ, nhìn tôi như con cừu nhỏ trong lòng Mộ Phàm, nói: “Kỳ Kỳ, cậu thật may mắn.” Nhưng tôi chỉ nhăn mũi với Mộ Phàm, nũng nịu nói: “Ai may mắn còn chưa biết?” Mu Fan chỉ mỉm cười dịu dàng với tôi. Sự phấn khích do căn phòng kinh doanh sang trọng và trang nhã mang lại cho tôi đã làm dịu đi nỗi u sầu tội lỗi trước đây của tôi. Tôi lại giống như một đứa trẻ, quấy rầy Mu Fan nhìn quanh phòng, thậm chí còn nhảy lên giường Simmons rất lâu. 

Mộ Phàm đành phải hù dọa tôi: “Nếu phá giường thì phải trả tiền trước.” Sau đó tôi nhăn mặt và rời khỏi giường, vuốt phẳng tấm ga trải giường. 

"Nhân tiện, tôi đi xem phòng Văn Văn một chút, kem chống nắng của tôi cũng ở đó, sau này đi bơi sẽ bôi thêm." "Được rồi, cậu có thể đi trước. Tôi sẽ dỡ hành lý nếu tôi không đi." Mộ Phàm mở hành lý ra, bắt đầu đóng gói. 

Văn Văn và Tưởng Siêu ở chung một phòng, ngay cạnh chúng tôi. Khi tôi bước đến cửa nhà họ, cửa đang hé mở nên tôi đẩy cửa bước vào. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi suýt choáng váng lần nữa. Jiang Chao được nhìn thấy khỏa thân, chỉ mặc quần đùi bó sát, ngồi trên ghế sofa chơi điều khiển từ xa của TV. 

Khi ngẩng đầu nhìn thấy tôi bước vào, anh ấy sửng sốt một giây, sau đó lập tức nhận ra nửa thân trên của mình trần trụi, vội vàng đi lấy quần áo treo trên lưng ghế sofa… Làm sao có thể bỏ lỡ một “phong cảnh mùa xuân” như vậy? "Đúng." Anh có chút do dự, ôm bộ quần áo trước ngực, không mặc cũng không mặc. Anh ấy trông ngượng ngùng, thật dễ thương. "Tại sao các chàng trai phải xấu hổ vì cởi trần vào mùa hè? Tôi không phải là người ngoài cuộc." Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra mắt tôi đang nhìn thẳng vào cơ thể săn chắc đó, gần như đầy máu. 

"Qiqi ở đây à?" Giọng Văn Văn từ trong phòng tắm truyền đến: “Tôi đi rửa mặt, cậu đợi tôi một lát.” Tôi nói ồ rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện với Giang Siêu. Từ góc độ này, tôi có thể quan sát cơ thể trẻ này một cách cẩn thận. 

Thân hình của Jiang Chao thực sự không thể chê vào đâu được. Thân hình gầy gò và cơ ngực săn chắc của anh ấy vừa mạnh mẽ vừa thanh lịch. Trên bụng có cơ bụng rõ ràng. Cặp đùi thon thả có vài sợi lông mờ nhạt, lờ mờ hiện rõ những đường nét cơ bắp. (Tôi không giỏi miêu tả cơ bắp lắm, và tôi cũng không biết tên cơ bắp nào, nhưng loại cơ bắp này hoàn toàn không phải là thứ thịt to ngu ngốc và khoa trương của các vận động viên thể hình. Nó rất tự nhiên và rất mảnh mai. Hãy tự suy nghĩ nhé) Thật là một người đàn ông đẹp trai, tôi lại quên mất lời thú nhận trước đây của mình. Tôi chỉ đang tưởng tượng rằng nếu tôi bị một cơ thể mạnh mẽ như vậy đè xuống, bị anh chạm vào, bị anh hôn, bị anh bóp vào bộ ngực mềm mại của tôi và tùy tiện xâm nhập vào cơ thể tôi thì sướng biết bao…

Người đàn ông cô đơn và bà góa đang ngồi trên ghế sofa. Không ai nói gì ngoại trừ tiếng TV. Trong sự yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

"Tiểu Siêu, đã bao lâu rồi chúng ta không gặp nhau?" Tôi định là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng khó xử này. Giang Siêu có vẻ chưa chuẩn bị trước cho câu hỏi đột ngột của tôi. Anh nhanh chóng giảm âm lượng TV và chồm tới ngồi ngoài ghế sofa, như thể một học sinh chuẩn bị trả lời chính thức câu hỏi của giáo viên. "Khoảng...khoảng 7-8 năm gì đó, chị Qiqi." Anh ngượng ngùng trả lời, ánh mắt có chút thất thường, không biết có nên nhìn vào mắt tôi hay không.

"Ừ, hình như đã lâu như vậy rồi. Này, đã gần 10 năm rồi. Tôi già rồi." Tôi cau mày và làm ra vẻ buồn bã. "Không, không, chị Qiqi, chị chưa già chút nào." Giang Siêu vội vàng an ủi ta: “Bốn năm năm nữa ngươi cũng sẽ ba mươi, từ một đứa trẻ sổ mũi chơi bùn biến thành một thiếu niên cao lớn tuấn tú, nghĩ tới cũng thấy sợ.” Trong khi khen ngợi anh ấy, tôi bắt đầu nhìn lên xuống cơ thể trẻ bán khỏa thân đang ngồi đối diện tôi...

Nghe tôi khen, Giang Siêu có chút xấu hổ, "Không không không, Thất Thất tỷ vẫn đẹp như vậy..." Nói xong liền cúi đầu. Tôi không biết anh ấy đang tỏ ra lịch sự với tôi hay đang khen ngợi tôi một cách chân thành. Tôi vẫn trêu anh: “Đẹp trai quá, chắc anh ấy có nhiều bạn gái lắm”. Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của anh, tôi quyết định tiếp tục trêu anh, "Tôi không có lừa anh, thật sự không..." Anh đỏ mặt, "Thằng nhóc này, trước mặt tôi vẫn giả ngu. Cậu quên hồi nhỏ tôi đã đối xử với cậu như thế nào sao?" Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh, tôi nhớ đến cảnh tôi kéo tai anh và bắt nạt anh khi còn nhỏ. Giả vờ đùa giỡn với anh ấy, tôi nhảy khỏi ghế sofa và chạy đến trước mặt anh ấy. 

“Nói thật đi, nếu không tôi sẽ cắt tai cậu đấy.” Tôi giữ vai anh ấy bằng một tay và nắm lấy tai anh ấy bằng tay kia. Khi anh ấy lùi lại theo bản năng, tôi, người đang đỡ cơ thể anh ấy, cũng ngả người ra sau, suýt ngã vào vòng tay anh ấy… Câu hỏi của tôi chỉ là cái cớ, tôi chỉ muốn tìm cơ hội tiếp xúc thân thể với anh ấy. Tôi hào hứng cảm nhận đôi vai quen thuộc của anh dưới lòng bàn tay mình. Cơ thể chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể trẻ trung của anh ấy. 

"Thực sự không có chị Qiqi, tôi có thể thề." Đột nhiên tiếp xúc gần gũi với tôi như vậy, hơi thở của anh ấy trở nên hơi gấp gáp và tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của anh ấy. Tôi tham lam hít lấy hơi thở nhanh chóng thoát ra từ miệng và mũi anh ấy. Đó là một hơi thở quyến rũ chỉ dành cho nam giới và có mùi rất thơm. Tôi thực sự ước mình có khả năng dừng thời gian lại và muốn ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. Tôi thậm chí còn muốn hôn đôi môi gợi cảm của anh ấy, nhưng tôi biết chưa phải lúc. 

"Được rồi, để cậu đi." Tôi nhéo mũi anh ấy và đỡ cơ thể anh ấy khi tôi đứng dậy. Vì sự vui đùa này nên tôi đương nhiên ngồi cạnh anh, gần như ngồi cạnh anh.

"Anh đẹp trai, dáng người cũng chuẩn, sao lại không có bạn gái? Tiêu chuẩn của anh cũng không quá cao." Tôi mỉm cười hỏi anh ấy. Anh chỉ cười ngượng nghịu và không trả lời câu hỏi của tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng cùi chỏ chọc vào eo anh và nói đùa: "Em có muốn anh giới thiệu bạn gái cho em không? Trong vòng bạn bè của em ai cũng toàn xinh đẹp. Em là người xấu nhất đấy chị ạ."

“Chị rất xinh đẹp, sao có thể xấu nhất được…” Không ngờ cậu bé này lại có cái miệng ngọt ngào đến vậy. 

"Hehe, dù biết anh đang cố làm tôi vui nhưng chị tôi vẫn rất vui khi nghe anh nói vậy." Tôi xoa đầu nó như phần thưởng cho một chú cún con. Anh càng thấy xấu hổ hơn khi tôi chạm vào anh như thế này, cúi đầu cười khúc khích một cách ngu ngốc. Anh chàng này thực sự là người bạn nhỏ của tôi. Vẻ ngoài nhút nhát và dễ thương này thực sự là biểu cảm yêu thích của tôi. Nó khiến tôi muốn lao vào anh ta như một con thú hoang và ăn thịt anh ta chỉ bằng một miếng. Tôi quyết định đưa mối quan hệ của chúng tôi gần gũi hơn. 

"Thời tiết nóng quá, xuống máy bay tôi đổ mồ hôi đầm đìa, hôi quá, phải ngồi xa ra để tránh ngửi thấy mùi của anh..." Tôi giả vờ cúi đầu ngửi người, vẻ mặt xấu hổ, giả vờ đứng dậy tránh xa anh ra. 

Đúng như dự đoán, anh ấy giữ nó một lúc rồi nói: "Không, không...nó không có mùi mồ hôi..."

"Không? Tại sao tôi lại ngửi thấy nó?" Tôi hơi đứng dậy và quay về phía anh, đối diện với ngực anh. "Ngửi đi, có mùi như vậy." Anh ấy hơi choáng ngợp trước yêu cầu của tôi, và đôi mắt anh ấy trở nên lang thang hơn, nhưng anh ấy vẫn lén liếc nhìn ngực tôi vài cái.

“Không sao đâu, anh ngửi thấy rồi.” Tôi gần như ấn đầu anh ấy vào ngực mình, đồng thời nghiêng người về phía trước, cố gắng khoe ra bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực kiêu hãnh dưới chiếc áo phông khoét sâu. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi không còn lý trí nữa. Giờ nghĩ lại, đây chính là sự quyến rũ trần trụi. Theo yêu cầu của tôi, anh ta không tiếp tục chống cự, nuốt một ngụm nước miếng, nhìn thẳng vào ngực tôi, đôi mắt gần như đỏ ngầu. Anh cúi đầu xuống và từ từ tiến lại gần ngực tôi...gần...gần hơn. Hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi, như thể có một bàn tay nhỏ bé dịu dàng nào đó đang vuốt ve tôi. 

Mắt tôi bắt đầu mờ đi, như thể cả thế giới bị bao phủ bởi một tấm màn mỏng. Tôi cảm thấy cơ thể mình đang dần trở nên mềm nhũn và tâm trí tôi ngày càng trống rỗng. Nếu bây giờ anh ấy có thể thò tay vào cổ áo tôi, cởi bộ ngực trắng nõn của tôi ra khỏi áo ngực và mút thật chặt quầng vú của tôi bằng đôi môi gợi cảm của anh ấy... tôi chắc chắn sẽ từ bỏ mọi đạo đức và nhân phẩm trên đời. Bất kể xung quanh có ai khác hay không, tôi cũng sẽ không chút do dự cởi bỏ quần áo, nằm khỏa thân trước mặt anh ấy, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình, mong chờ để anh ấy tiến vào cơ thể mình...

Nhưng dù sao đó cũng là một ảo tưởng điên rồ, và Jiang Chao cũng là một đứa trẻ dè dặt và lương thiện. Thực tế luôn quá cứng nhắc và thiếu đi sự đam mê.

Anh ấy ngửi nó trong vài giây, ngước lên nhìn tôi và dường như nhận thấy đôi mắt bối rối và vẻ mặt kỳ lạ của tôi. Tôi tin rằng ngay cả khi anh ấy thiếu kinh nghiệm với cả hai giới, dựa vào bản năng của đàn ông, anh ấy có thể hiểu được phần nào biểu hiện của tôi lúc này có ý nghĩa gì... Loại ánh mắt mờ mịt này trong mắt phụ nữ chỉ xuất hiện khi họ quan hệ tình dục và tận hưởng nó. 

“Chị ơi, không những không có mùi mồ hôi mà…” Anh lắp bắp một chút. 

“Không sao đâu, kể cho chị nghe đi.” Tôi tiếp tục nhìn anh với đôi mắt mờ ảo, giọng nói vô cùng mơ hồ và dịu dàng. "Ngược lại... thơm quá..." Có lẽ anh đã bị cuốn vào bầu không khí mơ hồ này. Khi nói lời này, anh ấy không hề tránh ánh mắt của tôi, thậm chí còn lộ ra một chút dịu dàng. "Thật sự..." Khi anh nói lời này, tôi cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng lần này tôi không hề giả vờ. Tôi nhẹ nhàng hỏi “Có” như cô bé mới biết yêu lần đầu.

“Có thơm không?” Tôi nói như một con muỗi nhỏ, “Có mùi thơm…” Nhưng trong vấn đề này, giọng anh ấy kiên quyết hơn tôi rất nhiều. 

"Kaka..."

Có tiếng mở cửa phòng tắm. Âm thanh giống như thiên thạch rơi giữa đàn cừu. Tôi và Giang Siêu nhảy dựng lên như bị điện giật, tách ra xa nhau rồi ngồi ở hai đầu ghế sofa. Lúc anh ấy đứng dậy, tôi nhận thấy chiếc quần lót của anh ấy có độ phồng cao, giống như một chiếc lều nhỏ. Dù lo lắng nhưng tôi lại thầm tự hào. Giang Siêu dùng bản năng sinh lý của mình để chứng minh sức hấp dẫn của tôi, đồng thời cũng xác nhận chiến lược trước đây của tôi khá hiệu quả.

"Đây, sữa rửa mặt ở trên bồn, cậu dùng đi." Wenwen vừa đi về phía chúng tôi vừa lau mặt. Cô bước đến phòng khách và nhận thấy thân trên trần trụi của Jiang Chao đang ngồi ở đó. “Thật đáng nguyền rủa, một thanh niên ở độ tuổi như vậy vẫn còn xấu hổ khi cởi trần trước mặt người khác.” Wenwen chỉ trích em trai mình: "Ahem, chúng ta đều lớn lên cùng nhau. Chúng ta đã từng nhìn thấy họ khi còn nhỏ. Hơn nữa, đàn ông cởi trần cũng chẳng có gì sai cả." Tôi nhanh chóng đến cứu Giang Siêu. 

"Điều hòa lạnh quá, cởi trần cũng dễ bị cảm. Mau mặc quần áo vào đi..." Văn Văn tiếp tục dặn dò anh trai. Giang Siêu lúc này tận lực ngồi trên sô pha, cúi thấp người, chống khuỷu tay lên đùi, che giấu sự thay đổi ở phần dưới cơ thể. Anh căn bản không thể đứng dậy lần nữa để lấy bộ quần áo chỉ cách mình hai ba bước đó.

"Nhanh lên, ngươi đang ngơ ngác làm gì vậy? Nhanh lên." Văn Văn thúc giục Giang Siêu tiếp tục duy trì tư thế ban đầu, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Trông buồn cười quá, cứ như thể anh ấy đang bị táo bón vậy...

"Văn Văn, để ta tới chỗ ngươi tắm!" Tôi đứng dậy và muốn đi đến Wenwen. Tôi quyết định giải cứu Jiang Chao.

"Tôi đổ mồ hôi rất nhiều trên đường từ sân bay về khách sạn. Tôi không muốn đi lang thang trong tình trạng hôi hám." Tôi tiếp tục bước đi và nghĩ về Wenwen. Tôi đi ngang qua quần áo của Tưởng Siêu trên ghế sofa, rất tự nhiên nhặt lên. Sau đó tôi đi đến trước mặt Tưởng Siêu, ném quần áo vào giữa đùi anh, như muốn giúp anh che đậy sự xấu hổ.

"Bây giờ à? Lát nữa cậu không bơi à?"

"Không phải là ngươi không biết ta có chút hôi. Hơn nữa, ta không muốn Mộ Phàm của chúng ta ngửi thấy mùi mồ hôi của ta." Tôi chặn tầm nhìn của Wenwen và đẩy cô ấy về phía phòng tắm bằng cả hai tay. "Ta trước tiên đi tắm rửa, ngươi có thể giúp ta bên cạnh thay quần áo, bảo Mộ Phàm cũng đi tắm đi."

Vừa đẩy Văn Văn ra cửa, tôi vừa quay người, nheo mắt nhìn Tưởng Siêu đang thở phào nhẹ nhõm, ám chỉ rằng tôi biết bí mật nhỏ của anh ấy, đồng thời cũng cho anh ấy biết rằng tôi không hề khó chịu trước phản ứng của anh ấy. Và sự mơ hồ nho nhỏ này sẽ là bí mật giữa chúng ta, ai cũng biết. Giang Siêu cũng cười ngốc nghếch nhìn tôi.

Wenwen để cửa mở và đi sang phòng bên cạnh. Tôi cũng bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và bắt đầu cởi quần áo rồi đi tắm…

"Kẹt!" Ngay khi tôi cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại khô khốc. Thật kỳ lạ! Tôi vừa hỏi nó đã đóng cửa chưa? Khách sạn bật điều hòa và cửa sổ đóng kín nên sẽ không có gió... Chỉ có một khả năng: cửa đã đóng. Giang Siêu là người duy nhất ở trong nhà. Liệu anh ta có làm điều gì xấu nếu đóng cửa lại không...

Đang suy nghĩ thì tôi thấy một bóng đen lay động từ tấm rèm phía dưới cửa phòng tắm... (Mọi người nên biết cửa phòng tắm khách sạn có rèm gỗ. Từ bên trong có thể nhìn rõ bên ngoài, nhưng phải cúi đầu nhìn từ dưới lên mới nhìn được bên trong.) Tiếp theo, tôi nhìn thấy Giang Siêu nằm dưới đất qua rèm, cúi đầu nhìn vào trong...

Tôi vội quay đầu sang hướng khác, để Giang Siêu nhận ra tôi có thể nhìn thấy anh ta, phá hỏng kế hoạch nhìn lén của anh ta.

Tiếp theo là màn trình diễn của tôi. Dưới cái nhìn của anh, tôi nhìn vào gương, dùng tay chậm rãi chạm vào chiếc cổ trắng nõn và thon thả của mình, từ từ di chuyển đến bờ vai xương đòn và xương quai xanh của mình... Từ từ di chuyển xuống, vòng qua bộ ngực săn chắc và mịn màng, nhẹ nhàng ôm lấy, bóp nhẹ về phía giữa để khe ngực sâu hơn... Một tay tiếp tục vuốt xuống...

Tại thời điểm này trong buổi biểu diễn, tôi liếc nhìn qua tấm rèm từ khóe mắt. Tôi rất phấn khích khi thấy cơ thể của Jiang Chao đã thay đổi. Anh ta từng chống hai tay xuống đất nhưng bây giờ anh ta cầm bằng một tay, tay kia đặt ở phía dưới cơ thể, nơi mà người mù không thể nhìn thấy. Tuy nhiên, tôi có thể biết từ sự rung lắc nhỏ thường xuyên của cơ thể anh ấy rằng tay kia của anh ấy chắc chắn đang giữ thứ ở phần dưới cơ thể để thao tác nó.

Tôi đột nhiên trở nên hứng khởi và phấn khích. Đúng lúc này, chàng trai đẹp trai đã mê hoặc tôi đang nhìn trộm thân hình của tôi, thủ dâm với ham muốn tình dục cao độ dưới sự cám dỗ của thân hình cong của tôi... Tôi sắp nghẹt thở, tôi nhào nặn ngực mạnh hơn, còn tay kia thì thò vào chiếc quần lót ren dưới cái bụng phẳng lì của tôi và sờ soạng một cách mạnh mẽ...

Thật là một cảnh khiêu dâm. Một cặp nam nữ sừng sỏ đang tưởng tượng cảnh thủ dâm điên cuồng với nhau qua một cánh cửa mỏng.

Hòa mình vào bầu không khí hồng hào này, những ngón tay tôi chạm vào vùng kín của mình không chút do dự. Hóa ra vùng kín của tôi đã tràn ra từ lâu, rừng đen mềm mại đã bị chất lỏng nhầy nhụa dính chặt vào nhau, dính chặt vào da háng của tôi. Ngón tay tôi nhẹ nhàng trải rừng ẩm ướt sang hai bên hố mật, rồi nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi... Sự kích thích đột ngột gần như khiến tôi hét lên... Tôi dùng răng cắn nhẹ môi, tận hưởng cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến toàn thân...

“Ding dong” tiếng chuông cửa tàn nhẫn kéo tôi ra khỏi bầu không khí cuồng nhiệt. Sau đó nhìn thấy bóng dáng Giang Siêu trước cửa phòng tắm, lập tức đứng dậy rời đi. Tôi nhanh chóng mở vòi hoa sen, nhảy vào bồn tắm rồi kéo rèm tắm lại.

Sau tiếng mở cửa, Văn Văn quay lại như mong đợi. "Tôi nhớ là vừa rồi không đóng cửa." Văn Văn có chút kinh ngạc. "Hình như anh đã đóng nó lại... hoặc có lẽ là Phong Quảng." Chỉ có Tưởng Siêu lẩm bẩm: "Sao mặt đỏ thế... Trên trán có mồ hôi..." Văn Văn lại hỏi tôi có phải đang lo lắng cho cậu bé ngốc nghếch trong phòng tắm không. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thể tự cứu mình không...

"Tôi...tôi vừa tập chống đẩy..." Tôi gần như bật cười khi nghe câu trả lời của anh ấy. Tôi thở phào nhẹ nhõm, hóa ra đứa trẻ này không hề ngu ngốc. Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đi tắm mà không phải lo lắng về những chuyện bên ngoài. Khi dòng nước mạnh từ vòi sen rửa sạch từng tấc da của tôi, tôi ngọt ngào nhớ lại sự việc khiêu dâm vừa rồi. Mặc dù có chút thất vọng nhưng đối với tôi nó đã rất thỏa mãn.

Trên thực tế, ngay từ đầu nó không hề bẩn và việc tắm xong rất nhanh. Trong lúc đó, Văn Văn đã để quần áo sạch vào phòng tắm. Trong khi đang mặc quần áo, tôi liếc nhìn bộ đồ lót mà tôi đã thay trong chậu, và một ý tưởng khác lại nảy ra trong cái đầu nhỏ thông minh của tôi!

Tôi mở cửa phòng tắm và bước vào phòng khách. Wenwen đang ngồi trên ghế sofa xem TV, điều buồn cười là anh chàng đẹp trai ngốc nghếch của tôi lại đang chống đẩy trên sàn nhà... Điều đó khiến tôi bật cười... Có lẽ anh ta muốn loại trừ sự nghi ngờ của Wenwen rằng anh ta vừa đỏ mặt và đổ mồ hôi.

Anh chàng này thật dễ thương! Giống như thủ đoạn vừa rồi tôi bày ra trong phòng tắm, cô gái này nhất định phải thưởng cho anh ta!

"Tiểu Siêu, ngươi tinh lực như vậy, trời nóng thế này còn cần luyện tập sao?" Tôi cố ý cười nói: “Đúng vậy, không biết tiểu tử này đang nghĩ gì…” Văn Văn vẻ mặt khinh thường, tiếp tục xem TV.

“Đừng tập nữa, nhìn mồ hôi hôi hám của cậu kìa… Vào phòng tắm nhanh đi tắm.” Tôi giả vờ quan tâm đến anh ấy. Giang Siêu ngừng chống đẩy, ngồi xổm trên mặt đất nhìn ta, vẻ mặt rất khó hiểu...

"Tôi còn thời gian để tắm rửa. Có đủ thời gian không?" Wenwen nhìn đồng hồ. "Không quá mười phút, dù sao biển cũng không đóng cửa." Tôi vừa nói vừa bước tới đẩy Giang Siêu: “Đi nhanh đi, tôi không muốn ngồi trên taxi cùng một người hôi hám và đầy mồ hôi.” Giang Siêu vội vàng gật đầu, lấy quần áo sạch sẽ đi vào phòng tắm.

Tôi tin rằng chỉ cần anh ấy bước vào phòng tắm, anh ấy nhất định sẽ nhìn thấy phần thưởng tôi để lại cho anh ấy.

Tôi cất bộ quần áo bẩn đã thay vào trong, cố tình đặt chiếc áo lót cúp C lên trên quần áo. Đặc biệt, tôi treo chiếc quần lót ren thấm nước trái cây của mình lên vòi nước. Cho dù anh ấy có ngu ngốc đến mức bỏ lỡ bộ quần áo tôi bày ra thì cũng không thể nào bỏ lỡ chiếc quần lót đó được...

Tim tôi lại đập loạn xạ vì thủ đoạn khiêu dâm do tôi bày ra, tôi giả vờ bình tĩnh và trò chuyện với Wenwen. Và tai tôi đang chú ý tới những chuyển động trong phòng tắm…

"Du Đô..." Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, hóa ra Mộ Phàm đang đứng ở cửa mở. Vì lịch sự, anh gõ cửa và hỏi: "Vào được không?"

Văn Văn liếc nhìn Mộ Phàm, nhanh chóng để hắn đi vào. Mộ Phàm đang sốt ruột chờ đợi trong phòng, đi tới hỏi hắn khi nào thì rời đi. "Tôi tắm xong rồi, mọi người ổn chứ?" Sau chuyện vừa rồi, tôi thấy Mộ Phàm có chút áy náy, vội bước tới ôm lấy cổ anh, “Anh yêu, Tiểu Triêu đang tắm, anh ấy sẽ sớm khỏe lại thôi.”

Mu Fan cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi ôm anh ấy như thế này trước mặt người khác, bởi vì tôi hiếm khi gọi anh ấy là "em yêu" hay hành động khêu gợi trước mặt người khác.

"Đừng vội, cứ từ từ, vẫn còn sớm, nếu muộn hơn ra biển sẽ không lộ liễu như vậy." Mu Fan vẫn dịu dàng và đàng hoàng như vậy. Ba người đang ngồi trong phòng xem TV và trò chuyện khắp thế giới. Và trong đầu tôi vẫn đang tưởng tượng Giang Siêu đang làm gì trong phòng tắm...

Chúng tôi ngồi đó khoảng mười phút. Có lẽ họ không để ý nhưng tôi vẫn tập trung vào phòng tắm. Đây là tiếng nước chảy ào ạt!

Ôi tôi thật ngu ngốc! Vừa rồi tôi không nghe thấy tiếng nước! Và tôi chưa bao giờ nhận ra điều đó…. Nói cách khác, Giang Siêu không hề tắm trong mười phút vào phòng tắm. Nếu tôi không đang tắm thì...tôi đột nhiên cảm thấy hưng phấn và mặt tôi nóng bừng. Tôi cảm thấy rất tự hào~~~Kế hoạch của tôi đã thành công rực rỡ! Ồ vâng! ! ! Vậy là trong mười phút vừa qua, chắc hẳn chàng trai đẹp trai của tôi đã rất trân trọng, thậm chí còn nghịch ngợm với những món quà tôi để lại cho cậu ấy!

Khi tôi tưởng tượng cảnh đó, tôi lại cảm thấy một làn sóng nhiệt lại ập đến phần dưới cơ thể mình và tôi nghĩ: "Này, lại ướt nữa rồi. Mình vừa tắm xong mà chẳng được gì cả." ^_^ Jiang Chao chỉ giặt xong ba phút, bước ra khỏi phòng tắm, không dám nhìn ba người chúng tôi mà đi thẳng vào phòng ngủ phía sau... Còn tôi giả vờ quên lấy quần áo bẩn vừa rồi, vỗ đầu rồi bước nhanh vào phòng tắm, háo hức kiểm tra "quà" của mình!

Phòng tắm tràn ngập hơi nước và sương mù, có vẻ phù hợp với tâm lý khiêu dâm của tôi, tạo thêm một chút bầu không khí mơ hồ. Tôi nhìn bộ quần áo bẩn vốn được đặt trên chậu, thấy chúng gần như vẫn như cũ. Tôi hơi thất vọng. Nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy một niềm vui vỡ òa. Tôi phát hiện chiếc áo ngực trên rõ ràng đã bị giả mạo. Kế hoạch bước đầu đã thành công!

Tim tôi đập thình thịch, vội vàng tìm chiếc quần lót của mình... Mảnh ren nhỏ của tôi chắc chắn đã thay đổi vị trí! Nó không còn treo trên vòi nữa mà cuộn tròn lại và rơi xuống dưới chậu. Giống như việc cào trúng giải xổ số, tôi thận trọng cầm nó trên tay và từ từ mở nó ra…

Mặt tôi chợt đỏ bừng từ trán đến ngực! Một mảng lớn màu trắng đục, trong suốt dính vào đáy quần lót của tôi... Đúng vậy! Đây là tinh dịch! Tinh trùng của chàng trai trẻ đẹp trai khiến tôi ngất ngây. Đúng như tôi tưởng tượng, trong mười phút vừa rồi, Tiểu Siêu đang ở trong phòng tắm, cách bạn trai tôi chỉ một bức tường, dùng quần lót thấm nước trái cây của tôi quấn lấy dương vật của anh ấy và thủ dâm... và xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào đó... Thật là một cảnh tượng khiêu dâm, dâm ô, đầu tôi ong ong... Niềm vui không biết xấu hổ xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi!

Cầm bộ đồ lót dâm dục này, đầu óc tôi đầy máu, tôi đã làm một việc dâm ô hơn, thậm chí là biến thái mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Tôi cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch của Tiểu Siêu vào miệng, tham lam nếm thử thứ tinh dịch có mùi nam tính toát ra từ cơ thể trẻ trung, cường tráng và tuấn tú của mình...
