Vợ tôi năm nay 33 tuổi. Cô cao 1,63 mét và nặng 108 pound. Cô ấy là một người phụ nữ đầy đặn và gợi cảm. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo, làn da của cô ấy rất thanh tú và mịn màng. Đặc biệt thân hình trần trụi của cô ấy sau khi cởi đồ trắng trẻo đến mức bạn chỉ muốn lao vào và quan hệ tình dục. Cô ấy thường đàng hoàng và khéo léo, nhưng cô ấy lại là một con đĩ trên giường. Cô ấy không chỉ thích tôi đụ cô ấy thật mạnh mà còn hét rất to. Tôi vẫn rất hài lòng với một người vợ như vậy, ít nhất tôi có thể có được sự hài lòng và thích thú tuyệt vời trên giường.

Thời gian trôi nhanh. Gần đây, có lẽ do áp lực công việc nên tôi thường cảm thấy bất lực khi quan hệ tình dục. Tôi thường giao dương vật của mình ra sau khi không thể kéo dài được 10 phút. Dù vợ tôi không hài lòng nhưng cũng may tôi có cây gậy massage giúp đỡ. Thứ này hoạt động rất tốt và có thể nhanh chóng kích thích vợ tôi đến mức hưng phấn. Lúc này, nhét cặc của tôi vào và quăng trong 5 phút là vừa phải. Hơn nữa, phụ nữ dù giỏi đến mấy cũng có thể chơi đùa. Khi chán nản, tôi dần mất hứng thú với vợ. Tôi cảm thấy cả hai chúng tôi đều hơi mệt mỏi với cơ thể của nhau. Vì lý do này, tôi dành nhiều thời gian hơn để duyệt các trang web khiêu dâm và trải nghiệm rất nhiều cảm giác kích thích và tình dục mới lạ. Tôi đặc biệt thích thú khi xem phim về phụ nữ đã có gia đình. Tôi tưởng tượng nếu vợ mình bị người khác đè xuống và đụ như điên thì sẽ rất phấn khích.

Sau này, tôi xem phim loạn luân của Nhật Bản, đặc biệt là phim về loạn luân gia đình, hoán đổi vợ chồng và phim sex giữa bố chồng và con dâu. Con cặc của tôi đã cương cứng. Tôi tưởng tượng nếu vợ tôi và một người nào khác, kể cả bố tôi, ôm nhau và nếm thử cơ thể nhau thì chắc chắn sẽ còn thú vị hơn. Bằng cách này, tôi đã tải về một số lượng lớn phim khiêu dâm tương tự, trong đó có hơn 30 phim trao đổi giữa vợ chồng và gần 20 phim bố chồng, con dâu quan hệ tình dục. Khi ở một mình, tôi vừa thủ dâm vừa xem phim như vậy, tưởng tượng cảnh trong đó là người khác địt vợ mình nên tôi dễ hưng phấn và cảm thấy rất thỏa mãn.

Cuối tuần trước tôi phải làm thêm giờ và vợ tôi tình cờ đi làm về. Tôi đã sao chép các video vợ chồng và loạn luân giữa bố chồng và con dâu vào ổ G trên máy tính của tôi, vì đó là nơi vợ tôi lưu trữ các cuốn tiểu thuyết đã tải xuống. Tôi có cảm giác như cô ấy chắc chắn sẽ có thể xem được những bộ phim này. Khoảng 21h tối tôi về, vợ bảo tôi ăn vội xong rồi kéo tôi vào phòng. Tôi thấy cô ấy hành động như vậy, có lẽ là do cô ấy bị kích thích khi xem phim.

Đúng như dự đoán, sau khi vào nhà, vợ tôi hỏi tôi: “Anh có nhớ em không?”

Tôi nói: "Tất nhiên là có."

Cô ấy dựa vào tôi và nói, "Anh đang nghĩ gì vậy?"

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi ôm cô ấy và ấn cô ấy xuống, áp sát vào tai tôi, hạ giọng nói: “Tất nhiên là con cặc của tôi muốn rồi!”

Vợ tôi mờ mắt rên rỉ: “Đồ tồi, anh bỏ tôi ở nhà một mình, chiếu cả đống phim khiêu dâm, khiến toàn thân tôi nóng bừng, không ai đụ tôi. Nó bắt tôi phải tự thủ dâm”.

"Thật sự?" Tôi cố ý hỏi: “Phim có hay không?”

Vợ tôi vừa vuốt ve cặc tôi vừa nói: “Video trao đổi thú vị quá”.

Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của vợ ra, làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy dưới ánh đèn trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy và hôn lên cổ cô ấy. Lúc này, ham muốn tình dục của vợ tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy nên cô ấy liền một lúc cởi quần đùi của tôi ra, dùng đôi tay nhỏ bé của mình nghịch ngợm con cặc của tôi.

Tôi hỏi vợ: “Em đã xem phim về chồng và con dâu tôi chưa?”

"Thật thú vị. Xem thật thú vị. Những bức ảnh nhỏ của Nhật Bản thực sự rất lộn xộn." Vợ tôi trả lời.

Tôi lại trêu vợ: “Em có bằng lòng để bố anh đụ em không?” Vợ tôi càng hưng phấn hơn. Cô nheo mắt, không ngừng vặn vẹo thân thể, "Cặc của bố anh có dài không?"

"Tất nhiên là con cặc của bố tôi dày hơn và dài hơn." Tôi nói một cách hào hứng.

"Hãy để bố bạn đụ tôi đi, được thôi, tôi thích lắm. Chỉ cần bố bạn có thể đụ tôi một cách thoải mái, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi sẽ để ông ấy đụ tôi. Để ông ấy đụ tôi nhanh đi, à... Tôi thích!"

"Được rồi! Tôi sẽ để bố tôi đụ bạn thật mạnh, khuấy con cặc lớn của ông ấy vào âm hộ của bạn, làm cho âm hộ của bạn phun ra, rồi bắn hết tinh dịch vào âm hộ của bạn!"

Tôi càng ngày càng đụ mạnh hơn. Ôm cặc tôi sát vào khe hở âm đạo, cô rên rỉ nói: “Chỉ cần anh ấy có thể khiến tôi thoải mái, tôi sẽ để anh ấy… à…”

"Chà, cặc của chồng bạn đang ở đây, và giờ anh ấy đang đụ bạn." Tôi cũng cảm thấy một sự kích thích chưa từng có, con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của vợ tôi.

"Ồ...nhột quá..." vợ tôi rên rỉ lớn tiếng.

Tôi cảm thấy có rất nhiều chất lỏng trong âm hộ của cô ấy, chắc chắn là do phấn khích. Tôi ra vào thật nhanh, trong khi vợ tôi ôm chặt tôi và gào thét đòi đi ngủ. Tôi trùm chăn lên đầu để giữ cho âm thanh không phát ra và cố gắng không để bố mẹ hàng xóm nghe thấy.

"Nếu từ nay em muốn làm tình khi anh không ở nhà thì hãy đi tìm bố vợ và để con cặc to của ông ấy đụ em." tôi nói.

Vợ tôi duỗi thẳng chân ra một cách hưng phấn, hét lớn: "Được rồi... Anh để anh ta đụ tôi, đụ cái lồn của anh tùy thích... à... cái lồn của anh... à..." Khi vợ tôi hét lên, tôi cảm thấy như con cặc của mình bị kẹp chặt bởi âm hộ của tôi - vợ tôi sắp lên đỉnh. Tôi cũng tăng tần suất và cường độ lực đẩy của mình cho đến khi tinh dịch phun ra, và tôi ôm cô ấy rất lâu mà không buông ra.

Nhiều khi tôi thấy lạ lắm, sao lại thích đưa vợ cho bố đụ nhỉ? Thực ra, nếu tôi nghĩ kỹ thì chắc hẳn đó là một bí mật đáng xấu hổ giữa vợ tôi và bố tôi sau khi chúng tôi kết hôn đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của tôi.

Tôi và vợ bắt đầu chung sống không lâu sau khi quen nhau. Vợ tôi có bạn trai khi cô ấy còn học đại học. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ bị anh ta làm tình. Tôi không tin vì cô ấy không chảy máu sau khi quan hệ với tôi lần đầu tiên. Nhưng tôi không theo đuổi vấn đề thêm nữa.

Sau khi kết hôn, bố mẹ tôi và tôi tạm sống với nhau. Khi đó, tôi dần cảm thấy bố quan tâm đến cơ thể vợ tôi hơn, nhất là vào mùa hè, vợ tôi ít mặc quần áo và thỉnh thoảng liếc nhìn vài cái. Một lần, bố tôi ra ngoài mua hàng tạp hóa, vợ tôi đang khỏa thân và lau nước trên người sau khi tắm. Tình cờ bố về sớm nên tưởng ở nhà không có ai nên cởi quần áo định đi tắm. Vừa bước vào phòng tắm, tôi tình cờ nhìn thấy vợ mình đang khỏa thân. Hai người họ khỏa thân trong vài giây trước khi hồi phục. Sau đó, vợ tôi nói rằng dương vật của bố tôi đột nhiên đứng lên. Tình hình rất xấu hổ. Sau trải nghiệm này, bố tôi dường như chú ý đến cơ thể của Wang Min hơn, và thời gian trôi qua, tôi ngày càng cảm thấy rằng việc khiến họ quan hệ tình dục thành công là một nhiệm vụ phải hoàn thành.

*** *** *** *** ***

Một ngày chủ nhật đầy nắng, mẹ tôi đi Thượng Hải cùng một nhóm du lịch và chỉ có ba chúng tôi, bố tôi, ở nhà. Sau đó chúng tôi ra ngoài mua rượu, vì hôm nay tôi muốn uống vài ly với bố và nhân cơ hội nói chuyện với ông xem ông nghĩ gì về vợ mình.

Trong bữa trưa, tôi lấy cớ trời nóng bức để bảo vợ bận rộn lâu ngày đi tắm, thay quần áo rồi thì thầm vào tai cô ấy: “Uống chút rượu với bố đi. Tối qua không phải em muốn anh ấy đụ em sao?”

Vợ tôi ngượng ngùng tát tôi một cái rồi đi tắm. Bố tôi và tôi đang uống rượu và trò chuyện trong phòng ngủ. Bố tinh thần phấn chấn, trong thời gian ngắn đã uống hết ba lạng rượu. Vì hôm qua vừa uống rượu với bạn bè nên uống chưa đến ba lượng tôi cảm thấy hơi nặng nề.

Lúc này, bố tôi mới hạ giọng nói: “Con làm vào ban đêm thì nhỏ tiếng nhé. Tiếng ồn lớn như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của bố”.

Vừa nghe nói say, đầu nóng bừng, tôi hỏi: “Ý anh là Vương Mẫn hét to à?”

Bố gật đầu: “Nó làm bố tỉnh táo.”

Tôi cười nói: “Vợ tôi khá tốt phải không?”

"Thật quá lãng phí." Bố buột miệng nói. Tôi nhân cơ hội này để mô tả cuộc trò chuyện giữa tôi và vợ tối qua. Nhìn ánh mắt ngạc nhiên và khao khát của bố, tôi cảm thấy kế hoạch của mình sắp thành hiện thực.

Tôi yêu cầu vợ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn giản dị màu đen, càng làm nổi bật làn da trắng và bộ ngực đầy đặn của vợ tôi. Cha tôi lơ đãng nhìn Vương Mẫn, trong khi Vương Mẫn tao nhã ngồi sang một bên giúp cha con tôi rót rượu. Anh cũng uống một ly rượu vang đỏ và nhìn vào mặt anh. Con dâu đỏ mặt, bố tôi không khỏi hưng phấn, tay ông lặng lẽ đến gần mông Vương Mẫn, giả vờ vô tình chạm vào cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô. Thấy Vương Mẫn không có phản ứng, bố tôi tiến lại gần cô ấy, vợ tôi cũng cố ý nhích lại gần hơn. Sau vài ly rượu, tôi cảm thấy rất phấn khích khi thấy bố và vợ tán tỉnh nhau nên tôi giả vờ say và nằm nghiêng.

Cuối cùng, tôi nheo mắt và nhìn thấy một phiên bản trực tiếp của tội loạn luân. Thấy tôi đã nhường cơ hội cho ông, bố tôi mời Vương Min đi uống thêm một ly nữa. Uống xong ly rượu, bố tôi đến gần Vương Mẫn, nhẹ nhàng nói: “Từ giờ trở đi, buổi tối hãy nhỏ giọng nhé.”

Vương Mẫn đỏ mặt: “Ngươi cũng giống như bố chồng ta, nhưng là ngươi đang nghe lén.”

Bố tôi cười, ôm Vương Mẫn vào lòng: “Bố không chỉ nghe mà còn làm nữa!”

Người vợ vùng vẫy và nói: "Không, chồng tôi ở đây!"

"Ngươi sợ cái gì? Hắn sẽ không quan tâm." Vương Mẫn nằm yếu ớt trên giường, mắt mờ mịt, áo xẻ hai bên, dây áo lót vẫn treo trên tay, cúp áo ngực rơi xuống hai bên ngực. Váy của cô dài tới thắt lưng và chiếc quần lót ren của cô trượt xuống đầu gối. Cặp đùi của cô ấy trắng trẻo và hấp dẫn. Lúc này, âm đạo của Vương Mẫn đã lồi lên, phủ đầy lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn, môi lớn màu hồng đóng chặt. Nhìn thấy cơ hội, bố tôi không khỏi dùng tay mở môi lớn màu hồng ra. Âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Phần thịt mềm màu đỏ tươi đang tỏa sáng với ánh sáng của dịch âm đạo.

Bố đã bắt đầu hành động. Anh nhanh chóng cởi chiếc váy ngắn của Vương Mẫn ra, dùng miệng âu yếm liếm cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của cô. Tay anh không ngừng mò mẫm vùng hình tam giác phủ đầy lông mu. Khi thấy môi âm hộ hơi hé mở, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chơi đùa với chúng. Cô liên tục xoa bóp âm vật đang phồng lên của mình. Lúc này Vương Sâm cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô vô tình vặn vẹo cơ thể và dang rộng đùi. Môi lớn và môi bé hoàn toàn lộ ra trước mặt bố tôi để ông có thể ngắm nhìn âm đạo của mẹ rõ hơn.

Thấy bố tôi đang chăm chú nhìn vào môi âm hộ của mình, Wang Min hỏi bố tôi một cách dâm đãng: "Lồn của con có đẹp không?"

"Nó thật đẹp." Bố tôi nói một cách mơ hồ khi đặt miệng vào môi âm hộ của Wang Min. Bố tôi không thể kiềm chế được nữa. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ tấn công của mình. Lưỡi anh khéo léo trêu đùa môi âm hộ của Vương Mẫn, trong khi tay anh tham lam xoa bóp bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của cô.

Vương Mẫn bị liếm mạnh đến nỗi cô ấy rên rỉ lớn tiếng: "A... Bố... mẹ giết con rồi... âm hộ con ngứa quá..." Bố tôi dùng tay phải cầm dương vật và đưa nó về phía khe hở ướt át của Vương Min. Đầu tiên, quy đầu chạm vào môi âm hộ mỏng manh, mềm mại và mịn màng. Bố tôi cầm dương vật và dùng quy đầu trêu chọc môi âm hộ mềm mại lên xuống. khiến dục vọng của Vương Mẫn bùng cháy, khuôn mặt hồng hào, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, cặp vú to hình quả lê không ngừng lắc lư, đầu quay trái quay phải, lông mày nhíu lại, âm đạo ngứa ngáy khó chịu như kiến ​​cắn, cô dùng tay và ngón tay cào ga trải giường, chỉ mong dương vật của người đàn ông sẽ sớm đưa vào âm đạo của mình. Nó khiến bố tôi càng hưng phấn hơn, phần thân dưới của ông run rẩy, "Cha!...ah...thật...ngứa quá...nhanh...con mèo nhỏ của con ngứa chết đi được...ôi...ah...thoải mái...thoải mái quá...ôi..."

Vương Mẫn cảm thấy khoái cảm dâng trào từ âm đạo của mình, một cảm giác quen thuộc dâng lên trong cơ thể cô. Mẹ ôm chặt đầu bố tôi như sợ ông bỏ chạy. Nhưng dương vật của bố tôi lại kích thích âm vật nhạy cảm nhất. Một lúc sau, đầu của bố tôi tiến đến âm đạo của Vương Mẫn, ông lè lưỡi bơi qua lại trên âm vật, hai môi bé và cửa âm đạo của Vương Mẫn. Như bị điện giật, Vương Mẫn nắm chặt hai tay, bụng dưới co giật, cặp mông trắng nõn không khỏi siết chặt. Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung vào phần thịt mềm của môi âm hộ. Bố tôi nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Vương Mẫn. Chiếc lưỡi của anh thậm chí còn thọc vào âm đạo, liếm và đẩy tới lui.

Tay Vương Mẫn cũng ấn đầu bố tôi, khiến bố tôi dính chặt vào âm đạo quyến rũ, cơ thể ông run rẩy bất thường theo từng cú liếm của bố. Vương Mẫn bị dục vọng của cô kích thích đến cực hạn, thở dốc. Những ngón tay mảnh khảnh vặn mạnh núm vú cứng cáp, bụng dưới run lên co giật, âm đạo rỉ ra tinh dịch, quyến rũ không thể tả.

Vương Mẫn đang trên bờ vực suy sụp. Cô ngứa ngáy khó chịu đến nỗi phần thân dưới run rẩy. Cô mở hai bắp đùi trắng như tuyết của mình một cách dâm đãng, dùng miệng rộng hít vào, khe hở mở ra khép nhẹ. Toàn thân cô nóng bỏng, đôi mông đầy đặn của cô cong lên đầy dục vọng. Cô ấy đang mong chờ dương vật của bố tôi ngay lập tức đưa vào âm hộ nhỏ bé của mình và tàn phá cơ thể trưởng thành của cô ấy.

"A...bố chồng...vậy...vậy...tốt...ồ...tôi...không thể...không thể...ah...lồn của tôi ngứa quá...nhanh...ah...bố vợ, nhanh lên!...âm hộ vợ tôi ngứa quá...làm ơn dùng...cặc của ông để đụ âm hộ của tôi..."

Thấy bố tôi vẫn chưa cử động, Vương Mẫn nhấc chân lên và mở một lỗ nhỏ trong âm đạo của mình. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ. Tinh dịch thỉnh thoảng chảy xuống ... Lúc này, bố tôi cầm con cặc to trong tay và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu ở lối vào âm đạo của Vương Min vài lần. Từ từ, bố tôi nâng mông lên và đưa con cặc vào âm đạo của Vương Mẫn. Bởi vì quy đầu được bôi trơn bởi tinh dịch nên có tiếng "bốp" và toàn bộ quy đầu lớn đã đi vào.

"À...được rồi...bố vợ...cuối cùng cặc của ông cũng đã vào...ah...bố chồng...cặc của ông...nóng quá...thật dày và dài quá...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah..."

Lúc này, bố tôi đột nhiên đẩy mông lên, con cặc dài và dày của ông tiến vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Vương Mẫn.

"A...bố chồng...cặc của ông to quá...làm tôi sưng lên và đau đớn...thật sướng...ôi...mau...đập chết vợ tôi đi...ôi..."

Trong khi bố tôi đang đẩy mạnh, ông đã ngưỡng mộ biểu cảm trên khuôn mặt Vương Min. Anh ấn vào cơ thể trắng nõn mềm mại của cô rồi dùng hai tay đùa giỡn với đầu nhũ hoa đỏ tươi của Vương Mẫn. Vương Mẫn co giật run rẩy, một dòng dịch âm đạo chảy ra khỏi tử cung.

"Hmm... ừm... tốt... vâng... chính là nó... à... à... Bố chồng, cặc của ông... mạnh quá... Vợ... thật thoải mái... ah... ah..." Quy đầu của bố tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhờ tinh dịch trong lỗ của Vương Mẫn. Nhìn vẻ mặt khêu gợi của Vương Mẫn, anh ta nhấc mông lên và đâm thật mạnh, quy đầu to đã đập vào cổ tử cung của Vương Mẫn. Vương Mẫn bị đụ đến mức xuất thần, toàn thân vặn vẹo, trong mắt tràn đầy xuân sắc.

"Ah...Bố...được...ừm...vâng...ah...ah...Con thấy sướng quá...ah...ahhh...Con sắp thua...Con sắp thua...đừng dừng lại...vâng...Bố, giữ...chết tiệt...đừng dừng lại...ah...ah...nhanh...ah...nhanh..."

Sau khi nghe điều này, tâm của bố tôi càng trở nên dâm dục hơn. Anh ta vội vàng dùng hai tay nâng hai chân Vương Mẫn lên và ấn vào ngực cô, khiến toàn bộ lỗ âm đạo của Vương Mẫn nhô ra ngoài. Bố tôi liên tục đút cặc của mình vào lỗ âm đạo của Vương Mẫn. Mỗi lần cặc của ông thọc xuống đáy, bố tôi luôn vặn hông để cặc của ông có thể xoay tròn trong phần thịt mềm mại trong lỗ âm đạo của Vương Min. Nhìn bố cô ôm con cặc dày cộp vào môi âm hộ căng cứng vì hưng phấn của Vương Mẫn, đồng thời nhìn bố cô nắm lấy tay Vương Mẫn kéo xuống khiến đùi Vương Mẫn dang rộng hơn, âm đạo của cô tự nhiên nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc vào. Từ từ, từng inch một, con cặc của anh bị âm đạo xinh đẹp của Vương Mẫn nuốt chửng.

Wang Min bắt đầu lắc lư hông, và con cặc nóng bỏng của cô ấy bắt đầu co giật trong âm hộ nhầy nhụa của cô ấy. Bố tôi bắt đầu cảm thấy những cơn ngứa ngáy bùng phát từ cặc của ông. Khi con cặc dày cọ xát vào âm đạo của cô một lần, Vương Mẫn cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của cô giống như thủy triều dâng cao, từ âm đạo dâng lên toàn thân cô từng chút một. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến cô nhẹ nhàng uốn người về phía sau và đặt tay lên ga trải giường. Lúc này, bố tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực Vương Mẫn.

"A... ôi... thoải mái quá... ừm... à... thoải mái quá... chịu không nổi... ôi..." Vương Min hài lòng hét lên, đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ ôm chặt mông bố tôi, để cặc ông tiến sâu hơn.

Bố tôi cũng khéo léo nhào nặn bộ ngực to của con dâu, dưới âm đạo chật hẹp, ông cứ đút cặc vào nhanh, khiến vợ tôi rên rỉ ngây ngất: “Bố…đụ con nhanh hơn…mạnh hơn…ah…” Cặp vú trắng như tuyết của Vương Min lắc lư theo lực đẩy mạnh mẽ của bố tôi, cặp đùi trắng nõn nở rộng, cặp mông trắng nõn đầy đặn đung đưa qua lại theo lực đẩy của con cặc to. Bố tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi thấy con dâu mình bị đụ một cách dã man như vậy.

Nhưng suy cho cùng thì ông cũng đã già rồi, không thể chịu nổi sự dày vò của cô con dâu dâm đãng này. Chưa đầy 10 phút, anh cảm thấy bất lực, tần suất đẩy chậm lại, cặc dần trở nên mềm mại. Cảm nhận được sự thay đổi này, Vương Mẫn cố tình hét to để kích thích ham muốn tình dục của bố tôi: "A... Bố... đụ con thật mạnh... Âm hộ của con là dành cho bố... Con cặc to của con to quá... Nó gần như giết chết con rồi... Con mèo của con ngứa quá..." Vừa la hét, mẹ vừa dùng âm hộ của mình kẹp chặt con cặc của bố tôi, đồng thời, hai bộ ngực to của mẹ không ngừng cọ sát vào cơ thể bố tôi.

Bố tôi bị kích thích bởi các giác quan đến nỗi cặc ông sưng lên nhanh chóng. Đồng nghiệp của tôi cảm thấy toàn thân run rẩy và một dòng tinh dịch bắn ra. Vương Mẫn ôm chặt bố tôi, quấn đùi quanh người ông, tựa mặt vào cổ ông, dùng cả trái tim cảm nhận con cặc của chồng. Sự xuất tinh lần lượt tăng lên. Khi bố tôi rút con cặc mềm nhũn của mình ra, nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra dọc theo âm hộ của con dâu, ông nói với vẻ hài lòng pha chút mệt mỏi: “Con dâu thân yêu, con đúng là một con đĩ nhỏ. Âm hộ của con ướt, trơn và chật. Ôm mẹ sướng quá.”

Vương Mẫn tức giận nói: "Hãy tự chăm sóc bản thân đi. Anh vừa đưa lên liền cảm nhận được. Không, tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn nhiều hơn nữa."

Bố tôi ôm Vương Min một cách trìu mến và nói: "Con muốn làm bố mệt quá, con đĩ. Nếu có thể, hãy làm cho cặc của bố cương cứng trở lại đi." Bàn tay anh không ngừng xoa bóp ngực cô.

Vương Mẫn dùng tay vuốt ve dương vật của bố tôi và nói: "Con muốn con cặc của bố. Hãy xem con làm nó cứng thế nào!" Bố tôi đang nằm trên giường hưởng thụ. Vương Mẫn đang cưỡi trên người hắn, quay lưng về phía hắn, chuyên tâm xoa nắn dương vật của mình. Bố tôi nhìn thấy Vương Mẫn thò dương vật trắng như tuyết của mình ra. Với cái mông to của mình, cô không khỏi hưng phấn, dùng tay xoa mông. Lúc này, Vương Mẫn đã từ bỏ sự kích thích bằng tay mà chuyển sang dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc của bố tôi trong miệng. Bố tôi cũng lợi dụng mà liếm lồn Vương Mẫn. Hai người họ diễn 69 tư thế trước mắt tôi. Đang chơi thì chợt nghe thấy tiếng mở cửa. Tất cả chúng tôi đều sợ hãi. Ai sẽ đến vào lúc này?

Người bước vào phòng là anh cả của tôi. Thì ra anh đi công tác về đã hơn 12 giờ trưa. Anh tình cờ đi ngang qua chỗ của cha mình và định ăn gì đó trước khi về nhà. Tuy nhiên, anh không ngờ việc tốt của vợ và cha lại bị anh nhìn thấy.

Anh tôi sững sờ và buột miệng: "Anh đang làm gì vậy?!"

Bố tôi vội vàng mặc quần lót rồi đi tới. Anh ta cười nói: "Đừng nói nhảm với tôi, nếu không tôi sẽ mất mặt."

Anh tôi nói: “Anh già rồi sao dám làm chuyện như vậy?”

Lúc này, tôi hoảng sợ đứng dậy, đi tới chỗ anh trai và nói: “Anh đừng tức giận, chúng ta đã uống nhiều rồi và sẽ không làm như vậy nữa”.

Anh tôi vẫn không chịu bỏ cuộc: “Anh đúng là kẻ tâm thần, sao có thể để vợ mình làm chuyện như vậy!”

Thấy tình hình không ổn, tôi liếc nhìn vợ vẫn đang nằm trên giường. Vương Mẫn cố tình lẻn ra khỏi giường, khỏa thân lao vào vòng tay anh trai tôi: "Được rồi, đại ca, em cũng có thể đi cùng anh. Để xem âm hộ của em có chặt hơn chị dâu không." Sau đó cô ấy nắm lấy tay anh trai tôi và chạm vào môi âm hộ của anh ấy.

Anh trai tôi muốn chạy trốn nhưng Vương Mẫn đã ôm tôi thật chặt. Dần dần, anh cũng lao vào vòng tay vợ tôi. Bố và tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy có một cánh cửa.

Lúc này, vợ tôi và anh trai tôi đã khỏa thân lăn lên giường. Tôi nhìn thấy anh trai tôi thô bạo ấn Vương Mẫn xuống, dùng đôi tay to xoa xoa ngực cô ấy và dùng miệng liếm cổ cô ấy. Vương Mẫn phối hợp vòng tay ôm lấy lưng anh trai tôi, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của anh ấy hoàn toàn mở ra. Miệng anh tôi đưa xuống dưới, tham lam mút lấy ngực Vương Mẫn. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Vương Mẫn khiến anh trai tôi cảm thấy hưng phấn, anh lại hôn cô bằng cái miệng to lớn của mình. Khi nó chạm tới âm hộ của Vương Mẫn, Vương Mẫn rên rỉ “ah” và không khỏi run rẩy toàn thân. Anh trai tôi không kiềm chế được nữa liền đè Vương Mẫn xuống. Con cặc to lớn của anh đã được đưa chính xác vào âm đạo. Anh đẩy mạnh và nhanh, và dương vật của anh ướt đẫm tinh dịch. Nó đi vào và đi ra. Vương Mẫn hưng phấn hét lên: "Anh... anh thật là giỏi làm tình... ôi... âm hộ của em ngứa quá!"

Anh trai tôi nhìn thấy chị dâu bị anh ta đụ một cách dâm đãng như vậy, anh ta không khỏi cố gắng hơn. Con cặc của anh đang xoay tròn và đâm vào âm hộ Vương Mẫn, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt “tát”.

Lúc này, bố con tôi rất háo hức muốn xem. Khi chúng tôi nhìn nhau, bố tôi ra lệnh: “Cùng nhau đi!”

Bố tôi vồ lấy tôi trước. Ông ta dùng hai tay hưng phấn xoa xoa ngực con dâu rồi đưa cặc của mình vào miệng Vương Mẫn. Wang Min cắn một miếng cặc của bố tôi và phát ra âm thanh mút mơ hồ từ miệng cô ấy. Tôi bò đến cạnh Vương Min, yêu cầu cô ấy và anh trai tôi xoay người sang một bên và đưa cặc của tôi vào hậu môn cô ấy từ phía sau. Vì trong hậu môn vợ tôi còn nhiều dịch, tình cờ nó cũng có trong hậu môn của cô ấy, có tác dụng bôi trơn tốt nên sau vài lần đẩy tôi đã đi vào thuận lợi.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng “ah” phát ra từ miệng bố tôi. Hóa ra anh ấy không thể kìm được sự xuất tinh của mình. Không còn sự kiềm chế của con cặc, Vương Mẫn cuối cùng cũng mở miệng và bắt đầu hét to: "A... a... thoải mái quá... âm hộ của em thoải mái quá... a..." Nghe thấy tiếng hét, tôi và anh trai đều tăng tốc độ đút, còn anh tôi ôm lấy cặp đùi gợi cảm của Vương Min, trong khi tôi nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Wang Min bị kẹp giữa chúng tôi, bất lực và cho phép chúng tôi chạy nước rút bao nhiêu tùy thích. Khi tôi và anh trai gầm lên, tinh dịch gần như phun vào hai lỗ của vợ tôi cùng một lúc. Wang Min nằm khập khiễng giữa ba chúng tôi, cha và con, hoàn thành một màn loạn luân đẹp đẽ…
