Tôi tên là Bai Xiang, hiện tôi đang làm trưởng phòng kế hoạch của một công ty tư vấn quản lý doanh nghiệp. Do tính chất công việc nên việc công ty tôi làm thêm giờ là chuyện bình thường.

Công ty tôi làm là công ty nội bộ nên ngoại trừ sếp và một vài nhân viên kinh doanh thì hầu hết thành viên trong công ty đều là đồng nghiệp nữ. Phạm vi công việc của tôi là làm nội bộ nên tôi đã trở thành hiện tượng “đỏ xanh giữa đám đỏ” trong công ty. Ngoài ra, tôi cao 1m79, ngoại hình khá nổi nên thường được các đồng nghiệp nữ trong công ty ưu ái, điều này khiến tôi không ngừng “phiêu lưu”.

Sự việc xảy ra vào một đêm làm thêm giờ (là một âm mưu “làm thêm giờ” khác nên “làm thêm giờ” vẫn có nhiều lợi ích. Các bạn nhân viên văn phòng chăm chỉ, lần sau có tình trạng “làm thêm giờ” thì đừng trốn tránh nữa nhé!), đối với vụ “liên ngành” nên tôi đặc biệt yêu cầu các đồng nghiệp ở “bộ phận thông tin” ở lại cùng nhau bàn bạc. Nói một cách thẳng thắn, “Phòng thông tin” của nó chỉ là một bộ phận “một người” chuyên thu thập thông tin trên Internet, và người phụ trách bộ phận này là Yilin, một mỹ nhân của công ty.

Yilin cao 165 cm và số đo của cô ấy là 35C (tôi đoán vậy). Với tỷ lệ đồng đều là 23,32, cộng với mái tóc đen dài ngang lưng và khuôn mặt hình quả dưa với đôi mắt to sáng, tôi tin rằng khi một người đàn ông nhìn thấy nó, anh ta sẽ cảm thấy kỳ lạ về mặt tâm lý hoặc thể xác, đặc biệt là hai quả bóng ẩn dưới lớp áo của cô ấy. Nếu là đàn ông, anh ta sẽ có ảo tưởng muốn nhìn thấy hai viên thịt của cô bị nhào nặn và biến dạng trong tay anh ta.

Tất nhiên rồi; tưởng tượng là ảo tưởng. Trên thực tế, tôi thực sự giữ cô ấy vì nhu cầu công việc (lúc đó tôi thực sự không có bất kỳ mơ mộng quá đáng nào cả). Nhưng đối mặt với một cô gái dễ thương như vậy, tất nhiên tôi sẽ đặc biệt “mạnh mẽ” trong công việc.

Chúng tôi tiếp tục thảo luận cho đến khoảng chín giờ tối thì tất cả mọi người trong công ty đều rời đi (tôi nhớ họ đều nhìn tôi bằng ánh mắt “kỳ lạ” khi rời đi). Chỉ có Yilin và tôi vẫn đang thảo luận. Vấn đề chúng ta đang thảo luận đang ở điểm nghẽn. Khi thảo luận không tìm ra được giải pháp, tôi đề nghị chúng ta về nhà suy nghĩ và ngày mai sẽ bàn bạc. Yilin có vẻ mệt mỏi nên gật đầu đồng ý.

Vì vậy, sau khi tôi và cô ấy sắp xếp thông tin, tôi đề nghị chúng tôi đi ăn tối cùng nhau. Vì tôi luôn giữ thái độ lịch sự trong công ty nên Yilin ngay lập tức đồng ý mà không cần suy nghĩ (lúc đó tôi thực sự chỉ muốn dùng bữa với anh ấy), nên tôi và cô ấy ăn gì đó trong nhà hàng (không cần uống rượu!), rồi tôi chở cô ấy về nhà.

Trong khi đang ăn, chúng tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay. Tuy nhiên, do địa điểm không thuận tiện nên sau khi tôi đưa cô ấy về nhà, cô ấy do dự một lúc rồi mới nói: "Anh... lên và bàn bạc ý kiến ​​vừa rồi được không?"

"Điều này có thuận tiện không?" Tôi thực sự đã trả lời từ quan điểm của cô ấy vào thời điểm đó.

"Không sao đâu, tôi sống một mình ở đây."

"Chỉ là cậu sống một mình nên tôi lo lắng không biết cậu có kỳ quặc không."

"Chỉ là... cậu... không thể làm bừa được."

“Anh nghĩ tôi sẽ làm loạn à?” (Lúc đó tôi thực sự hơi tức giận, vì ít nhất tôi cũng có địa vị nhất định trong công ty, và mặc dù cô ấy rất hấp dẫn tôi nhưng cô ấy không bắt tôi cư xử theo kiểu “thú vật”.)

Nhất Lâm đột nhiên cười rạng rỡ nói: "Ta chỉ là tin tưởng ngươi không biết làm, cho nên mới mời ngươi lên nói chuyện!"

Sau những lời cô ấy nói, cơn tức giận không còn có thể nổi lên nữa mà có cảm giác như một loại tức giận khác đang nổi lên.

"Tôi không thể...Tôi thực sự không thể?"

Thế là tôi theo Yilin đến chỗ cô ấy (trên tầng sáu). Sau khi vào phòng cô ấy (cô ấy sống trong một dãy phòng), cô ấy dẫn tôi ngồi ở một bên chiếc bàn cà phê nhỏ, còn anh ấy ngồi ở phía bên kia. Cô ấy không đi tắm hay thay quần áo gợi cảm ngay sau khi về nhà mà chỉ mặc bộ đồ đi làm để bàn bạc với tôi. Tôi tự nghĩ rằng cảnh này hoàn toàn khác với những cảnh khiêu dâm mà tôi đã xem, và chắc chẳng có gì để làm nên tôi bắt đầu thảo luận mọi chuyện một cách nghiêm túc với cô ấy.

Nhưng trước khi cuộc thảo luận bắt đầu, cô ấy bắt đầu bằng cách nói: "Chúng ta hãy thảo luận như thế này, nhưng bạn không được ngồi cạnh tôi!"

"Tôi biết!" Tôi trả lời một cách giận dữ.

Không lâu sau, “Tới xem một chút.” Yilin chỉ vào màn hình máy tính xách tay của cô ấy và yêu cầu tôi đến xem. Tôi không nghĩ tới điều cô ấy vừa nói mà nghiêng người xem thông tin cô ấy muốn tôi xem. Vừa đọc vừa thảo luận, tôi không thấy thích thú. Tôi đã ngồi với cô ấy và thảo luận, và khi cô ấy nhận ra điều đó (không biết cô ấy nhận ra từ khi nào? Tôi không biết cho đến khi cô ấy lên tiếng…), cô ấy lại hạn chế thêm một điều nữa là nói: “Cô ngồi lại bàn luận cũng được, nhưng không được dựa vào cạnh tôi!”

"Ồ!" Tôi trả lời cô ấy bằng một nụ cười nửa miệng (làm ơn, tôi không nghĩ gì cả.).

Khi màn hình máy tính xoay, cô ấy và tôi ngày càng gần nhau hơn. Trong vô thức, chúng tôi đã tựa vào nhau. Khi để ý, cô không nói một lời.

Chỉ là vừa rồi tôi thực sự không để ý, nhưng lần này tôi thực sự “nhận ra”, bởi vì mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy đã khiến đầu tôi hơi choáng váng. Ngoài ra, hôm nay cô ấy còn mặc một chiếc áo sơ mi cổ chữ V khiến cô ấy tự cắt cổ mình. Nhìn xuống, tôi thấy chiếc áo ngực màu hồng nhạt đang quấn chặt lấy hai cục thịt sắp lộ ra. Khi cô ấy di chuyển tới lui, khoảng trống đã được tạo ra và bộ ngực tròn trịa của cô ấy cũng lộ ra. Tôi gần như quên mất điều mình muốn thảo luận.

Không lâu sau, cô lại đột nhiên đưa ra một hạn chế khác: “Anh đến gần cũng được, nhưng anh không được đặt tay lên vai tôi!”

"Vâng!" Tôi không biết phải trả lời thế nào nữa nên chỉ thản nhiên đáp lại (điều này dường như đã truyền cảm hứng cho hành động “Bước tiếp theo” của tôi).

Vì vậy, ở động tác tiếp theo, tay phải của tôi “cố ý” hoặc vô ý đặt tay phải lên vai cô ấy, và cô ấy dường như lại “nhận thức được” điều đó. Tương tự như vậy, cô ấy vẫn không nói một lời nào, nhưng tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy đã bắt đầu nhanh hơn một chút. Khi cô ấy thở, những “khoảng trống” trên ngực cô ấy xuất hiện thường xuyên hơn và tôi hài lòng hơn với trải nghiệm thị giác của mình.

Cô ấy; có những “hạn chế” mới.

"Không thành vấn đề nếu bạn... đặt tay lên vai tôi, nhưng... bạn không thể tùy tiện chạm vào nó ở dưới đó!"

"Chà..." Tôi chỉ có thể trả lời như thế này (có vẻ như đây là một "Chỉ dẫn" mới khác).

Tất nhiên, theo sự “chỉ dẫn”, tôi vô thức di chuyển tay phải của mình xuống theo hình vòng cung nhẹ nhàng và dùng ngón tay vuốt ve ngực cô ấy.

Ôi Chúa ơi, ngực cô ấy thật đầy đặn và đàn hồi. Họ có cảm giác như đang bị ép vào những chiếc bánh mới nướng. Thật khó để tưởng tượng cô ấy sẽ như thế nào nếu không bị những bộ quần áo này trói buộc và khỏa thân trên tay!

Khi những ngón tay của cô tiếp tục di chuyển, có vẻ như một hình dạng giống hạt đậu bắt đầu nổi lên dưới giữa ngực cô (đó chắc chắn là núm vú của cô!). Khi núm vú của cô nhô lên, hơi thở của cô trở nên đều đặn hơn nhưng cô vẫn có thể giữ bình tĩnh và im lặng.

Tuy nhiên, nó không kéo dài được lâu, và cô ấy nói (lại): "Không sao đâu nếu anh... chạm... như thế này, nhưng... anh... không được cho tay vào trong quần áo!"

Lần này tôi chỉ đơn giản là không trả lời và chỉ “làm theo mệnh lệnh”.

Tôi bắt đầu từ từ nhấc tay phải lên và khi nó chạm đến vết cắt trên cổ áo, tôi lại từ từ trượt xuống. Khi ngón tay tôi chạm vào áo ngực của cô ấy, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Vì vậy, sau khi nhẹ nhàng đưa áo ngực của cô ấy ra, tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy.

"Cái này... tôi sai rồi... cái này cái kia là bánh bao hấp, cái này... cảm giác như... nó phải là bánh mochi, siêu mềm và siêu thoải mái!"

Dần dần, tôi tìm thấy thứ vừa cứng lại trên ngực cô ấy. Đây là núm vú của cô ấy, tròn và nhỏ, bên cạnh dường như có những vết sưng nhỏ.

Lúc này, dường như không ai trong chúng tôi có thể tập trung vào màn hình, chỉ có thể đoán được đối phương đang nghĩ gì. Về phần tôi, tôi không phải là người mới tiếp cận phụ nữ và tôi không muốn đẩy cô ấy xuống đất một cách bốc đồng. Tôi chỉ cảm thấy kiểu “làm theo mệnh lệnh” này khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn và phấn khích nên chỉ biết đứng yên chờ “chỉ thị” tiếp theo.

“Chỉ thị” cuối cùng cũng đến, cô vẫn giữ được giọng điệu nhất định nói: “Anh… có thể… chạm… em như thế này… nhưng… anh… không thể cởi quần áo của em, và… anh không thể hôn em bằng miệng…”

"Wow, bạn ra hai mệnh lệnh cùng một lúc! Có vẻ như bạn cũng đang vội!"

Không nói một lời, tôi vẫn phải làm những gì mình phải làm. Lần này, riêng tay phải của tôi có lẽ sẽ chậm hơn một chút nên tay trái tôi bắt đầu tự nguyện “giúp đỡ”. Khi từng chiếc cúc được cởi ra, cơ thể trắng nõn của cô bắt đầu lộ ra dần dần. Trên làn da trắng như tuyết, có điểm tập trung ngoạn mục nhất - bộ ngực của cô, được bao quanh bởi chiếc áo ngực màu hồng nhạt, có cảm giác như thể chúng sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Giờ là lúc phải “giải phóng” họ.

Khoảnh khắc chiếc áo ngực của cô được cởi ra, gần như không có độ trễ thời gian. Tôi lập tức đưa miệng mình vào ngực cô ấy và hôn chúng. Đồng thời, tôi thè lưỡi ra và móc nhẹ núm vú của cô ấy. Với sự chăm chỉ không ngừng, cuối cùng tôi đã khiến những nơi đáng lẽ phải nâng lên cao hơn, còn những nơi lẽ ra khó khăn lại gần như khó khăn.

"Anh... anh... ừm... anh... có thể hôn ngực tôi... nhưng... anh... anh không thể... hôn... miệng tôi... ngay cả khi... anh... thực sự muốn... hôn... anh không thể... thọc... lưỡi của anh... vào... miệng tôi... ồ... tôi... tôi... sẽ... chắc chắn không... thè lưỡi ra..."

"Có vẻ như cô ấy đang rất vội. Có vẻ như cô ấy đang đưa ra nhiều mệnh lệnh hơn."

Tôi bắt đầu in miệng mình lên môi cô ấy. Khi môi họ chạm vào nhau, tôi cảm thấy như có thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt được ấn vào miệng mình. Hóa ra đó là lưỡi của cô ấy. Lưỡi của họ ngay lập tức cuộn vào nhau, không thể biết được lưỡi của ai đang quấn quanh lưỡi kia.

Lúc này tay tôi bị tư thế cản trở nên tôi đặt tay lên đùi cô ấy. Không ngờ tôi lại “làm theo” lời “chỉ dẫn” tiếp theo của cô.

Cô thở hổn hển và nói: "Anh... hôn em... chạm vào phần trên của em... không sao đâu... nhưng... anh... không được chạm vào... phần dưới của em!"

Lúc này tôi chợt nghĩ mong cô có thể cho thêm vài “chỉ dẫn” “rõ ràng” hơn, nên tôi không im lặng nữa. Đồng thời, tôi lập tức xung phong đưa tay phải lên dưới chiếc váy hẹp của cô, trực tiếp khám phá vùng tam giác của cô. Khi tay tôi chạm vào tấm lụa của cô ấy Khi tôi đang mặc quần lót, tôi đã cảm thấy một luồng hơi nóng ùa vào lòng bàn tay mình, và tôi có thể cảm nhận được lớp lông mu thưa thớt của cô ấy đung đưa trong tay tôi trước chỗ phồng lên của chiếc quần lót. Đồng thời tôi hỏi: “Em muốn anh không chạm vào em…ở dưới đó à?”

Lúc này, ngón tay của tôi đã ở trên cửa âm đạo của cô ấy, vô tình ấn vào âm vật của cô ấy khiến cô ấy càng thở hổn hển hơn. Cô ấy trả lời câu hỏi của tôi một cách hợp tác: "À...nó...ở đó...ah...ừm..."

Tôi hỏi: “Nó ở đâu? Nếu tôi không biết thì tôi đã sờ vào rồi!”

"Anh...anh...tốt hay xấu...chỉ muốn...người ta nói với anh...đó là...nơi...người ta...lỗ...nhỏ..."

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, và nhanh chóng đưa ra một chỉ dẫn khác: "Anh... chạm... vào... âm hộ của ai đó... không thành vấn đề... nhưng... anh... anh không thể yêu cầu... ai đó... chạm vào... con... cặc của anh..."

Lúc này, tôi nghĩ nếu không nghe lời sẽ bị người ta nhìn chằm chằm nên lập tức kéo dây kéo xuống như “nghe lời” và để con cặc dài gần 20 cm của mình thò ra ngoài. Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và hạ nó xuống phần kiêu hãnh của mình.

Ngay khi tay cô ấy chạm vào phần dưới của tôi, cô ấy như thể tìm thấy một tấm ván nổi trên biển. Cô lập tức ôm chặt và nhẹ nhàng co giật lên xuống. Đôi mắt cô lập tức phát ra một tia sáng kỳ lạ, đồng thời "mệnh lệnh" giáng xuống: "Anh...cục của anh...cứng quá...dày...và...dài quá...Tôi có thể giúp anh...chạm...nhưng...anh...không thể yêu cầu tôi dùng miệng...hút...hay...liếm...cậu...của anh..."

Lúc này, tôi chỉ có thể nở một nụ cười và nhẹ nhàng đẩy đầu cô ấy về phía phần dưới của tôi. Cô ấy để tôi đẩy “dễ dàng” rồi há miệng ngậm vào. Có lẽ là do miệng tôi quá dài hoặc miệng cô ấy thực sự quá nhỏ. Nó chạm đến cổ họng cô chưa đến một nửa thời gian. Dù vậy, cô vẫn “nghiêm túc” mút và liếm nó.

Mặc dù lúc đó tôi rất tức giận nhưng tôi vẫn phải tuân theo "luật chơi", nên sau khi cố gắng một lúc, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng: "Ừ... ừm... không sao đâu... anh... có thể... chạm vào... ngực của tôi... và... âm hộ... của tôi... và hôn tôi... tôi cũng có thể... chạm vào... con cặc to của anh... và mút và liếm... con cặc to của anh... nhưng... anh... không thể... đặt... con cặc to của anh... ra ngoài... âm hộ của tôi... để trêu chọc em..."

"Oa... ngươi bận lâu như vậy... Còn muốn ta trêu chọc ngươi... được rồi! Xem ra hôm nay ngươi thật sự phải ngoan ngoãn."

Vì vậy, tôi lấy con cặc dày đặc của mình và nhẹ nhàng đặt nó vào cửa âm đạo của cô ấy, rồi dùng quy đầu giống như quả trứng của mình để trêu chọc nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ cửa âm đạo và âm vật của cô ấy. Lúc này cô ấy chỉ có thể thở hổn hển trả lời tôi: "À... ừm... ừm... thế... ngứa... à... à..."

"Em...của em...con cặc...cứng quá...Tôi...của tôi...của tôi...lồn...tê liệt...thật tuyệt...nên...mm..."

Lúc này, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà ra "chỉ thị": "Thật là... ngứa quá... ừm... anh... anh... có thể dùng... đầu cặc to... của anh... để... mài... của tôi... âm hộ... nhưng... nhưng... nó là... anh... anh không thể... dùng... con cặc lớn của anh... để... thâm nhập... hoặc... chết tiệt... cái... âm hộ nhỏ của tôi..."

Tôi gần như không kịp hét lên “ra lệnh”, vội vàng đẩy anh trai sắp nổ tung vào trong âm hộ của cô ấy.

“Chào…” Với một âm thanh, con cặc to lớn cuối cùng cũng “ép” vào trong âm hộ cô.

"Ôi chúa ơi, âm hộ của cô ấy chật quá. Tôi thực sự phải bóp mới cho nó vào. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị rất nhiều trước đó, nếu không, nó có thể bị kẹt và tôi không thể cử động được."

"A... vào... quá... dày quá... quá... sưng quá... anh đụ tôi chết mất... của tôi... âm hộ... bị đụ... đầy... à..."

Tôi tiếp tục đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy, và những làn sóng khoái cảm tiếp tục dâng trào.

Tuy nhiên, điều làm tôi ấn tượng là lúc này cô ấy vẫn có thể ra “mệnh lệnh”: “À... ồ... anh... anh... thật là... chết tiệt... vào... ồ... à... sâu quá... à... tốt... tôi... tôi... tôi để anh làm... tôi để anh vào... nhưng... anh chỉ có thể vào trong một lúc thôi... làm đi... làm đi..." Tôi... đi xuống... à... anh... anh... không thể... đụ tôi... chết tiệt... tôi... đụ tôi quá lâu... ồ... tôi chỉ có thể... để cho anh... chết tiệt... lần nữa... tất cả cùng một lúc... cùng một lúc... ôi... anh... anh không thể... đụ tôi... cho đến khi... tôi... tôi... lên đỉnh... ồ... à... tôi đánh trúng rồi..."

Nếu lúc này thật sự nghe lời cô ấy, cô ấy nhất định sẽ cắn đứt da thịt trên người tôi, tôi chỉ có thể tiếp tục “làm việc chăm chỉ”.

"A...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...âm hộ nhỏ của tôi...đang bị đụ...nổ tung...ah...tuyệt quá...thoải mái quá...thật...nhanh...nhanh..."

"À... tôi không thể làm được... được... anh trai con cặc to... anh... biết cách làm tình với một con điếm... ồ... tốt... tôi... tôi... tôi sẽ để anh... chết tiệt... để anh trai con cặc to... chèn... âm hộ nhỏ của tôi... tất cả là vì em... tất cả là vì em... chèn... tôi sẽ làm tình với em cho đến khi... em cảm thấy dễ chịu... cho đến khi... em cảm thấy dễ chịu... ôi... sớm... ah... sắp đến rồi..."

"A..." Cô đã đạt cực khoái hơn ba lần.

Và tôi, bị thôi thúc bởi những cơn cực khoái liên tục của cô ấy, dần dần bắt đầu mất kiểm soát.

"Ôi... con mèo nhỏ của em... nhéo anh... sướng quá... thoải mái quá... Anh... anh chịu không nổi nữa... anh sắp xuất tinh rồi... anh sắp ra rồi..."

Lúc này, lời nói của cô ấy có chút không rõ ràng, nhưng cô ấy vẫn nói ngắt quãng: "A...ồ...anh trai với cái cặc to...nó đi sâu quá...tốt...không thành vấn đề...tuyệt vời...tôi...thật thoải mái...tôi...hôm nay...cho anh...sờ...ngực của tôi...chạm...âm hộ nhỏ của tôi...cũng...tôi...chạm...của anh...cục lớn...ăn...của anh...con cặc lớn...và...để...của anh...ồ...con cặc lớn...đụ em...đưa...của tôi...lồn nhỏ...nó không vấn đề...để anh đụ tôi...ồ...tôi...cảm thấy thật tuyệt...cực khoái...vài lần...không sao...không sao cả..."

"Nhưng... ồ... con cặc to... anh trai... nếu... à... anh muốn xuất tinh... anh phải xuất tinh... à... anh... không thể... xuất tinh... trong âm hộ nhỏ của anh... điều đó... điều đó... điều đó... sẽ làm cho... mủ của anh... à... nóng... bay lên trời... tuyệt đối... anh không thể... xuất tinh... trong... mèo của anh... ồ... à... chúng ta lại bắt đầu đây..."

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn đến cùng cực. Lúc này, ngươi còn có thể ra lệnh!"

Nhưng lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm, tôi nghĩ: Mình đã “không vâng lời” (làm xong mọi chỉ dẫn) suốt đêm hôm nay, vậy chúng ta hãy “ngoan ngoãn” lần cuối nhé.

Vì vậy, sau hàng trăm lần đẩy nữa, khi chuẩn bị phun ra, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, nâng nó lên ngực cô ấy và xuất tinh một cách điên cuồng.

Tôi nhìn thấy cô ấy: "A... ồ... hay quá... à... sao em lại rút nó ra... à..."

Khi tôi phun hết tinh dịch lên bộ ngực 35C quyến rũ của cô ấy, tôi thấy trong mắt cô ấy có cảm giác hụt hẫng. Khi tôi vội tìm giấy vệ sinh để lau cho cô ấy, tôi thấy khóe mắt anh đã rưng rưng nước mắt.

Tôi hoảng hốt và nhanh chóng an ủi cô ấy. Dù sao thì tôi cũng không tiếp xúc nhiều với cô ấy ở công ty, nhưng hôm nay tôi lại có quan hệ với cô ấy trong hoàn cảnh như vậy. Tôi nghĩ, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ tôi là một người rất bình thường.

Nhìn nước mắt cô liên tục rơi, cô không biết phải giải quyết thế nào. Sau khi hai người bế tắc một lúc, cô nghẹn ngào nói: "Ưu...tôi...ừ...việc tôi đã bảo hôm nay anh không được làm...anh...ừ...anh không quan tâm...tất cả...ồ...luôn luôn...luôn luôn."

"Ôi chúa ơi, có lương tâm, người đàn ông nào lại không làm điều này cơ chứ? Tuy nhiên, cuối cùng người sai vẫn là tôi. Không thể vì tình cảm mà lý trí mà biện minh được, ta nên an ủi nàng trước!"

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Bạn có thể mắng tôi, trách tôi, đánh tôi nhưng xin đừng khóc nữa. Đây thực sự là vì em quá quyến rũ, cho nên... đó là lý do tại sao anh không thể không... đối xử với em như thế này."

"Dì của con, con thực sự muốn xin lỗi dì. Làm ơn đừng khóc nữa. Nếu em tiếp tục khóc, anh sẽ không thể làm gì được. Điều tôi sợ nhất là nước mắt của phụ nữ!”

Nói xong cô vẫn nghẹn ngào lần nữa.

Cô ấy bắt đầu nói: “Cả đêm anh cứ làm những gì tôi bảo anh không được làm…”

“Anh xin lỗi, thực sự là vì em quá quyến rũ nên anh…”

"Nói dối..." Cô đột nhiên nghiêm túc nói.

"Tôi...tôi không nói dối. Thực sự là vì em quá xinh đẹp và cảm động nên anh không thể không làm tiếp."

"Vậy ngươi..."

Tôi tưởng cô ấy sẽ ép tôi hỏi xem tôi có thích phong cách của cô ấy không. Có vẻ như tôi sắp có một người bạn gái “cố định” trong tương lai. Với kế hoạch này trong đầu, tôi chỉ để cô ấy làm những gì cô ấy muốn.

"Tôi...tôi thực sự..." Tôi chỉ có thể tiếp tục trả lời một cách ngây thơ.

"Vậy ngươi..."

"Vậy ngươi..."

"Vậy ngươi..."

“Con nói dì, dì muốn nói gì thì cứ nói đi! Dù sao thì tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần rồi.”

"Vậy... tại sao vừa rồi ngươi lại ngoan ngoãn như vậy!"

"Xiamie!! Tôi...tôi...cái này..."

"Hừm! Vậy là cậu lại nói dối nữa!!"

"Tôi...tôi...tôi..." Tôi thực sự không biết trả lời thế nào vào lúc này.

"Anh đang nói dối!"

"Yilin, đừng tức giận, tôi thực sự... tôi..."

"Tôi không nghe! Tôi không nghe!" Vừa nói, cô ấy vừa lấy tay bịt tai lại, vừa lắc đầu, đầu cô ấy không ngừng lắc lư, hai quả bóng trên người cô ấy cũng rung chuyển, một bên trái một bên phải, khiến tôi gần như quên mất đã đến lúc phải xin lỗi cô ấy.

Một lúc lâu sau, cô đột nhiên nói: “Tôi không muốn nghe lời giải thích của anh. Hôm nay mọi chuyện đã đến mức này rồi...quên nó đi."

"Kết thúc rồi. Có vẻ như cô ấy đang rất tức giận."

"Nhưng..."

"Xiamie! Còn nữa, có thể không…”

"Anh... không được... chạm vào tôi nữa!"

"Không thể nào!!"

"Còn nữa, tối nay cậu không được ngủ ở chỗ tôi, vì chắc chắn cậu sẽ...đụ tôi lần nữa (thì thầm)."

"Tôi còn có thể nói gì nữa đây!"
