Chỉ mặc một chiếc váy mỏng, cô gái nhỏ có bộ ngực khủng, hông rộng, eo thon và đôi chân hồng hào, khiến cô trông xinh đẹp một cách mơ hồ.

Cô bé tự mình đi vào phòng tắm và mở cửa mà không khóa.

Tôi dựa sát vào khe cửa và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy cô bé vén váy lên bằng cả hai tay và kẹp nó dưới cánh tay. Sau đó tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy được bọc dưới chiếc quần lót nylon mờ. Sau đó cô bé dùng cả hai tay kéo quần lót xuống và ngồi xổm xuống.

Tôi nhìn thấy một tia nước bắn thẳng vào bồn cầu và nhìn thấy âm đạo của bé gái. Tia nước từ giữa âm đạo bắn ra, khuấy động trong bồn cầu, phát ra âm thanh “lạch cạch”.

Khi cô bé đi tiểu, cô bé khép chặt hai chân lại và trông như đang tận hưởng.

Cô bé tuy chưa lớn lắm nhưng lông mu đã mọc hơi dày. Môi lớn đã mở ra một chút do gắng sức và có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng nhạt.

Sau hai hoặc ba phút, nước biến mất. Cô gái lắc mông mấy lần, mấy giọt nước tiểu cuối cùng chảy ra từ âm đạo.

Vừa lúc cô ấy đứng dậy mặc quần lót, tôi vỗ tay bước vào. Tôi sợ đến mức cô ấy lại ngồi xổm xuống, kẹp chặt hai chân và dùng hai tay ôm đầu gối.

Tôi mỉm cười và nói: "Thật là một cảnh tượng, thật là một cảnh tượng! Em gái ơi, anh đã thấy hết rồi."

"Anh──anh trai──" cô em gái lo lắng đến mức không nói nên lời.

Tôi nghiêng người về phía trước, ôm cô ấy và hôn cô ấy.

Cô bé giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được mà tôi đưa lưỡi mình vào trong đôi môi anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cô ấy sợ làm tổn thương tôi nên không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Trong giây lát, cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi hôn, và cô ấy mất đi sức mạnh.

Lợi dụng nụ hôn nóng bỏng, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy, cởi khóa áo ngủ của cô ấy, thò tay vào trong và cởi áo lót của cô ấy.

Tôi cởi váy cô ấy từ trên xuống dưới, hôn lên đôi vai trần mịn màng như ngọc của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn nhạy cảm của cô ấy.

Bộ ngực của cô em gái phập phồng nhanh chóng, cảm giác tê dại từ ngực lan ra toàn thân, đồng thời cô còn cảm thấy ngứa ngáy ở giữa hai chân.

"Anh ơi, anh ơi!" Cô nhẹ nhàng gọi, dùng hai tay ôm chặt lưng tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nhưng tay tôi lại càng bận rộn hơn, cởi chiếc quần lót duy nhất cô ấy có trên người.

Tôi ôm em ở mép bể, cúi người xuống, đặt môi lên vùng vừa quyến rũ vừa bí ẩn đó, hôn say đắm vào vùng có lông.

Cô bé run rẩy duỗi thẳng eo và phát ra một tiếng kêu khàn khàn "Ôi!" từ cổ họng của cô ấy. Sau đó, đôi chân của cô trở nên yếu ớt và toàn bộ cơ thể cô nằm dài trên sàn trong tư thế dang rộng.

Mẫu đất nông nghiệp màu mỡ của cô em gái tràn ngập độ ẩm kỳ lạ.

Tôi vùi đầu vào nơi huyền bí đó, tham lam ngửi mùi thơm, hút nước như suối trong cơn khát.

Cô bé lắc mạnh tay, không biết mình muốn làm gì. Cô xõa tóc trên mặt, rên rỉ như đang mơ: “Ôi anh ơi, em, em chịu không nổi, ôi!”

Tôi mút mà không ngẩng đầu lên và vuốt ve đùi cô ấy bằng cả hai tay. Điều này càng khiến trái tim cô gái nhỏ rung động, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo. Cô ấy không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và nâng cặp mông hồng hào của mình lên để lối vào Đào Viên rộng mở, để khu vực bí ẩn và chưa được khám phá nhất được tiết lộ cho tôi mà không cần đặt trước.

Tôi đứng dậy và cởi quần áo. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy tay con gái nhỏ của mình và để nó cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ cặc tôi.

Nhưng khi tay cô bé chạm vào con cặc, cô vội vàng vùng vẫy rút tay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi ngưỡng mộ làn da trắng như tuyết, trong trẻo và dịu dàng của cô ấy, cùng thân hình nóng bỏng như lửa.

Bộ ngực của cô gái nhỏ giống như măng mùa đông mới khai quật. Bộ ngực tuy bây giờ không lớn lắm nhưng săn chắc và đàn hồi. Toàn thân trắng nõn mịn màng như lụa mịn, quầng vú màu đỏ tạo nên sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ.

Tôi cúi đầu, cô ấy mở hai đôi môi đầy ham muốn ra, thấp giọng thì thầm.

Môi tôi áp vào môi cô ấy, lúc toàn thân cô ấy run lên, tôi dựa vào người cô ấy.

"Ừm, ừm." Cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân thon dài dang rộng, lo lắng chào tôi.

Tôi háo hức đưa tay xuống, hy vọng quy đầu sẽ bị ép vào miệng lỗ. Không ngờ tay cô lại dẫn trước và con cặc đã rơi vào tay cô.

Lúc này, cô bé dường như đã mất hết dự trữ, như thể cô đã phải chịu đựng điều này rất lâu rồi.

Khi tiếp xúc với con cặc cứng cáp, nóng bỏng, tay cô bé lập tức run lên. Cô rụt rè nói: “Sao con cặc lại to thế? Lồn của tôi sao có thể chứa được?”

Cô nghiến răng nghiến lợi, thở dài một hơi, cuối cùng hạ quyết tâm, chịu đựng nỗi sợ hãi, dẫn đầu quy đầu đến lối vào của cái hố.

Hai môi âm hộ bị ép vào quy đầu với hơi thở nóng bỏng. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu để xoa từ từ lỗ âm đạo. Làm sao cô bé có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Anh không khỏi thở dài nói:

"Anh ơi, đừng trêu em nữa được không? Em không chịu nổi nữa rồi!"

Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười nói đùa: "Lam Xiu, trước đây không phải em chưa bao giờ cho anh hôn em sao? Tại sao bây giờ em lại đồng ý để anh đột nhập vào pháo đài cuối cùng này?"

Cô bé đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trợn mắt, mím môi, dùng tay nhéo mạnh vào sườn tôi, nũng nịu nói: "Thôi, tôi không đến nữa. Anh luôn bắt nạt tôi, có lợi thì vẫn cư xử như vậy!"

Tôi cười nói: “Được rồi! Anh không ức hiếp em nữa, bây giờ em cho anh hưởng thụ nhé”.

Cô ấy nghe xong không khỏi nín thở chờ đợi sự va chạm của tôi.

Hai môi âm hộ của cô rất mềm, âm đạo còn trinh rất hẹp nên dịch âm đạo vừa đủ độ ẩm mà không quá trơn. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào để chà xát hoàn toàn cả hai chúng tôi và tăng khoái cảm. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không quá buông thả, nhưng cuối cùng cô không nhịn được vội vàng nâng cái mông hồng hào lên.

Con cặc được đưa vào phần dưới cơ thể của tôi, và khi cô ấy đẩy lên, quy đầu đâm mạnh vào màng trinh.

Đột nhiên, cô bé hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân kẹp chặt vào người tôi, bụng dưới lên xuống đột ngột, miệng há hốc nhưng không nói được lời nào, khuôn mặt vốn đỏ bừng bỗng trở nên tái nhợt.

Một lúc lâu sau, cô hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: "Ôi chao, đau chết đi được! Anh ơi, em bị anh đánh trọng thương quá, sao lại đau đến thế! Tận hưởng có ích gì? Em không đến đâu, nhanh lên, kéo nó ra!"

Cô bé sinh con cuối cùng cũng cảm thấy đau đớn. Cô vẫn tiếp tục nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này, làm sao tôi có thể rút ra khi cô ấy yêu cầu tôi rút ra? Nhưng khi nhìn thấy lông mày cô bé nhíu thật sâu, vẻ mặt đẫm lệ đáng yêu, tôi lại không nhịn được, áp sát vào tai cô bé, nhẹ nhàng dỗ dành:

"Chị ngoan, màng trinh của chị đã rách rồi. Dù em có rút ra cũng sẽ đau. Sao chị không kiên nhẫn để chúng em nếm thử niềm vui mà chúng ta chưa từng trải qua?"

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt đầy nghi ngờ và nói: "Anh ơi, nó có thực sự tốt như anh nói không?"

Tôi mỉm cười, dùng ánh mắt động viên cô ấy rồi nói: “Đúng vậy, nếu không thì sao lại có thành ngữ gọi là “đàn ông yêu đàn bà yêu”? Đại khái là vậy. Phụ nữ lúc đầu sẽ cảm thấy đau đớn, nhưng trước đây họ chỉ thích thú thôi”.

Lúc đầu em gái không nói gì. Cô cắn môi suy nghĩ một lúc rồi run giọng nói: "Anh ơi, anh nhất định phải yêu em thật tốt!"

Thấy cô ấy đồng ý, tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình vào từ từ.

Cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi khắp người. Cô không hề thở phào nhẹ nhõm cho đến khi quy đầu của cô chạm đến cuối.

Tôi biết nếu tôi bơm ngay cho con, chắc chắn con sẽ lại cảm thấy đau. Để loại bỏ sự lo lắng của cô ấy, tôi cũng muốn khơi dậy ham muốn của cô ấy một lần nữa. Vì vậy, tôi vung mông và cố gắng hết sức để làm cho quy đầu và thành trong cọ sát vào nhau. Đồng thời tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy.

Sau vài phút, hành động của tôi đã đạt được kết quả. Nước mắt cô đã khô, đôi mắt cô hiện lên vẻ quyến rũ. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, hơi thở trở nên gấp gáp, thân dưới vặn vẹo, ngượng ngùng nói:. Ca ca, ngươi hiện tại đã khá hơn nhiều rồi, được, ngươi muốn làm gì, ta, ta đều chịu đựng."

Cô ấy nói ra những gì trong lòng, toàn bộ khuôn mặt lại đỏ bừng, quay mặt sang một bên không dám nhìn tôi.

Tôi nghe vậy liền bật cười, đưa tay xoay mặt cô ấy lại, nhìn vào mắt cô ấy nói: “Em gái, anh trai không lừa em đấy chứ? Nó không còn đau nữa! Bạn không cần phải chịu đựng bất cứ điều gì, chỉ cần cảm nhận nó bằng cơ thể mình.”

Cô bé ngượng ngùng trả lời, giơ đôi nắm tay màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi tỏ ý tán thành.

Tôi ấn tay vào ngực cô ấy, phần thân dưới của tôi lơ lửng trong không trung. Tôi đỡ trọng lượng cơ thể bằng tay và ngón chân, giống như chống đẩy, lên xuống cùng nhau, bơm cặc vào và ra.

Âm đạo của cô ấy chứa đầy cặc và âm đạo của cô ấy kín khí, và môi âm hộ của cô ấy hướng lên khi con cặc ra vào.

Cô ấy nói "Hmm, hum" một lúc và hét lên "Ouch, ồ, cảm giác thật tuyệt" một lúc.

Đôi mắt cô đờ đẫn, không biết tâm hồn mình đã bay đến nước nào. Tuy nhiên, cơ thể em tự động theo chuyển động ra vào của con cặc tôi và phần thân dưới của em nâng lên hạ xuống, đứng dậy để thích ứng với tôi để tôi có thể di chuyển xuống một cách chắc chắn.

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và đưa tay lau cơ thể cô ấy.

Dần dần, cô không còn quan tâm đến sự dè dặt của cô gái nữa. Cô nếm được vị ngọt và mặt dày lên. Cô trở nên thoải mái và không ngừng rên rỉ:

"Anh à, thật là hạnh phúc, thật tuyệt vời. Ờ, trước đây em thật ngu ngốc. Nếu biết sẽ hạnh phúc như vậy thì trước đây em chỉ để anh chui vào âm hộ của em thôi."

Hai môi âm hộ của cô mở ra khép lại cắn vào con cặc, phát ra tiếng “bíp, bíp” khi mụn nước thỉnh thoảng bật ra.

Nghe tiếng cô ấy hét, tôi càng hưng phấn hơn nên dùng cả hai tay ôm lấy chân cô ấy rồi đặt chân cô ấy lên vai mình để tôi có thể đi thẳng và con cặc to lớn của tôi có thể thọc sâu vào âm đạo của cô ấy.

Đầu tiên cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì cơn đau trong cơ thể, sau đó vui vẻ chấp nhận tư thế này vì cô cảm thấy bị kích thích trực tiếp hơn.

Vì chúng tôi đang ở trên sàn nên tôi quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định để tránh phải nằm liệt giường sau một cuộc tình lãng mạn, điều đó sẽ là một trò đùa.

Vì vậy hắn tiếp tục tấn công Đào Viên động không ngừng nghỉ. Trong lúc nhất thời, trong hố vang lên vô tận âm thanh "Bất Tử! Bất Tử". Đầu dương vật của quy đầu tựa vào nhị hoa và tôi thỉnh thoảng xoay hông. Đó thực sự là một niềm vui khó tả.

Cô bé cũng ngọ nguậy mông, thở hổn hển và nuốt nước bọt, mồ hôi chảy ròng ròng.

Đột nhiên, nàng cong người lên, hai tay nắm chặt vai tôi, hai mắt trợn trắng, miệng há hốc, chỉ có không khí đi vào mà không có không khí thoát ra. Sau đó cô ấy thở ra mạnh mẽ và hét lên: "Ồ, ừm, âm hộ của cô ấy đã nở hoa, ừm..."

Tôi vội vàng đẩy mạnh hơn, dựng con cặc to lớn của mình lên và đâm vào cô ấy bằng từng cú vuốt ve không thương tiếc. Tôi luồn tay dưới nách cô ấy, kéo vai cô ấy để cố định cơ thể cô ấy và ngăn cô ấy cử động.

Cô bé liên tục lắc lư bằng chân và đẩy mông lên trên. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cô hét lên: "Ôi anh ơi, em không chịu nổi nữa. Em cảm thấy muốn tè vào trong, ừm... em chịu không nổi nữa!"

Sau tiếng kêu, cơ thể cô bất động, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong bông hoa.

4.

Tôi nhanh chóng nín thở, cảm nhận được sự tác động từ bên trong cơ thể cô ấy. Nhìn bộ dạng vốn đã xanh xao của cô ấy, cô ấy không còn chịu nổi những cú đâm mạnh mẽ của tôi, nhưng tôi vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu và không khỏi cười khổ.

Lúc này, bởi vì trong phòng tương đối yên tĩnh, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người thở gấp. Anh không khỏi hét lên: "Ai? Bên ngoài là ai?"

Lúc đầu không có người trả lời, tiếng thở cũng không ngừng vang lên. Tôi nằm trên cơ thể em gái mình và bỏ lỡ sự dịu dàng cuối cùng. Tôi không buồn đứng dậy nhìn, tưởng mình nghe nhầm.

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, chị tôi quấn gạc giận dữ bước vào, lớn tiếng chửi bới: “Anh, anh đang làm gì vậy?”

Tôi không khỏi cảm thấy sốc và xấu hổ. Tôi đang đợi câu trả lời, nhưng trong nháy mắt, tôi đã thấy mặt chị tôi đỏ bừng, đang cố gắng hết sức để bình tĩnh lại hơi thở, giữa váy có một vết bẩn rõ ràng. Trong lòng không khỏi cảm động, cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi ở bên ngoài nghe lén đã bao lâu rồi?”

Nhưng anh lại thấy em gái mình trợn mắt tức giận, một hàng răng ngọc cắn chặt môi dưới, cô chỉ thở dài mà không nói gì. Đột nhiên, cô chợt nâng vai lên, sau đó không nhịn được nữa, cong môi, cười lớn, có chút oán hận nói: "Anh! Có em gái còn chưa đủ, sao lại muốn hại em gái?"

Tôi vội vàng bào chữa: "Chị, sao chị có thể nói là tôi hại em gái tôi? Lúc vui thì nên để em gái tôi tham gia! Nghe hồi lâu, chị cũng nghe nói em gái tôi thoải mái đến mức nào!"

Nhưng chị tôi lại hừ lạnh một tiếng, nhổ nước bọt: “Ừ, chị thoải mái quá, không quan tâm đến em gái mình nữa!”

Tôi chợt rút cu ra, cười chạy đến bên chị, lắc cặc mà nói: "Ai nói tôi quên em gái? Tôi đang chờ phục vụ chị gái!"

Em gái tôi chợt đỏ mặt vì xấu hổ. Vội vàng xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. Làm sao tôi có thể buông bỏ những món ăn ngon được giao đến tận nhà?

Một tay nắm lấy một cánh tay của cô từ phía sau, tay kia luồn xuống dưới nách và nhéo vào bộ ngực săn chắc của cô. Cái véo này khiến tôi tin rằng chị tôi đã nhìn trộm Xu từ lâu, bởi vì núm vú của chị ấy đã cứng lại, giống như một quả chà là đầy đặn.

Cơ thể em gái tôi mềm đi dưới sự kéo của tôi, và em ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau và vuốt tóc tôi.

Tay còn lại của tôi cũng che ngực cô ấy. Một tay đang xoay một bên núm vú của cô ấy, tay còn lại ôm chặt và lỏng lẻo bầu vú của cô ấy, dùng ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng ấn mạnh vào bầu vú. Vừa nói vào tai cô, anh vừa nhẹ nhàng nói: “Em ơi, làm sao anh có thể quên em được?” Vừa nói, anh vừa dùng răng cắn vào dái tai cô.

Em gái tôi hơi nghiêng mặt sang một bên, nhếch cái miệng anh đào nhỏ nhắn lên, tóm lấy môi dưới của tôi, mơ hồ nói: "Anh ngốc, em gái em sao có thể không biết tình cảm của anh? Chúng ta là một gia đình!"

Tôi nhân cơ hội môi trường cô ấy vào trong miệng và đưa các mẫu vào. tôi làm cho tôi mạnh mẽ, thô bạo. cơ sở dịch vụ của chị.

Vì con cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị nên tôi đưa em vào cửa, nắm lấy kiếm và kéo phần thân trên của em xuống, cố gắng đuổi Ác nhập vào em từ phía sau.

Nhưng chị tôi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, Mời tôi ra, giận dữ nói: "Sao em dự trữ thế? Giờ em có thể bế em gái tôi vào nhà mà không sợ làm thâm thương cơ thể nó. Chị ơi, chị về phòng chờ em nhé!"

Nói xong, cô tự mình trở về phòng. tôi không ra khỏi gãi đầu, Tuyết cười dùng tay búng cặc rồi nói: “Tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy tủi thân lần nữa”.

Tôi đưa tôi gái vào phòng và bồi đắp cho em ấy. Tôi bật dậy và chạy sang phòng chị tôi. step to.

Em gái tôi đang nằm trên giường quay mặt vào trong, nhưng áo ngủ của em đã được siêu ra, để em hoàn toàn trần trăng. Làn da cô trắng nõn bước, một chân thẳng, chân kia co lên trên, hai tay đặt lên võ bước.

Tôi cười khúc khích và lặng lẽ bước đến giường em gái. Rồi anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn lên môi tôi.

Tôi leo dép, ôm em bằng cả hai tay rồi lăn giường, dùng làn sóng thời trang của em, mời mời mạnh mẽ bước vào miệng.

Sau một vài lần, chị tôi ấn xuống tôi. sẵn sàng, dày và cứng.

Cơ thể cô ấy thở dốc ra sau, cô ấy thở vàng dùng hai tay ôm cơ đùi tôi, thổi phập phồng liên tục.

Tôi không hít một hơi lạnh khi cô ấy đang ngồi xuống. một nơi ấm áp và ẩm ướt. May mắn thay, tôi đã thở phào rồi. Phần thân dưới đập vào đầu tôi khiến tôi muốn bật lại. Tôi xông vàng và bí mật chân bằng tay.

Lúc này, chị tôi mới lấy lại bình tĩnh, nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên bảo vệ tôi, tạo tư thế ngồi yên khi cưỡi ngựa. Cô ngồi xổm lên xuống nhanh chóng. cảm giác mạnh càng lúc càng giảm.

Tôi không thầm lặng trong lòng. một hơi thật sâu và mạnh rồi dùng cả hai tay ôm bộ đẩy đầy của em gái. Tôi không quan tâm đến sắc đẹp mà chỉ thể hiện cầm cự.

Đang ngâm, tôi thấy chị tôi dùng hết sức lực ngồi xuống, ngã xuống, nằm trên bồi tôi. thở hổn hển: "Anh ơi, em, em không còn sức nữa."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tức cười: “Chị ơi, chị trở nên mạnh như vậy khi nào?”

Cô ấy trừng mắt nói tôi, giận dữ nói: “Không biết anh còn tranh bắt tôi không?”

Hơn nữa, em gái tôi mạnh đến gần như không thể tự bảo vệ được”.

Chị tôi ừ một tiếng nói: “ Hôm nay chị đã tha cho em rồi. Nếu chị không nhìn hồi lâu và mất hết sức lực, ừm!”

Tôi cười nói: " Được rồi! Chị ơi, cuối cùng cũng thừa nhận là chị vừa nhìn sinh nhật!”

Chị tôi bĩu môi nói: “Thừa nhận thì sao? Dám làm mà không để người khác nhìn thấy sao?”

Tôi không nói thêm gì nữa, đành dùng hai tay ôm cô ấy lại, thỉnh thoảng mời ngón tay lên sóng da nhẹ của cô ấy.

Sau đó tôi ôm cô ấy, đẩy mạnh gót chân và ngâm xuống giường.

Tay tôi trượt từ da xuống mo, dùng hai tay nắm lấy một vạt áo rồi mở sang hai bên. Đồng thời, tôi ấn mã cô ấy xuống khi con cặc của tôi Đưa vào.

Môi trường của chị tôi rời khỏi môi trường và viền tai tôi. nó không thể nói được.

Tôi lắc như vậy một lúc, cảm thấy dùng sức lực không được thoải mái thoải mái cho lắm, động tác này rất mệt mỏi. nên nắm tay lên nắm lấy vai em gái rồi từ ngồi dậy. đường!”

Tôi cử động mo vài lần nhưng chị tôi chỉ yếu ớt bám vào người tôi.

Tôi hỏi chị: “Chị ơi, chị có cảm nhận được con bé như thế này không?”

Cô yếu ớt nói: “Đương nhiên là có. không mạnh mẽ."

Tôi chuyển thêm nhiều lần nữa nhưng cảm giác giác không được thỏa mãn cho lắm. tôi.

Tôi từ kéo chân mình ra khỏi hông cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường.

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và đã đến lúc tôi có thể thể hiện sức mạnh của mình.

Chị tôi xòe tay, đầu lấm tấm mồ hôi, da chuyển sang màu đỏ cực kỳ hấp dẫn.

Sau đó tôi giữ hai chân cô ấy trước khi thúc và bắt đầu đẩy mạnh.

Con cặc hoàn toàn thiết bị tiêu diệt hết lần này đến lần khác với tiếng “bốp, bốp” khi da chạm nhau.

Tôi lại dang chân cô ấy hát hai bên, dùng tay ấn vào bắp chân cô ấy và ấn thẳng vào vũng cô ấy. Tôi ấn vào cơ mặt sau cơ bắp bằng cách này, tôi có thể tận dụng được tác động và có thể thấy vẻ đẹp của các vùng tiếp theo giữa chúng tôi.

Bộ lông mu rất tươi tốt của chị tôi đã được dịch âm đạo sức mạnh khủng khiếp, nó trông càng ngày càng tốt, màu sắc càng đen và bóng hơn, trên đó có rất nhiều xi măng trắng. người tiếp theo căng thẳng nhưng ở giữa có hai môi âm hộ dày và thanh tú. chuyển lên xuống.

Hai môi âm hộ được kéo dài ra, nhưng các bức tường bên trong được kết nối chặt chẽ. tươi và mềm mại, tạo người ta sóng nước miếng.

Bị kích thích bởi cảnh tượng đó, tôi vòng tay quanh cơ đùi và nhịp cô ấy không ngừng nghỉ.

Theo chuyển động của tôi, cơ thể cô ấy được kéo lên xuống, hai đỉnh trên Cô rên rỉ nói: "A! Anh ơi... anh vẫn... tuyệt vời... chị... chị... thoải mái quá!"

Nghe chị động viên, tôi lại thăng hưng phấn, không ngừng tăng cường.

Thịt và thịt va vào nhau phát ra âm thanh "bốp, bốp", dịch âm đạo mời hấp dẫn cảm động.

Em tôi cứ liên tục kêu “hm, à, à” và rên rỉ một cách quyến rũ.

Cơ sở của tôi có thể chạy lên vì lạnh.

Chị cả cũng run cả người, hét lên: "A! Anh... a... đẹp quá... a... sướng quá... yo... yo... anh... anh thật tuyệt vời... con mèo của anh... đẹp quá... a... bay lên trời!" Vừa nói, anh vừa hỗ trợ phấn mắt như không còn sức lực.

Tôi ôm chặt cô ấy và nằm trên cơ sở cô ấy. cuối cùng, và tôi không bao giờ muốn cử động nữa.

Quả thật là một ngày trời đẹp! Đã đến giờ ngủ rồi5.

Sau đó, chị gái và em gái tôi có khi vào phòng tôi một mình để xâm nhập vào âm đạo, có khi còn chen vào giường lớn của tôi, để tôi ở trên cả hai người.

Hôm đó, tôi nhận được điện thoại của anh trai nói rằng anh ấy đang đi công tác một thời gian, anh ấy bảo tôi về nhưng nhà khi chơi với họ, trong đầu tôi nghĩ gì. tuổi. Cô ấy rất đẹp. với đôi môi nhỏ nhắn và thanh tú, cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả. có cảm giác lạ lùng với chị dâu, và tôi thường coi chị ấy như một người liên tục trong giấc mơ. Giống như bây giờ, tôi đang tưởng tượng cảnh mình đang đút vào âm hộ của chị dâu trong khi tôi đang chọn âm hộ của em gái mình.

Vì vậy, tôi chỉ cần gọi cho chị dâu và bảo cô ấy đến. với những lời nói ngọt ngào và những cơn sốt tột độ của tôi.

Sau khi chị dâu tôi chuyển đến, chúng tôi ở bên nhau rất hạnh phúc. một thế hệ, cùng tuổi. Họ không cho tôi lợi ích suốt cả ngày. Tôi không nói rõ ra quá tự phụ mặt trước chị dâu. vào nhà mỗi ngày, giáo dục trong tôi đang dần nhấn chìm tôi.

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội hôm nay. Tôi và chị gái đi công tác. chị dâu đi làm về. Phòng tắm và nhìn vào một lỗi nhỏ đã đào trước đó.

Chị dâu tôi đã hết quần áo và đang đứng trong nhà. Cô ấy có một thân hình vô cùng duyên dáng. Cô ấy trông béo hơn, và mỗi điểm nhỏ mất đi khiến cô ấy gầy đi. Cặp moóc của cô đầy nhung và tròn trịa, ngược lại như kết quả bầu cử. Lông mu đậm màu che phủ âm đạo nhô cao.

Chị dâu tôi đưa tay thử nước trong bồn, rồi cẩn thận bước chân vào, trong làn sóng nước trong veo ấm áp.

Thân thể trắng nõn của cô đã hoàn toàn ngâm trong nước, chỉ còn lại hai bàn chân ngọc đặt trên viền bồn tắm.

Lông trên âm đạo có lại, rồi lại rụng về phía trước. nước nhỏ từ cửa âm đạo. thực sự rất đẹp.

Khi đầu ngón tay chạm vào âm vật, cảm giác giác của cô chuyển từ độc sang tiên chạy, cơ chạy lên không thể kiểm soát.

Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục đuổi theo một đoạn ngón trỏ vào âm đạo rồi xoay nhẹ. Âm đạo của cô lại càng xa hơn. Cô "Ờ... ờ..."

Những ngón tay chậm rãi tiếp tục thọc vào lỗi Đào Viên của ngọc.

Tôi nghĩ chị dâu và anh trai tôi mới cưới, họ mới biết đến vẻ đẹp của tình dục nhưng giờ họ phải ở một mình trong căn phòng trống. cùng, cô ấy đã không thể chịu được nữa.

Tôi không thể bảo đảm được nữa khi nhìn từ bên ngoài. Tôi đang cân nhắc khả năng sử dụng cửa sổ.

Lần này, chị dâu tôi đang tắm đã rất sợ hãi. Cô ngòi vàng hỏi: “Là ai?”

"Tôi─là tôi đây─nhanh lên─mở cửa ra."

"Anh ơi? Anh muốn làm gì?"

"Tôi—bung của tôi—đau quá. Tôi—chị dâu, mở cửa nhanh lên!"

"Đợi một chút tôi sẽ rửa ngay."

"Tôi không thể mong đợi được nữa - nhanh lên!" Tôi đang cố gắng thêm một vài tiếng hét như ma và trả lời.

Tôi thấy chị suối tắm xung quanh và đùi, mở cửa nói:

"Nào, vào nhanh đi!"

Chị dâu choàng khăn choàng dài, toàn thân mùi ra mùi thơm tắm rửa và mùi hương đặc trưng của phụ nữ. Cô ấy chỉ tắm một chiếc khăn tắm màu tím. giá trị, thương mại không khung. vì cảm giác thủ dâm rồi, mắt vẫn còn mờ sương.

Tôi ôm bụng bằng cả hai tay và bước chậm rãi vào. vậy?”

Thực ra, tôi chỉ giận dữ vì những gì tôi nhìn thấy vừa rồi thôi. không bị sốc, lo lắng đến mức độ không biết phải làm sao.

Tôi ngâm nói: “Chị dâu, đi lấy khăn lau lau cho em.”

Chị suối vàng buông tôi ra, đi tới mép bồn tắm, thư giãn xuống giải quyết. Mặt sau của chiếc khăn, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ cơ khí trần trụi của cô ấy.

Tôi kéo quần xuống, ngay lập tức một con cặc cương cứng nhảy ra ngoài. Nó đã sưng lên nhiều hơn nữa. Thấy thời cơ đã đến, tôi lập tức đứng dậy, đi theo sau chị dâu, nhấc chiếc khăn lên, chĩa cặc vào cửa âm đạo của chị rồi thọc vào.

Chị dâu chợt cảm thấy có người tấn công mình từ phía sau. Khi cô muốn quay lại, cô cảm thấy âm đạo của mình đang cắn một vật gì đó nóng và cứng. Cô vô thức chạm vào nó và cảm thấy một con cặc được đưa vào âm đạo của mình. Cô không nhịn được hét lên:

"Anh trai, anh đang làm gì vậy? Hãy nhanh chóng lấy đồ đạc của bạn đi."

"Tôi không, không!"

Chị dâu tôi muốn thoát ra nhưng tôi ôm chặt chị ấy từ phía sau. Tôi dùng tay giật chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy và ném nó xuống đất.

Trong khi hai tay ôm đùi trong của chị dâu, tôi mở hai môi âm hộ của chị ấy từ phía trước để cặc tôi có thể đi vào thoải mái hơn. Sau đó, tôi ấn đầu mình vào lưng cô ấy, buộc cô ấy phải cúi xuống, để lộ âm đạo ra phía sau và dùng cặc của tôi đâm thật mạnh vào.

Bởi vì tôi kéo môi âm hộ của mình quá căng, chị dâu không khỏi hét lên: "Em... em trai... em... xin anh nhẹ nhàng hơn một chút... em... của em... âm hộ sắp bị em xé toạc rồi... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ôi... ôi... ôi... em... cứng quá... em sắp... chết... ôi..."

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và cố gắng hết sức có thể. Tôi nghe thấy một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, và quy đầu va vào một nơi không xác định. Nó mềm mại và đầy đàn hồi. Đó chắc hẳn là trái tim yêu thương của cô ấy.

Chị dâu tôi không còn vùng vẫy hay la hét sau khi bị đòn này nữa, nhưng mông của chị ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi, phục vụ cho những cú đâm của tôi.

Tôi buông bàn tay đang kéo môi âm hộ ra và dùng một tay giữ một bầu ngực lơ lửng trên không. Tôi dùng ngón tay xoa mạnh nó và ấn cơ thể mình lên lưng cô ấy. Tôi không đẩy mạnh nữa mà chỉ đưa cặc vào sâu trong âm đạo, lắc lư từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng xoay nó vài vòng.

Chị dâu tôi muốn duỗi thẳng eo, nhưng con cặc giữa hai chân chị ấy có cảm giác kỳ lạ, chị ấy bị ấn đến mức không thể cử động được. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh và nhẹ nhàng xoa bóp thành âm đạo của cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô chỉ muốn được con cặc to mạnh mẽ xâm nhập vài lần nhưng lại không dám vùng vẫy mạnh, sợ con cặc to sẽ thoát ra khỏi âm đạo của mình. Cô phải chịu đựng tư thế kỳ lạ này một lúc. Nhưng anh cứ rên rỉ yếu ớt trong miệng.

Trong khi tôi vặn vẹo hông và bơm cặc của mình, tôi dùng tay kéo ngực cô ấy xuống. Ngực chị dâu tôi tê và đau khi tôi kéo thẳng nhưng cũng có cảm giác khoái cảm lạ lùng. Cô không khỏi lắc đầu, yếu ớt rên rỉ: "Không... đừng..."

Hai tay của chị dâu tôi được đỡ trên thành bồn tắm, hai chân dang rộng hết mức có thể. Âm đạo của cô ấy được nhìn từ phía sau và môi âm hộ của cô ấy nghiêng về phía sau. Cửa âm đạo được mở rộng. Khi gà được đưa vào và rút ra, tinh dịch bắn lên tinh hoàn và đùi của tôi rồi nhỏ giọt xuống đất.

Tinh hoàn bị kích thích bởi nước nóng và co lại lên trên. Cảm giác thật khó chịu! Tôi không khỏi càng đâm càng mạnh, càng đẩy tôi càng cảm thấy hưng phấn.

Mông của chị dâu tôi giơ cao và hầu như lần nào tôi cũng đánh thẳng vào giữa tim chị ấy từ phía sau. Cô hét lên:

"Ừm... ừ... ồ... ồ... tốt... ôi... âm hộ của tôi... vậy... ngứa quá... ồ... ừm... em trai... em thật sự rất giỏi... thâm nhập rất giỏi... thoải mái quá... ừm..."

Môi âm hộ của chị dâu tôi gần như bị tôi lật úp hoàn toàn. Tôi từ từ cắn lại cô ấy bằng răng của mình. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng gắp một miếng thịt mềm và nghiến nó trong kẽ răng. Khi tôi làm điều này, cơ thể chị dâu tôi run rẩy, nhưng mông của chị ấy phản ứng với chuyển động của tôi nhanh hơn, lắc lư rộng rãi.

Ham muốn tình dục của tôi ngày càng cao hơn. 6.

Tôi buông ngực chị dâu ra, đứng thẳng, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị và nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào âm đạo chị. Các thành thịt ở cửa âm đạo giữ chặt con cặc, căng ra và nhăn nheo theo chuyển động của con cặc. Điều tuyệt vời nhất là lỗ hậu môn của chị dâu tôi cũng đóng mở theo cử động của tôi, phần da thịt xung quanh trở nên căng cứng.

Tôi không khỏi hưng phấn, đưa một ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lỗ nhỏ ở hậu môn của cô ấy. Phản ứng của chị dâu tôi rất gay gắt. Cô ấy kêu một tiếng dài "À...", và hậu môn của cô ấy co rút mạnh, gần như cuộn ngón tay của tôi vào trong. Sau đó anh ấy dùng trái tay nắm lấy tay tôi và không ngừng run rẩy.

Có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô đồng thời run lên, thậm chí có một lực bên trong đang kéo cặc vào trong, khiến việc đẩy vào trở nên khó khăn hơn.

Tay tôi bị cô ấy tóm được nên tôi dùng tay trái siết chặt cổ tay cô ấy, ấn tay cô ấy vào lưng cô ấy nhưng cặc tôi lao vút đi không ngừng. Chị dâu tôi đỡ người chị ấy bằng một tay, còn tôi thì đập chị ấy từ phía sau. Cơ thể của cô không thể không lắc lư rộng hơn, và cô gần như lăn sang một bên nhiều lần. May mắn thay, bàn tay còn lại của tôi đã đỡ kịp vòng eo thon gọn của cô ấy.

Sau vài cú đẩy nữa, cuối cùng tôi cũng không nhịn được tò mò hỏi: "Này chị dâu, lỗ đít nhỏ của chị bị gà chọc vào à?" Tôi vừa hỏi vừa dùng ngón tay xoa phần thịt mềm ở hậu môn.

“Đi… ai… ai đã từng nghe nói đến… có kẻ nhét lỗ đít…” Chị dâu tôi vừa thở hổn hển vừa khiển trách sự tùy hứng của tôi.

"Chị dâu, chị chắc chắn là người ngoài ở đây. Phụ nữ không nhất thiết phải sử dụng âm đạo của mình để được thâm nhập. Lỗ đít và miệng của phụ nữ có thể bị xuyên thủng. Lỗ đít và âm đạo đều hữu ích như nhau." Tôi vừa cười vừa lắc con cặc của mình và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy.

"Hừ... Hừ... Không thể tin được... lỗ đít... nhỏ như vậy... con cặc to như vậy... sao có thể nhét vào được?"

Tôi cười nói: “Chị dâu, âm hộ của chị vốn không còn nhỏ như trước khi bị con cặc to của em xuyên vào mà cảm giác thật sướng!”

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... Tôi không vui..." Chị dâu tôi gần như tắt thở dưới lực đẩy của tôi, nhưng chị ấy vẫn khó nhọc nói.

Tôi tức giận vì cô ấy vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ. Cô đột ngột rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu bên trong âm đạo nhưng cô vẫn giữ nó ở đó mà không đưa vào. Chị dâu tôi rên rỉ theo nhịp đẩy của tôi, nhưng chị ấy đã mất mục tiêu. Có một cảm giác trống rỗng trong âm đạo của cô. Cô không khỏi tò mò quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra.

Ngay lúc cô ấy nhìn lại, tôi dùng một lực rất mạnh, đồng thời dùng cả hai tay kéo háng cô ấy lại, cặc tôi đột nhiên đâm mạnh vào.

Lần này chị dâu tôi chịu không nổi. Cô lại ném đầu đi trước khi kịp quay lại. Cùng lúc đó, cô ấy rên lên một tiếng "ừm" dài và lại bắt đầu hát tục tĩu.

Tôi đẩy mạnh vài lần, thấy chị dâu không còn quan tâm đến việc tôi làm nữa, tôi lặng lẽ dùng ngón tay lau một nắm chất lỏng và tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của chị ấy, rồi cẩn thận chạm vào lỗ đít chị ấy. Sau đó tôi rút con cặc ra một cách thô bạo nhưng không đưa nó vào âm đạo của cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi dùng tay xòe hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy rồi bôi tinh dịch vào sâu trong háng.

Chị dâu há hốc miệng hỏi: "Anh... anh... anh đang làm gì vậy..."

"Tôi muốn mở cái lỗ đít nhỏ của chị dâu!" Tôi vừa nói vừa chĩa cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy, đẩy nó vào trong và một nửa cặc của tôi đã được đưa vào.

Tuy nhiên, chị dâu tôi bị đâm mạnh đến mức hét lên: “Ôi, đau quá, đau thấu trời!” Vừa hét lên, cô vừa vặn mông, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn.

Nhưng lúc này con cặc đã bị kẹp chặt đến nỗi tôi không thể thoát ra được. Tôi thấy khó dùng lực, không tiến cũng không lùi nên phải ấn mạnh vào người nàng, đẩy về phía trước thì con cặc lại vào thêm vài lần.

Tôi cúi xuống nói vào tai chị dâu: "Chị dâu ngoan, đừng cử động nữa. Một lúc sau sẽ hết đau. Việc này cũng giống như mở âm đạo vậy. Sau này có thể chị còn nghĩ đến con cặc to của anh trai tôi trong lỗ đít của chị đấy!"

Lúc này, chị dâu tôi lắc mông mấy cái, cảm thấy vết chích dần giảm bớt. Cơ thể cô dịu lại. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói, tôi lại bắt đầu co giật và con cặc của tôi cọ vào thành thịt của hậu môn. Cô cảm thấy một vết đau khác. Trong lúc vội vã, cô vội hét lên:

"Ôi... không... đau quá..."

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và chỉ dùng hai tay giữ chặt eo cô ấy để ngăn cô ấy thực hiện bất kỳ cử động lớn nào. Sau đó tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình nông và sâu, lần sau lại sâu hơn lần trước. Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ con cặc to vào trong cô ấy.

Tinh hoàn vỗ vào cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy, thịt phát ra tiếng “tát”, càng làm cho dục vọng của tôi càng thêm sâu sắc. Tôi không thể không dùng tay vỗ vào mông cô ấy trong khi đẩy.

Chị dâu lúc đầu giãy giụa, nhưng sau đó mất đi sức lực, chỉ rên rỉ: "Em trai... bây giờ chị dâu của tôi... bị... giết... bị anh..."

Sau một thời gian đút vào, cô cảm thấy cơn đau dần biến mất, thay vào đó, cô không những không còn đau đớn mà còn có cảm giác hơi ngứa và cay. Việc đưa con cặc lớn vào dường như làm dịu đi cơn ngứa nhưng dường như lại khiến nó càng ngứa hơn. Cô thực sự không thể nói rõ cảm giác đó như thế nào, vì vậy âm thanh đau đớn dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ, rồi dần dần biến thành tiếng vo ve mà chỉ cô mới có thể nghe thấy.

Chỗ nào thấy thoải mái là tôi không khỏi nâng cái mông to béo của mình lên để đón nhận lực đẩy của con cặc to. Cùng lúc đó, theo nhịp gà đẩy, một giọng cao thấp vang lên:

"Ôi... Tốt anh ơi... Con cặc to... Mạnh quá... Ối... Lỗ đít của tôi ngứa quá... Hôn... Cắm mạnh hơn nữa... Đấm đi... à...". Tôi càng đẩy mạnh hơn, lỗ đít nhỏ đang vặn vẹo, nhưng âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch trên mặt đất. Con cặc to lúc này đã mượt mà hơn rất nhiều, việc đẩy vào cũng thoải mái hơn. Bởi vì dùng lực, bụng thỉnh thoảng va vào mông béo của cô, phát ra âm thanh “bốp, bốp”.

Chị dâu chỉ biết thở hổn hển và hét lên “anh, anh” hết tiếng này đến tiếng khác.

Tôi đẩy hàng trăm lần trong một hơi thở và tôi không khỏi cảm thấy hụt hơi. Tôi dựa vào lưng chị dâu, động tác chậm lại, cười hỏi: “Chị dâu, chị thấy thế nào?”

"Thoải mái...thoải mái...con cặc lớn...lỗ đít nhỏ nhét vào thật thoải mái..."

"Ta không lừa ngươi! Lỗ đít của ngươi cũng có thể bị xuyên thủng!"

"Ừ... ừ... nhưng em trai... em... em đụ anh... nó làm em... ngứa hơn nữa... à... âm hộ của anh... ngứa quá... à..."

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không giật mình trên lưng cô ấy và cười. Chị dâu tôi cử động mông và lắc vai phản đối.

Tôi đợi cho tiếng cười của mình lắng xuống mới thở hổn hển nói: "Được rồi... được rồi... hôm nay tôi tình nguyện chết vì chị dâu, nhất định phải làm hài lòng chị dâu!"

Nói xong, anh ta thọc vào lỗ đít thêm vài lần nữa rồi rút con cặc to ra nhét vào âm hộ cô. Con gà trống tiến vào rất êm ái, con gà nuốt chửng con gà trống trong một hơi, như thể đã chờ đợi quá lâu.

Tôi từ từ rút cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào, lần nào cũng gần như chạm tới trung tâm cô ấy. Tôi đút mấy chục lần mà vẫn không rút được cặc ra. Tôi đẩy cặc của mình vào mạnh nhất có thể. Quy đầu chạm vào phần sâu nhất của trung tâm cô, xoay lên xuống, trái và phải.

Đầu của chị dâu tôi lúc thì ngửa về phía sau, lúc thì cụp xuống sâu, lúc thì chị ấy lắc lư hết bên này sang bên kia một cách liều lĩnh, mái tóc đen tung bay. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy hát dài và ngắn, “Hmm… ừm… à… à…” Nghe như tôi đang khóc, nhưng nó lại khiến tôi càng thêm ham muốn.

Tử cung và âm đạo của cô ấy bị ép sâu vào tôi, và cô ấy mất hết sức lực trong cơ thể. Cô ấy chỉ vô thức dùng tay đỡ mình.

Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và đặt nó lên thành bồn tắm, khiến âm hộ của cô ấy càng mở rộng hơn. Khi tôi đẩy mạnh, lông mu của cô ấy cứ cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ. Da thịt mềm mại nhạy cảm đến mức trông đặc biệt đỏ khi cọ xát.

Người chị dâu hét lên tuyệt vọng nhưng không còn thốt ra được câu nào. Cô ấy cứ liên tục nói "À... à...", và môi âm hộ mở rộng theo con cặc. Con cặc liên tục xuyên vào phía dưới, chạm vào trái tim cô gái khiến cô lắc eo như điên.

Đột nhiên, cơ thể cô ấy co giật, và ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, tinh dịch âm đạo của cô ấy phun ra một cách điên cuồng. Nó phun thẳng lên phía trên đùi và cặc của tôi, và tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch.

Tôi bị kích thích bởi điều này và không thể kiềm chế được nữa. Tôi vội vàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy, dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy. Cơ thể tôi run lên, tinh dịch của tôi bắn sâu vào âm đạo của cô ấy.

Lúc này chị dâu tôi như suy sụp. Đôi tay cô không còn có thể đỡ được cơ thể nữa. Cánh tay cô cong lại và đầu gối mềm nhũn, cô quỳ xuống đất. Cũng may tôi kịp thời ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nếu không cô sẽ bị ngã nặng.

Nhưng tôi không còn sức nên chỉ có thể ôm cô ấy để làm cô ấy rơi chậm lại, nhưng cuối cùng cô ấy ngã xuống đất và con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Chị dâu tôi nằm trên mặt đất, người uốn cong như con tôm, đầu áp xuống đất, cơ thể vẫn co giật liên tục, hơi thở không rõ ràng. Phần thân dưới, âm đạo không có tinh ranh, hai môi âm hộ vẫn mở sang hai bên, tinh dịch của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi, từ từ chảy theo cửa âm đạo xuống đất.
