Mu Qingxia, 24 tuổi, tốt nghiệp trường 85 nổi tiếng và được chọn là hoa hậu của trường trong 4 năm liên tiếp khi còn đi học. Cô hiện là một người nổi tiếng trên Internet.

Với ngoại hình và dáng người của Mu Qingxia, không khó để trở thành nữ thần otaku thế hệ mới chỉ cần chụp được hai bức ảnh nóng bỏng. Nhưng sự nổi tiếng của cô không liên quan gì đến vẻ đẹp của cô. Không, có lẽ nó có liên quan một chút, nhưng điều quan trọng nhất là đặc điểm khác có thể nói là kỳ lạ của cô ấy.

Trên Internet, Mu Qingxia được biết đến là Hoa hậu Qingxia tuyệt đối trung thực.

Có người cho rằng đó là một điều kỳ quặc, một số cho rằng đó là chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, và một số cho rằng đó chỉ là một cách để thu hút sự chú ý, nhưng dù bản chất là gì thì hiện tượng này vẫn như nhau, tức là cô Haruka rất, rất, rất quan tâm đến từ trung thực. Cô tự gọi mình là “người phụ nữ không bao giờ nói dối” và sẽ chỉ đưa ra câu trả lời trung thực cho mọi câu hỏi hoặc trực tiếp nói với đối phương rằng “Tôi không muốn trả lời”. Cô khẳng định quan điểm “trên đời không có lời nói dối vô hại”.

Không chỉ giữ mình trung thực, cô Qingxia còn nhiệt tình vạch trần mọi hành vi đạo đức giả và xác nhận mọi sự thật bị nghi ngờ, chẳng hạn như phàn nàn với Hiệp hội người tiêu dùng vì đường kính thực tế của chiếc bánh mì kẹp thịt của một nhà hàng nổi tiếng nhỏ hơn 0,3 cm so với những gì họ tuyên bố, hoặc vì người khác nghi ngờ một người ăn xin bên đường đang giả vờ tàn tật nên cô giật bát của anh ta và chạy năm mươi mét để xem anh ta có đuổi kịp không, v.v.

Trong thế giới mà mọi người ít nhiều đều sống bằng sự dối trá, tính cách kỳ lạ, cách cư xử táo bạo và vẻ đẹp xuất chúng này đã khiến Hoa hậu Qingxia trở nên nổi tiếng.

Cô Qingxia hiện tại không có việc làm, bởi vì ngay cả khi đối mặt với ứng viên xinh đẹp nhất, có lẽ người phỏng vấn vẫn khó cho người phỏng vấn một ĐẠT khi nghe câu "Tôi đến xin việc này để kiếm tiền. Nếu sau này có cơ hội tốt hơn, tôi sẽ rời khỏi đây không chút do dự." Tuy nhiên, việc trở thành người của công chúng không chỉ mang đến đủ loại quấy rối, thèm muốn, nghi ngờ, khinh thường và ngược đãi cho Hoa hậu Thanh Hạ mà còn mang đến cho cô nhiều cơ hội kiếm tiền. Vì vậy, không có thời gian để lo lắng về tình hình tài chính của cô ấy.

“Tôi yêu công việc mình đang làm hiện tại và tôi rất vui vì nó vẫn mang lại thu nhập cho tôi. 』

Cô Thanh Hạ là người lương thiện, ngay cả khi xuất hiện trên truyền hình cũng trả lời như thế này.

Không có nhiều chương trình mà Hoa hậu Thanh Hạ sẵn sàng xuất hiện. Cô không phải là người phụ nữ thích dựa vào sắc đẹp của mình để tồn tại. Nhưng hôm nay, cô nhận được một thông báo mà cô không thể từ chối khi nghe đến tên chương trình.

Đó là một chương trình nghiên cứu và thảo luận khoa học mang tên "Is It Real" chỉ được phát sóng trên Internet? Nội dung chính là để xác minh xem những điều mà mọi người chỉ nghe nói đến mà chưa thấy trong cuộc sống hàng ngày có thực sự tồn tại hay không. Bởi vì chủ đề này rất thiên vị và chỉ do một cậu bé có vẻ ngoài bình thường chủ trì nên nó chưa bao giờ được yêu thích cho lắm. Vì vậy, lời mời mà cô Qingxia nhận được cho số báo này là một thông báo rất quan trọng được quảng cáo là "buổi phát sóng trực tiếp được những người nổi tiếng đặc biệt tùy chỉnh. Một bí mật gây sốc sẽ được tiết lộ và bạn có thể bị cảnh sát bắt giữ sau khi làm điều đó."

Cô Qingxia đã từng xem chương trình này trước đây. Tuy quay phim rất tệ nhưng chủ đề lại rất phù hợp với cô, người sáng lập chương trình cũng là một sinh viên tốt nghiệp trường 85 như cô. Vì vậy, dù vì đam mê khám phá sự thật hay mong muốn giúp đỡ các bạn sinh viên, cô sẽ không từ chối.

Rốt cuộc, đó là một dịp rất quan trọng. Cô Qingxia đến trường quay từ rất sớm và gặp gỡ một số đàn anh.

"Là cô Thanh Hạ đích thân!" Mặc dù chúng tôi là nữ sinh trung học cơ sở nhưng tất cả chúng tôi đều là fan của các bạn! 』

Học sinh cuối cấp tên Taro, người chủ trì, chào đón anh nồng nhiệt, nhưng Qingxia chỉ khẽ gật đầu. Trong quan niệm của cô, nói cảm ơn mà không tỏ lòng biết ơn cũng là hành động nói dối.

May mắn thay, mọi người đều đã biết cách cô gái xinh đẹp này đối xử với người khác nên họ không cảm thấy bất mãn. Thời gian cũng gần như vậy, vẫn là Taro đứng ra trao đổi lần cuối cùng với Thanh Hạ.

"Được rồi, cô Thanh Hạ, bởi vì đây có thể là tiết mục cuối cùng nên nó rất quan trọng với chúng tôi. Trước khi chính thức bấm máy, tôi muốn các bạn hứa với tôi rằng dù thế nào đi nữa, các bạn sẽ giúp chúng tôi hoàn thành toàn bộ chương trình này và sẽ hết sức hợp tác với chúng tôi, không dừng lại hay bỏ dở giữa chừng. Có ổn không? 』

"Tất nhiên. Tôi hứa! 』

Cô có thể cảm nhận được tầm quan trọng của đối phương đối với mình, vì vậy Qingxia chỉ đồng ý và đưa ra lời đảm bảo, mặc dù cô vẫn chưa được biết chính xác mình sẽ lấy gì. Lời giải thích trước đó của đối phương là bởi vì điều mà chương trình muốn chứng minh quá sốc nên không thể tiết lộ trước để tránh rắc rối không đáng có. Mặc dù lời giải thích này có vẻ thiếu tôn trọng Thanh Hạ nhưng nó đã thành công khơi dậy sự tò mò của cô và cô không theo đuổi nó nữa.

"Cô Qingxia là người rất coi trọng sự cam kết phải không?" 』

Để yên tâm, Taro xác nhận lại lần nữa.

"Tất nhiên rồi! Lời hứa là lời thiêng liêng nhất phải được tuân theo. Nếu tôi thất hứa, tôi sẽ vi phạm cuộc sống của mình. Vì vậy, xin vui lòng cảm thấy tự do! 』

"Thật tốt khi nghe bạn nói như vậy!" Taro nắm tay Qingxia một cách biết ơn, "Vậy thì, hãy sẵn sàng bắt đầu! 』

Qingxia gật đầu và cùng Taro bước vào trường quay. Có thể thấy, ekip chương trình lần này thực sự đã bỏ ra rất nhiều tiền. Mỗi tập trước đây cơ bản chỉ là cuộc trò chuyện giữa người dẫn chương trình và một hoặc hai vị khách không quen biết trong một căn phòng nhỏ, nhưng lần này địa điểm không chỉ có sân khấu lớn mà còn mời rất nhiều khán giả.

"Camera sẵn sàng, 3, 2, 1, bắt đầu!" 』

Đạo diễn vừa dứt lời, đèn trong hội trường được bật lên, Taro bước ra giữa sân khấu trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt của khán giả.

"Xin chào mọi người! Chào mừng bạn đến với chương trình đặc biệt "Is It Real"? Chà, đã gần một tháng kể từ khi tập cuối được phát sóng. Tôi thực sự muốn trò chuyện vui vẻ với tất cả những người mà tôi đã lâu không gặp. Tuy nhiên, vì nội dung của chương trình này rất, rất đặc biệt nên không biết khi nào cảnh sát sẽ bất ngờ ập vào bắt giữ tôi và các bạn, nên chúng ta phải tránh mọi sự lãng phí thời gian. Vì vậy, hãy để tôi trực tiếp giới thiệu vị khách quan trọng của chúng ta trong số này, cô Qingxia hoàn toàn trung thực! 』

"Ồ!" ! ! ! ! 』

"Thanh Hạ!" Mùa hè đầy nắng! Mùa hè đầy nắng! 』

Sau lời giới thiệu của Taro, Qingxia bước đến giữa sân khấu và mỉm cười gật đầu với mọi người. Người đẹp khác biệt này có rất nhiều người hâm mộ trên mạng và là một bộ phận quan trọng trong lượng khán giả xem trực tiếp ngày nay.

"ĐƯỢC RỒI!" Taro đưa tay ra hiệu cho mọi người im lặng: "Tôi nghĩ khán giả chắc hẳn rất tò mò về chuyện hôm nay chúng ta sẽ xác nhận hay vạch trần nên tôi sẽ giới thiệu cho các bạn!" Trước hết, nội dung của chương trình này được tùy chỉnh đặc biệt bởi một nhân vật nổi tiếng rất nổi tiếng, vậy anh ta là ai? Haha, tôi không nghĩ bạn có thể đoán được anh ấy chính là tài năng văn học nổi tiếng của trường 85, Mr. Chicken Soup! 』

"Chà! ! ! 』

“Có phải đó là Súp Gà-sama không?” Thật phấn khích! ! ! "

"Thật sao? Anh ta là chồng của Huân, người yêu cũ của Yan, anh trai của Cheng Lin, cha của Xueyi và Xueqing, ông Canh gà đó! ? Ôi trời ơi..."

Có một sự hỗn loạn khác tại hiện trường. Taro rất hài lòng với hiệu quả, nhưng Thanh Hạ bên cạnh lại có vẻ rất khinh thường: "Súp gà?" Tôi ghét loại người không trung thực này, thậm chí không dám sử dụng tên thật của mình..."

Giọng nói không lớn, chỉ có Taro nghe được, cũng không phản bác, tiếp tục giới thiệu:

“Như chúng ta đã biết, trong cuộc thi thường niên của Câu lạc bộ Văn học Học viện 85 năm ngoái, một quý ông tên là MRnobody đã lọt vào danh sách top 10 giải thưởng văn học thường niên với một bài báo ít người biết đến. Ông Little Chicken Soup đáng tiếc không giành được chiến thắng bày tỏ rằng thật kỳ lạ. Tất nhiên, không phải vì anh không đoạt giải và mất cân bằng mà vì anh cho rằng bài viết không phù hợp với phong cách thường ngày của anh MR, đặc biệt là phần liên quan đến kịch tính khiêu dâm và cách miêu tả rất sai sự thật. Về vấn đề này, chúng tôi cũng đã liên hệ với ông MR và được ông phản hồi rằng tất cả những điều đó đều là sự thật. Nghe xong chắc hẳn mọi người cũng biết chúng ta sẽ làm gì trong vấn đề này phải không? Xin hãy nhìn vào màn hình lớn! 』

Taro quay lại chỉ vào màn hình lớn phía sau, trên màn hình xuất hiện một dòng nhân vật ba chiều kèm theo âm nhạc hoành tráng:

Những mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm có đúng không? ?

"ah? Tại sao bạn lại gọi tôi đến đây để xác minh? Bạn không nói trước cho tôi biết sao? 』

Bị sốc trước lời nói của Taro và lời nói trên màn hình, Qingxia lợi dụng đám đông ồn ào để tra hỏi Taro.

"Ừm... Ta đã nói rồi, bởi vì chủ đề này quá nhạy cảm, không tiện tiết lộ trước phải không?" Đối với cô Thanh Hạ, cái gọi là trung thực có quan trọng không? 』

Nếu biết trước sẽ có cảnh tượng như vậy, Taro lập tức ra tay.

"Đó không phải là ý tôi!" Nhưng loại chuyện này sao có thể coi là bí mật chấn động? "

"Ồ? Cô Qingxia, cô đã bao giờ nghe đến cụm từ "mạng sống con người đang bị đe dọa" chưa? Có hơn 275.000 sinh viên trong Học viện 85. Mọi người sẽ thực hiện nghi thức thủ dâm thiêng liêng trước tác phẩm của câu lạc bộ văn học. Mỗi lần thủ dâm, hàng trăm triệu sinh linh nhỏ bé biến mất trong nhà vệ sinh. Cho dù những sinh mạng này đã tử vì đạo vì sự thật hay chỉ tiêu tan trong những lời dối trá, chưa bao giờ có câu trả lời chính xác. Và đó không phải là một điều kinh thiên động địa để khám phá sự thật và trả lại công lý cho họ? 』

Taro đã đưa ra một lập luận được ghi nhớ rất rõ.

"Cái này...nhưng, chính xác thì cậu muốn tôi làm gì?" 』

“Bản chất của tiểu thuyết khiêu dâm nằm ở phản ứng thể chất và tâm lý của các nhân vật nữ khi quan hệ tình dục, điều mà hầu hết các otaku chúng tôi gọi là “đồ khốn nạn”. Tuy nhiên, đàn ông chúng tôi không có cách nào biết được phản ứng thực sự là gì, vì vậy chúng tôi cần một người phụ nữ kể cho chúng tôi nghe sau trải nghiệm cá nhân. Nhưng các cô gái có thể che giấu suy nghĩ thật của mình vì ngại ngùng hoặc ngưỡng mộ anh MR. Vì vậy, cô Qingxia hoàn toàn trung thực chính là sự lựa chọn hoàn hảo cho vai diễn này! 』

"Không có cô gái nào lại ngưỡng mộ loại chàng trai đó, phải không?" Không, tôi từ chối! 』

Qingxia cảm thấy mình không thể phản bác đối phương, nhưng cô không thể tiếp nhận loại công việc này nên cô từ chối một cách chính đáng.

"Ồ? Vậy có vấn đề gì nếu cái gọi là lời hứa, cái gọi là cuộc sống và cái gọi là sự trung thực cứ bị bỏ rơi như thế này? 』

Taro mỉm cười hỏi khi cái bẫy mà anh đã giăng sẵn từ trước lộ ra.

"Bạn..."

Thanh Hạ choáng váng. Có phải câu hỏi trước chỉ dành cho tình huống hiện tại? Cam kết, trung thực, chân thật... là những điều mà tôi luôn kiên trì, giờ lại tan vỡ vì chuyện như thế này?

"Không có thời gian để suy nghĩ đâu, cô Thanh Hạ!" 』

Khán giả dần dần yên tĩnh lại. Mặc dù giọng của Qingxia rất thấp nhưng mọi người đều có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người vì họ đeo loa.

Hầu hết những người hâm mộ đến đây đều là otaku. Tôi nghe nói hôm nay cô Qingxia giống như nữ thần sẽ đích thân xác minh nội dung của cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Tất cả đều mở to mắt nhìn chằm chằm vào sân khấu và chảy nước miếng, chờ đợi câu trả lời của nữ thần.

"Quý vị khán giả thân mến, các bạn có tin vào sự công bằng và trung thực của Hoa hậu Thanh Hạ không? 』

Taro hướng về phía khán giả hét lên, trong trường quay lập tức vang lên một tiếng hét "tin tưởng" đồng đều chói tai.

"Cô Thanh Hạ, cô muốn phản bội lòng tin của rất nhiều người đặt vào cô sao?" 』

"Tôi...được rồi!" Tôi chấp nhận nó! 』

"Chà, tôi tin rằng mọi người đều đang mong chờ chủ đề này và màn trình diễn tiếp theo của cô Haruka. Nhưng tôi vẫn muốn giới thiệu ngắn gọn về nó. Vì sự khác biệt giữa Chick Soup và MR bắt đầu từ cuốn tiểu thuyết lọt vào danh sách rút gọn, chúng tôi sẽ trực tiếp sử dụng cuốn tiểu thuyết này làm tài liệu, kết hợp với những nghi ngờ về các âm mưu khiêu dâm khác nhau được thu thập trên các diễn đàn lớn và xác minh từng mô tả khiêu dâm. Cô Qingxia sẽ đóng vai trò là nhân viên xác minh duy nhất và trải nghiệm mọi nơi đáng ngờ. Không cần chần chừ gì nữa, hãy bắt đầu với câu hỏi đầu tiên ngay lập tức. Xin vui lòng nhìn vào màn hình lớn 』

Câu hỏi 1: Có phải việc dùng lưỡi liếm cơ thể có thể giúp bạn gái đạt cực khoái nhanh chóng không?

“Mở đầu tiểu thuyết, nam chính dùng lưỡi, lưỡi để lấy lòng nữ chính. Trong thời gian ngắn, anh ta liếm rốn, ngón chân và hậu môn của cô, khiến nữ chính đạt cực khoái ba lần và không tự chủ được. Lưu ý rằng toàn bộ quá trình rất ngắn và phần thân dưới của nữ chính không bao giờ được chạm vào! Mặc dù đạo diễn MR đã nhiều lần nhấn mạnh trong tác phẩm của mình rằng nữ chính là một người phụ nữ rất nhạy cảm, nhưng liệu cách này có thể đạt được hiệu quả như vậy hay không? ”Taro quay sang Qingxia,“ Cô Qingxia, cô có phải là người phụ nữ có thân hình rất nhạy cảm không? 』

"Ừm..." Thanh Hạ không thể thích ứng được với việc bị hỏi một chủ đề quá nhanh như vậy, nên cô ấy do dự trước khi trả lời, "Tôi nên nói là không sao đâu." Tôi không có kinh nghiệm tình dục, nhưng đối với sự thôi thúc tình dục của bản thân, tôi dường như không nhạy cảm lắm. Tôi lẽ ra phải là một người phụ nữ bình thường. 』

"Ồ! Bạn có nghe thấy không? Cô Qingxia nói rằng cô ấy không có kinh nghiệm tình dục, điều đó có nghĩa là người phụ nữ quyến rũ này vẫn còn trinh! "Taroto bỏ qua điểm mấu chốt trong lời nói của Qingxia, hét lên một cách khoa trương và tiếp tục, "Nhưng vì tôi không có kinh nghiệm, có vẻ như tôi không nên đưa ra quyết định cuối cùng về việc mình có nhạy cảm hay không! Dù sao, chúng ta hãy thử nghiệm xem. Cô Qingxia có tắm trước khi đến không?"

"có. 』

Thanh Hạ không hiểu đối phương vì sao lại hỏi như vậy, chỉ thành thật gật đầu trả lời.

“Vậy nó có mùi khó chịu à?” Cho dù đó là rốn, ngón chân hay mông của bạn. 』

"Tất nhiên là không!" 』

Câu hỏi này thật thô lỗ, và Qingxia có chút tức giận.

"Ồ, thật đáng tiếc. Ban đầu tôi muốn tự mình trở thành đối tác đầu tiên của cô Qingxia, nhưng vì nó sẽ không hôi nên tôi sẽ làm theo kế hoạch ban đầu và mời vị khách nam đầu tiên của chúng tôi. Xin hãy vỗ tay và chào mừng sinh viên tốt nghiệp xuất sắc của Trường Cao đẳng 85, anh Zichuan, người đã giành được giải thưởng hàng năm của Hiệp hội Văn học! "

"Xin chào tất cả mọi người! 』

Taro vừa dứt lời, một thanh niên có vẻ ngoài rất thanh tú chạy lên sân khấu vẫy tay.

"Chào anh Khoai Môn, xin chào cô Thanh Hạ!" 』

Chàng trai tên Zichuan này rất lịch sự và cúi đầu chào hai người trên sân khấu.

"Ân, mọi người nhất định đoán được Tử Xuyên tiên sinh đi lên sẽ làm gì, vừa rồi chính hắn hẳn là đã nghe rõ ràng. Cho nên, để khôi phục lại hiện trường chân thật, xin mời Thanh Hạ tiểu thư cởi hết quần áo!" 』

"..."

Dù nói rằng mình phải hợp tác toàn diện nhưng Qingxia vẫn rất do dự khi thực sự cởi quần áo trước mặt nhiều người như vậy.

"Cởi nó ra!" Cởi nó ra! Cởi nó ra! Cởi nó ra! Cởi nó ra! Cởi nó ra! 』

Những khẩu hiệu rõ ràng và ầm ĩ lại vang lên. Qingxia nhìn những người ủng hộ cuồng nhiệt, nghiến răng và cởi hết quần áo ra từng cái một.

Những tiếng huýt sáo và tiếng la hét chói tai khi thân hình không tì vết của Qingxia trần trụi trước mặt mọi người và ống kính, suýt xé toạc mái nhà. Hai người đàn ông bên cạnh cũng sửng sốt.

"Ồ... tôi thực sự hối hận khi mời anh Murasaki Chuan đến đây!" ”Taro nói đùa và hỏi Tử Xuyên,“ Bạn đã đọc cuốn tiểu thuyết đó chưa? "

"KHÔNG. 』

Tử Xuyên lắc đầu.

"Ừm... để tôi giải thích ngắn gọn quá trình phục vụ bằng miệng và lưỡi. Thứ tự cụ thể là tai, xương đòn, vai, ngực, nách, eo, bụng dưới, rốn. Sau khi cô Haruka đạt cực khoái đầu tiên ở đây, thì hông, đùi, bắp chân và bàn chân sẽ đưa cô Qingxia đến cao trào thứ hai, sau đó từ phía sau cơ thể cô Qingxia, bắt đầu từ bàn chân, đến bắp chân, hố khoeo, đùi, mông, và cuối cùng là sân sau khiến cô Qingxia đạt đến cao trào thứ ba và trở nên không tự chủ được, được không? 』

"Được rồi... một sợi len!" ” Zichuan chết lặng khi nghe nói: “Chỉ cần một cú liếm như thế này có thể khiến cô gái đạt cực khoái ba lần và khiến cô ấy không tự chủ được. Các cửa hàng bán Viagra có thể sẽ đóng cửa! ! ! 』

"Ừ... việc này không chắc mọi người đều biết, nhưng bạn vẫn phải cẩn thận để xác minh. Thay vì phàn nàn ở đây, ông Murasaki Chuan, thà hoàn thành công việc nhanh chóng thì tốt hơn. Cẩn thận cô Thanh Hạ sẽ bị cảm lạnh!" 』

"Ta thật sự bị ngươi đánh bại, loại chuyện này còn cần xác minh sao..."

Dù đang lẩm bẩm nhưng Tử Xuyên vẫn bước tới chỗ Thanh Hạ đang run rẩy vì lo lắng. Sau khi gật đầu chào hỏi, anh không lãng phí thời gian mà hôn vào tai cô theo đúng quy trình.

"Ừm... ngứa quá..."

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đối xử với cô thân mật như vậy. Khoảnh khắc được hôn, Qingxia cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Cô bất giác run rẩy và nheo mắt lại vì cảm giác ngứa ran truyền đến từ tai.

"Ừm..."

Tử Xuyên hôn từ tai đến cổ, mang đến một cảm giác khác lạ, giống như bị mèo liếm. Có một loại thoải mái lười biếng, Thanh Hạ thân thể dần dần thả lỏng.

"Xem ra cô Thanh Hạ vẫn nhạy cảm hơn những cô gái bình thường!" 』

Taro, người đang đứng bên lề theo dõi, giải thích cho khán giả.

Khi nụ hôn chạm đến vai và xương đòn, có lẽ vì không phải vùng nhạy cảm nên Thanh Hạ không cảm thấy gì đặc biệt ngoại trừ ngượng ngùng. Tuy nhiên, khi môi và lưỡi của Tử Xuyên tiếp tục đi xuống, liếm hôn một vòng lên bộ ngực đầy đặn rồi ngậm núm vú màu hồng vào miệng, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng truyền từ cơ thể đến ngực anh.

"Ừm..."

Sự kích thích đột ngột khiến Qingxia nghiến chặt răng để ngăn mình hét lên.

Vì muốn trung thành với bối cảnh ban đầu nên Tử Xuyên không ở lại mỗi nơi quá lâu. Trước khi Qingxia thích thú được liếm, hôn và mút ngực cô, anh đã rời khỏi ngực cô, sau khi lang thang quanh eo và bụng một lúc, chiếc lưỡi khéo léo của anh xâm nhập vào chiếc rốn thanh tú.

"Ha ha... ngứa quá..."

Đó không phải là cảm giác ngứa ran khi bị liếm tai mà là cảm giác nhột nhột thực sự không thể chịu nổi. Thanh Hạ không nhịn được cười, lùi lại một bước để tránh lưỡi Tử Xuyên. Tất nhiên, cao trào theo kế hoạch đã không còn nữa.

“Có vẻ như cô Haruka tuy cảm thấy thoải mái nhưng vẫn còn lâu mới đạt đến cao trào. Vì vậy phần đầu tiên của mô tả này có thể được coi là sai. Bạn có đồng ý không, cô Haruka?" 』

Lúc này, Taro nói với những khán giả đang chăm chú nhìn bộ ngực lắc lư do chuyển động của cơ thể.

"Ừm. 』

Thanh Hạ gật đầu đồng ý.

Thất bại trong trận chiến đã được lường trước, Tử Xuyên không hề nản lòng. Anh thành thật đưa Thanh Hạ về cho mình rồi cúi người tiếp tục công việc còn dang dở. Đầu lưỡi của anh ta bắt đầu từ rốn, lướt qua xương hông và đi xuống đôi chân thẳng và thon. Khi đến đầu gối, anh đưa tay nhấc một chân của Thanh Hạ lên, nhẹ nhàng liếm dọc theo xương ống chân mờ nhạt dưới ánh đèn, trượt đến mu bàn chân, liếm mạch máu hồng nhuận trong trẻo, đưa hai ngón chân thon dài vào miệng.

Dù sàn sân khấu rất sạch sẽ nhưng rốt cuộc cô chỉ bước chân trần xuống đất. Qingxia rất sợ lòng bàn chân sẽ có bụi. Sự lo lắng và ngượng ngùng ngự trị trong lòng cô. Mặc dù cảm giác ngứa ngáy ở chân cũng mang lại cho cô chút khoái cảm, nhưng vẫn còn lâu mới đến đỉnh điểm.

Không cần phải nói, phần thứ hai lại thất bại và việc miêu tả bị đánh giá là sai.

Phần thứ ba không có cơ hội thành công. Mặc dù Thanh Hạ cuối cùng cũng không khỏi ngượng ngùng kêu lên khi Tử Xuyên đưa lưỡi vào hậu môn cô, nhưng âm thanh đó lại chứa đựng thứ gì đó đáng sợ hơn khoái cảm, xấu hổ hơn vui mừng. Tử Xuyên nếm được tất cả phước lành của miệng và lưỡi, nhưng chưa bao giờ khiến Thanh Hạ đạt đến cao trào chứ đừng nói đến chuyện tiểu tiện.

Chẳng mấy chốc, kết luận của thí nghiệm đầu tiên và dự án thử nghiệm thứ hai được in trên màn hình.

Kết quả thực nghiệm Câu 1: Dùng lưỡi liếm cơ thể có thể khiến bạn gái đạt cực khoái nhanh chóng. Điều này không đúng!

Câu hỏi 2: Có phải trinh nữ có thể cảm thấy khoái cảm và đạt cực khoái ngay cả khi quan hệ tình dục lần đầu một cách miễn cưỡng?

"Trong truyện, nữ chính bị buộc phải hy sinh trinh tiết quý giá của mình cho người đàn ông mà cô ghét trước mặt anh hùng. Đây hẳn là một điều rất bi thảm. Nhưng cuối cùng, nữ chính đã đạt đến cao trào mạnh mẽ dưới sự hãm hiếp của kẻ thù. Mặc dù anh MR nhiều lần nhấn mạnh rằng dương vật của kẻ thù rất lớn và anh ta đã sử dụng loại thuốc cao cấp, vừa có tác dụng lâu dài vừa nhanh chóng, nhưng liệu có thực sự đủ để đáp ứng những điều kiện như vậy không? 』

Sau khi Taro giải thích quy trình, anh quay lại nhìn Thanh Hạ: “Cô Thanh Hạ vừa nói rằng cô ấy vẫn còn trinh. Có người đặc biệt nào mà cô ấy muốn dành tặng lần đầu tiên không?"

"không. 』

Thanh Hạ vẫn chưa nguôi ngoai nỗi xấu hổ khi bị Tử Xuyên liếm vừa rồi. Cô đỏ mặt và lắc đầu.

"Tôi đoán, cô Qingxia thích sự thành thật chắc chắn sẽ nghĩ rằng những người đó rất đạo đức giả, rất khó để thích họ phải không?" "

"Ừ. 』

“Vậy nếu trinh tiết của cô bị một người đàn ông không quen biết ở đây lấy đi, cô Haruka sẽ rất bất đắc dĩ phải không?” "

"Ừ. 』

"Được rồi, mời nhân viên sắp xếp đạo cụ càng sớm càng tốt, sau đó mời nam khách thứ hai của chúng ta, anh Xiaoqiu, giảng viên khoa đào tạo của trường Cao đẳng Chunman West!" 』

Cái gọi là chỗ dựa thực ra là một tấm nệm đôi dày. Có lẽ vì số lượng nhân viên quá ít nên chỉ có hai chàng trai gầy gò nâng và kéo lên sân khấu. Trong khoảng thời gian này, Taro lại giới thiệu anh Xiaoqiu.

“Để khôi phục lại khung cảnh trong tiểu thuyết, chúng tôi đặc biệt tìm đến anh Xiaoqiu, người đã giành được bốn giải thưởng trong cuộc thi Kỹ năng tình dục của Học viện năm ngoái lần thứ 85. Mặc dù tôi chưa từng nhìn thấy dương vật của quý ông này nhưng tôi không biết anh ta có thực sự có dương vật to và giỏi tình dục hay không, nhưng ít nhất một nửa số điều kiện đã được đáp ứng. Tôi tin cô Thanh Hạ sẽ không phản đối phải không? 』

"Tôi phản đối từ đầu đến cuối, nhưng vì tôi đã hứa sẽ hợp tác với bạn bằng mọi giá nên tôi sẽ làm. 』

Thanh Hạ miễn cưỡng trả lời. Trong lúc hai người đang nói chuyện, đạo cụ đã được đặt xong, anh Tiểu Thu mặc áo sơ mi, quần dài sạch sẽ, đeo kính gọng vàng cũng bước lên sân khấu.

“Không ngờ anh Xiaoqiu giỏi huấn luyện lại có vẻ là người rất hiền lành! 』

Tất nhiên, Taro đã từng gặp anh ấy trước đó, anh ấy chỉ nói với khán giả mà thôi.

"Ta vẫn luôn là trinh nữ, Bắc Luân rất dễ dàng hiểu lầm chúng ta huấn luyện." 』

Mặc dù giọng nói nghe dễ chịu nhưng giọng của huấn luyện viên này rất dày.

"A! Có vẻ như Tiểu Thu tiên sinh không phải người địa phương. Vì lần này ngươi sẽ có được trân quý của cô Thanh Hạ lần đầu tiên, nên có thể nói là một khoảnh khắc vô cùng đáng nhớ, cho nên xin hỏi ngươi bây giờ cảm thấy thế nào? 』

"Chuyện này khó nói!" Bởi vì tôi cũng có quan hệ với một người vợ, và tôi thường chủ yếu thực hiện một số mối quan hệ huấn luyện, và về cơ bản tôi không quan hệ tình dục trực tiếp với những người phụ nữ khác nên thực sự tôi không có nhiều kinh nghiệm và tôi sẽ hơi lo lắng. 』

"Có phải vậy không?" Tuy nhiên, ngay cả khi lo lắng, bạn vẫn tự tin vào kỹ năng của mình phải không? 』

"Vậy thì Danglan!" 』

"Được rồi, kỹ năng của bạn thế nào rồi? Chúng tôi đã biết điều đó qua các giải thưởng mà bạn đã giành được, nhưng về quy mô, tôi e rằng chúng tôi cần anh Xiaoqiu cho chúng tôi xem trước! 』

"Không vấn đề gì!" Tôi luôn là một người rất tận tâm và vì cuộc họp giao ban đã được thanh toán nên tôi sẽ hoàn toàn chấp nhận sự sắp xếp này. Nếu bạn yêu cầu tôi cởi quần, tôi sẽ cởi quần. Nam hay nữ đều có thể làm, nhưng muốn xì hậu môn của tôi thì phải trả thêm tiền! 』

Vừa nói chuyện, Tiểu Thu vừa cởi hết quần áo rất nhanh.

"Ừm... chúng ta không chuẩn bị loại ngân sách đó... hả?" Với kích thước này, cô Qingxia có nghĩ nó quá lớn không? 』

Nhìn dương vật cương cứng của Tiểu Thu, Taro lo lắng hỏi Thanh Hạ.

“Tôi từng nghe nói đàn ông có kích thước trên 6 cm bị coi là bệnh tật. Cái này cao gần 20 cm. Anh ấy không những lớn mà còn bị bệnh rất nặng phải không? 』

Mặc dù Qingxia rất xấu hổ khi trực tiếp nhận xét về kích thước của đàn ông nhưng cô ấy đã thành thật bày tỏ ý kiến ​​của mình, nhưng không hiểu sao mà cảnh tượng đó lập tức phá lên cười.

"hehe. Taro không khỏi bật cười, "Có vẻ như cô Thanh Hạ tuy thành thật nhưng cô ấy lại sống trong một thế giới đầy dối trá." Vậy tôi sẽ nhờ anh Tiểu Thu đang bị bệnh nặng đến chăm sóc cô Thanh Hạ. 』

Nói xong, Taro lùi ra rìa sân khấu, nhường chỗ cho một nam một nữ.

"Chào cô Thanh Hạ. Tiểu Thu tiến lên một bước, nghiêm túc chào hỏi: “Trước hết, tôi muốn nhấn mạnh rằng tôi không có bệnh.” 』

Giữa một tràng cười khác, Tiểu Thu trực tiếp ôm eo Thanh Hạ, đặt cô lên tấm nệm đã trải ga.

"à! 』

Thân thể cô đột nhiên bay lên không trung, Thanh Hạ kinh ngạc hét lên, nhưng Tiểu Thu không cho cô có thời gian phản ứng, lập tức bắt đầu đưa tay lên xuống dái tai, cổ, ngực các loại.

Khả năng giành được bốn giải thưởng quả thực là không thể tin được. Những ngón tay của Xiaoqiu nhanh nhẹn như một nghệ sĩ piano và cơ thể của Qingxia là một nhạc cụ hoàn hảo nhất. Đầu ngón tay của cô bay nhanh qua các bộ phận khác nhau, theo nhịp điệu nhẹ nhàng, chậm rãi vặn vẹo, như mang theo một dòng điện nhẹ, đốt cháy dục vọng của người phụ nữ chưa được chạm tới từng chút một.

"Ừm..."

Một cảm giác tê dại còn mạnh hơn những gì Tử Xuyên mang lại trước đó, chạy tới chạy lui trong từng dây thần kinh của Thanh Hạ, khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ. Khán giả nín thở, chăm chú nhìn cơ thể trần trụi đang dần được nhuộm một lớp hồng xinh đẹp, cẩn thận hít vào luồng khí oxy ngày càng loãng đi do bầu không khí nóng bức.

"Cô Qingxia, nếu cô kìm nén ham muốn và kiềm chế phản ứng bình thường của mình, đó cũng là dấu hiệu của sự không trung thực, phải không?" 』

Tay của Xiaoqiu không ngừng chuyển động và cô ấy nói những lời thôi miên với Qingxia. Sau khi nghe lý thuyết như vậy, Qingxia, người đã suy giảm khả năng tư duy, không thể phân tích logic một cách cẩn thận. Khi nắm bắt được thông tin trung thực, cô ấy theo bản năng tin rằng đối phương nói đúng.

"Ồ...thoải mái quá..."

Quyết định thành thật đối mặt với phản ứng của cơ thể mình, Thanh Hạ không còn cố ý đè nén cảm giác muốn hét lên nữa. Cô há miệng ra một tiếng rên rỉ sung sướng, cơ thể bắt đầu chuyển động đuổi theo ngón tay của Tiểu Thu.

"Chỉ là cậu rất ngu ngốc thôi phải không?" Có cảm giác nào khác không? 』

"Hmm... ngực tôi sưng lên... Tôi muốn nhiều hơn... và... tôi cảm thấy hơi trống rỗng ở đó..."

Qingxia thành thật nhưng ngại ngùng bày tỏ cảm xúc của mình từng người một.

"Đó là đâu?" Tôi là người nước ngoài, xin cô Thanh Hạ đừng nói những lời tôi không hiểu. 』

"Chuyện này không liên quan gì đến chuyện đó cả... à...chính là chỗ đó!" 』

Ngón tay của Tiểu Thu lần đầu tiên chạm vào cánh hoa hồng khép kín của Thanh Hạ, cọ xát qua lại dọc theo mép sắc tố.

"Đây... các người làm sao thế này? 』

"Ồ... ngứa quá... chắc là... âm đạo..."

Những ngón tay của Xiaoqiu dường như có phép thuật kỳ lạ. Nơi đầu ngón tay chạm vào dường như bị đốt cháy bởi ngọn lửa thiêu đốt, vi khuẩn nghịch ngợm dường như còn sót lại, khiến nó nóng rát và ngứa ngáy!

"Đó là một danh hiệu rất nhàm chán. Có cách nào khác để gọi nó không?" 』

"Ờ...tôi...tôi không biết..."

Phần nhạy cảm nhất lần đầu tiên bị trêu chọc. Dưới tác động của sự xấu hổ, căng thẳng và ham muốn, ý thức của Qingxia có chút trống rỗng và cô trả lời một cách ngẫu nhiên.

"Phụ nữ ngu dốt... đây là hình phạt!" 』

Xiaoqiu nâng chân của Qingxia bằng tay trái để có thể nhìn thấy âm đạo mỏng manh của cô trên màn hình lớn. Tuy nhiên, khi mông của Qingxia được nhấc ra khỏi giường, tay phải của cô nhẹ nhàng vỗ vào cái mông đầy đặn và mềm mại của cô.

"À..."

Qingxia, người từ nhỏ đã không bị đánh đòn, xấu hổ hét lên.

"Nó sẽ đau à?" 』

"Không...không...chỉ hơi tê một chút thôi..."

Thanh Hạ ngượng ngùng thừa nhận.

“Vậy còn phải mất bao nhiêu lần nữa?” 』

"Chà...làm ơn...cứ quyết định...tôi...tôi chỉ chịu trách nhiệm...hợp tác..."

“Có vẻ như việc huấn luyện một cô gái phục tùng như vậy chẳng có gì thú vị cả. 』

Chụp!

Dù nói không vui nhưng Tiểu Thu vẫn vỗ vào mông bên kia mạnh hơn một chút.

"Ồ..."

Lần này cô đã chuẩn bị tinh thần. Qingxia không hoảng sợ, nhưng cô cảm nhận rõ ràng hơn cảm giác ngứa ran kỳ lạ lan khắp cơ thể khi lòng bàn tay chạm vào mông.

Chụp!

"Ồ..."

Chụp!

"Ồ..."

…………

Những động tác tương tự được lặp lại, nhưng sức mạnh dần dần tăng lên, nhưng Qingxia không kêu lên đau đớn.

"Bạn có để ý không? Cô Qingxia đã ướt rồi! 』

Taro không quên trách nhiệm chủ trì của mình. Dù vô thức bị mê hoặc bởi cảnh khiêu dâm nữ thần trinh nữ bị đánh đòn, anh vẫn không quên nhắc nhở khán giả quan sát phần cuối của khe khép kín trên màn hình, nơi một tia sáng pha lê lóe lên yếu ớt.

"Thật sự là ướt." 』

Từ khoảng cách gần nhất, Tiểu Thu chỉ có thể nhìn kỹ hơn, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết đang siết chặt theo phản xạ do bàn tay giơ lên. Lần này cái tát không phải rơi vào mông mà tát nhẹ vào âm đạo.

"ồ! ! ! 』

Bộ phận chuẩn bị ra đòn không bị tấn công mà bộ phận yếu nhất lại bị trúng đòn bất ngờ. Thần kinh của Qingxia ngay lập tức bối rối trước hành vi bất ngờ này. Âm đạo được chạm vào tự động mở ra một chút, giọt pha lê mất đi sự bao bọc quanh môi âm hộ và lặng lẽ trượt xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào...

"Tuyệt vời!" Đó là chất lỏng tình yêu của cô Qingxia! Bạn có muốn nhìn thấy nó rõ ràng hơn? 』

Taro ngay lập tức đốt cháy bầu không khí. Anh được chào đón bằng những tiếng huýt sáo hỗn loạn, những tiếng ồn ào và những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Camera tại hiện trường phóng to vô hạn, ghi lại một cách trung thực cảnh tượng lần đầu tiên chất tiết của Qingxia từ từ trượt từ âm đạo xuống mông. Hàng chục ánh mắt thiêu đốt dường như hữu hình, đánh vào phần dưới cơ thể giống như trẻ con của cô gái, khiến Thanh Hạ nhanh chóng rỉ ra giọt chất lỏng thứ hai dưới sự tra tấn xen kẽ vừa xấu hổ vừa kích thích...

"Có vẻ như đã đến lúc rồi!" 』

Rất hài lòng với hiệu quả mình đã tạo ra, Xiaoqiu điều chỉnh tư thế, quỳ xuống giữa hai chân của Qingxia, đặt hai chân ngọc lên vai cô, tách hai cánh hoa bằng tay trái và giữ dương vật của cô bằng tay phải. Quy đầu xâm nhập từng chút một và dừng lại khi chạm vào lỗ nhỏ được bao quanh bởi màng thịt.

"Bây giờ, tất cả khán giả hãy mở to mắt ra và xem khoảnh khắc Hoa hậu Thanh Hà của chúng ta được mở rộng!" Lịch sử sẽ luôn ghi nhớ những đóng góp của người phụ nữ vĩ đại này cho nghiên cứu khoa học của chúng ta! 』

Taro vừa dứt lời, Tiểu Thu liền hạ eo, đẩy về phía trước. Mặc dù màng đã cố gắng hết sức để ngăn chặn sự xâm nhập của vật lạ nhưng nó rất dễ bị tổn thương trước lực mạnh và dễ bị vỡ.

"à! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 』

Qingxia hét lên một tiếng gần như xuyên thủng màng nhĩ của cô. Trong khoảnh khắc cơ thể cô hoàn toàn bị người đàn ông chiếm giữ, mọi ham muốn, mọi tê liệt và mọi khoái cảm đều biến mất. Những gì còn lại chỉ là nỗi đau bị xé nát, còn tệ hơn cả cái chết!

"Anh Tiểu Thu đang làm gì vậy?" 』

Taro hỏi khi thấy động tác của Xiaoqiu dừng lại.

"Thanh Hạ cô nương đương nhiên có thể quen với đau đớn!" 』

Xiaoqiu có kinh nghiệm trả lời một cách tự nhiên.

"Này, này, này! Không phải vậy sao? Mr. MR đã sử dụng mô tả trong tiểu thuyết là "co giật với tốc độ cao ngay khi được đưa vào". Hiện tại chúng tôi đang thực hiện nghiên cứu khoa học, vì vậy hãy giữ nguyên bản gốc và bắt đầu lực đẩy mạnh mẽ nhất của bạn! 』

"Có phải vậy không?" 』

Xiaoqiu ngập ngừng nhìn Qingxia, người đang khóc đau đớn và không thể nói được gì.

"Tất nhiên rồi!" Nếu không làm theo nguyên tác, anh Tiểu Thu sẽ vi phạm hợp đồng! Tiền sẽ bị trừ! 』

"Ahhhhhh!" ! ! ! ! ! ! 』

Nghe đến chữ "trừ tiền", Tiểu Thu không chút do dự, nhanh chóng chuyển động eo, bắt đầu bơm với tốc độ cực nhanh.

Cơ thể vừa bị xé nát, vết thương còn rỉ máu, âm đạo chưa phát triển đã nhiều lần bị dương vật dày đặc kéo căng và xâm lấn. Qingxia chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng kêu đau đớn, để nước mắt rơi xuống như hạt vỡ. Niềm vui...hoàn toàn bằng không!

"Không được nữa...làm ơn dừng lại...đau quá!" Nó thực sự rất đau! 』

Bị dày vò bởi nỗi đau quá lớn, Qingxia phải rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Xiaoqiu lúc này chỉ có thể nghĩ ra từ "trừ tiền". Vợ khó lòng nhượng bộ và đồng ý cho anh quan hệ tình dục với người phụ nữ khác ở nơi công cộng. Nếu anh ấy không quay lại với đầy đủ số tiền phí báo trước... Ngày mai anh ấy phải mua một cái chảo mới, nếu còn khả năng ra khỏi giường...

"Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một, được rồi, Tiểu Thu tiên sinh, xin dừng lại." 』

Taro nhìn đồng hồ và đọc từng giây, đồng thời gọi dừng khi đến thời gian quy định trong tác phẩm gốc, tạm thời chấm dứt sự tra tấn như địa ngục của Qingxia.

"Hừm! 』

Cô nghĩ rằng cuối cùng mình đã được giải cứu, nhưng Xiaoqiu đã đẩy mạnh vào điểm sâu nhất trước khi rút ra, khiến Qingxia kêu lên đau đớn khi cô mất cảnh giác, nhưng Taro không phản đối điều này.

"Thời cơ đã đến. Xin hãy rời đi, thưa ông Xiaoqiu và bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với màn trình diễn xuất sắc lần này của ông." Tiếp theo, chúng ta hãy hỏi cô Thanh Hạ cảm thấy thế nào. Cô Qingxia, vừa rồi cô có cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ khi quan hệ với anh Xiaoqiu không? Bạn đã đạt đến cao trào? 』

"Đi xuống địa ngục đi..."

Qingxia yếu đuối và vô cùng đau đớn, chỉ có thể thốt ra hai từ này qua kẽ răng.

"Haha, bạn có nghe thấy những khán giả luôn chỉ trích cô Qingxia không biết cách nói chuyện khéo léo không? Lần này cô Qingxia đã đưa ra một câu trả lời rất khéo léo! Vậy hãy công bố kết quả của phiên tòa thứ hai! 』

Câu hỏi 2: Chuyện trinh nữ có thể cảm thấy khoái cảm và đạt cực khoái ngay cả khi quan hệ lần đầu một cách miễn cưỡng là không đúng sự thật!

Câu hỏi 3: Nếu dương vật đủ dài thì có thể đưa vào tử cung người phụ nữ. Có đúng không?

“Tử cung của người phụ nữ là cơ quan thiêng liêng nuôi dưỡng sự kết tinh của tình yêu giữa nam và nữ. Nó rất mỏng manh nên cũng được cơ thể bảo vệ rất tốt. Ông MR viết trong tác phẩm của mình rằng nữ chính đã đưa một dương vật rất dài vào tử cung, cuối cùng khiến tử cung của cô bị tổn thương nghiêm trọng và cô không thể có con trong suốt quãng đời còn lại. Chắc hẳn mọi người đang nghĩ, nếu đúng như vậy thì chẳng phải đàn ông có dương vật to sẽ không có con cháu sao? Dù ông MR đã nhiều lần nhấn mạnh rằng âm đạo của nữ chính rất ngắn nhưng đây vẫn là cảnh khiến chúng ta cảm thấy khó tin. Chà, để xác minh phần này, chúng tôi đã đặc biệt mời ông Da Genzai từ địa điểm giải trí cao cấp nhất thành phố - Câu lạc bộ cao cấp! "

"Xin chào tất cả mọi người. 』

Một người đàn ông vạm vỡ bước lên sân khấu và mỉm cười chào khán giả.

"Haha, nhìn quần áo thì có thể không biết, nhưng ông Da Genzai đúng với tên tuổi của mình, ông ấy có gốc rễ rất lớn!" Vì vậy, hãy tự hào nói với mọi người số đo của bạn là bao nhiêu? ! 』

"Kích thước của tôi là..." Dagenzai cầm lấy micro và tự hào tuyên bố sau khi vây quanh khán giả, "Mười lăm cm!" 』

"Chà! Thật ra có mười lăm con đực...Ơ? Mười lăm centimet không phải là dài lắm phải không? Anh Xiaoqiu vừa rồi đã cao mười bảy centimet rồi! Anh đến đây để gian lận phí thông báo à? 』

Taro cau mày và hỏi.

“Nếu là mười lăm cm… thì đó là chiều dài trước khi cương cứng. Dagenzai mỉm cười nói: “Khi dựng lên, nó cao khoảng 24 cm.” "

Ồ! ! ! Toàn trường khán giả kêu lên! ! !

"Ồ!" Hai mươi bốn centimet, theo lý thuyết của cô Thanh Hạ thì hẳn là bệnh nan y! Nếu tính thuần túy dựa vào khoảng cách thì phải đủ dài để đi vào tử cung. Vậy thì hãy yêu cầu ông Dagenzai cởi quần ra và làm mẫu cho chúng tôi xem! "

"ĐƯỢC RỒI. 』

Dagenzai cởi thắt lưng, cởi quần và đồ lót theo chỉ dẫn. Khi dương vật to bằng con lừa lộ ra, toàn bộ khán giả đồng loạt há hốc mồm.

"Vậy... nếu nó cỡ đó..."

Khi Qing Xia chuẩn bị thử kích thước khủng khiếp này cho chính mình, cú sốc mà cô nhận được sẽ càng lớn hơn. Cô di chuyển cơ thể một cách không mạch lạc để tránh nó, nhưng Da Gen Zai không cho cô chỗ để chống cự. Anh lao tới, không nói một lời, tóm lấy hai mắt cá chân thanh tú của cô và dang rộng hai chân cô ra nhất có thể. Anh ta di chuyển vũ khí dưới háng và đi vào âm đạo bị đánh đập vẫn còn đẫm máu.

"À! ! ! 』

Tiếng kêu đau đớn chết người lại vang lên. Nếu như Tiểu Thu chỉ dùng dao xé nát thân thể Thanh Hạ thì chiêu thức của Dagenzai giống như một thanh trường kiếm cắm vào nơi sâu nhất trong cơ thể, nhưng hắn vẫn muốn tiến thêm một bước.

“Dựa theo mức độ thâm nhập này, cô Haruka sẽ cảm thấy cổ tử cung của mình đang bị chạm vào phải không?” 』

Taro hỏi, nhìn vào phần dương vật to lớn vẫn còn ở bên ngoài.

"Ừ...vâng..."

Qingxia đau đớn đổ mồ hôi lạnh, nhưng vẫn thành thật trả lời.

“Vậy thì xin hãy tiếp tục dùng vũ lực, ông Dagenzai, và cố gắng đưa quy đầu vào tử cung của cô Qingxia!” "

"tốt! 』

Da Genzai rất phối hợp với Taro, thay vào đó dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của Qing Xia, con cặc của anh tiếp tục đâm mạnh vào bên trong.

"Ahhhhhh!" ! ! Không...cơ thể...nội tạng...bị đẩy vào nhau...cô không thể vào được nữa..."

Qingxia kêu gào nhưng bị giam cầm và không thể trốn thoát. Cô bất lực nhìn một phần khác của dương vật chìm vào trong cơ thể mình nhưng vẫn còn khoảng một phần tư chiều dài còn sót lại bên ngoài.

"Cô Qingxia, cô có cảm thấy tử cung của mình bị đưa vào không?" 』

"Không...không...nhưng...đây là giới hạn...dừng lại..."

"Vẫn chưa!" Tất cả phải được đưa vào trước khi đưa ra quyết định cuối cùng! Ông Dagenzai, xin hãy tiếp tục phát huy nhé! "

"Ừm! 』

Vẻ mặt của Da Genzai lúc này rất nghiêm túc. Ngay cả khi quan hệ tình dục với một kỹ nữ đã phải chịu đựng vô số cuộc tấn công của người Tatar, anh cũng chưa bao giờ cố gắng xâm nhập hoàn toàn vào cô ấy, chưa kể giờ đây anh chỉ là một cô gái còn trinh mới cởi quần áo chưa đầy nửa giờ. Tuy rằng là tiền thông báo, hắn vẫn cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng khi nghĩ đến số tiền này đủ để hắn khỏi phải phục vụ những tiểu thư đó vào ban đêm, ban ngày gánh gạch dưới nắng như thiêu đốt suốt cả tháng, chút không chịu nổi này lập tức bị vứt bỏ.

"Ahhhhhhhhh!" ! ! ! ! Tốt……. 』

Vẻ mặt của Qingxia không còn có thể miêu tả là méo mó nữa, thậm chí giọng nói của cô ấy dường như đang rỉ máu, và tất cả các cơ quan trong bụng cô ấy dường như bị kẻ xâm nhập ép vào bên trong. Âm đạo và ruột của cô hoàn toàn xoắn lại với nhau, xen lẫn nỗi sợ hãi bị xâm nhập hoàn toàn, hành hạ những dây thần kinh mỏng manh của người phụ nữ.

Cuối cùng...tất cả đã vào...

"Cô Thanh Hạ, cô vào chưa?" 』

"..."

Đảo mắt, Qingxia tức giận đến mức hoàn toàn mất sức để nói, nên cô tập trung toàn bộ sức lực và lắc đầu nhẹ nhàng.

"Vậy thì Dagenzai tiên sinh, xin hãy rời khỏi cơ thể cô Qingxia. Cảm ơn." "

"Không có gì. 』

Dagenzai gật đầu đáp lại và từ từ rút dương vật của mình ra, giống như một thanh kiếm dài được rút ra khỏi vỏ. Quá trình này kéo dài đến mức không thể tin được rằng một thứ như vậy lại vừa được đưa vào cơ thể người phụ nữ yếu đuối đó.

"Được rồi, bài học này kết thúc ở đây. Mặc dù tôi rất muốn cô Haruka nghỉ ngơi, nhưng như tôi đã nói lúc đầu, nếu không nhanh lên, chúng ta có thể sẽ không hoàn thành được tất cả các bài học. Vì vậy, sau khi kết quả được công bố, chúng ta sẽ ngay lập tức bước vào thí nghiệm tiếp theo! 』

Câu hỏi 3: Nếu dương vật đủ dài thì có thể đưa vào tử cung người phụ nữ. Điều này không đúng!

Câu hỏi 4: Có phải phụ nữ có thể cảm thấy khoái cảm và đạt cực khoái trong lần giao hợp đầu tiên qua đường hậu môn?

“Hậu môn của phụ nữ là nơi mà vô số đàn ông khao khát. Tuy nhiên, có vẻ như rất ít cô gái sẵn sàng đồng ý khi bạn trai hoặc chồng của họ yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn. "Trong nhận thức chung của những otaku chúng tôi, chúng tôi không muốn bị đụ chỉ vì phụ nữ vốn nhút nhát. Chỉ cần thâm nhập vào, họ sẽ cảm thấy dễ chịu nhanh chóng, phải không? Là một otaku kỳ cựu, Mr. MR cũng mô tả cảnh tương tự trong tác phẩm của mình. Sau khi nữ chính bị buộc phải khám phá hậu môn, cô ấy đã nếm được cảm giác ngây ngất vô song và đến mức há hốc mồm." Cao trào. Mặc dù anh MR đã nhiều lần nhấn mạnh rằng toàn bộ cơ thể nữ chính được bao phủ bởi những vùng nhạy cảm, nhưng liệu mô tả này vẫn khiến mọi người cảm thấy khó tin, hay họ cho rằng sự phản kháng mà anh gặp phải khi chạm vào hậu môn của phụ nữ vô số lần trước đây đều là giả? ”Taro đọc xong lời mở đầu của màn này như thường lệ, sau đó quay mặt về phía Qingxia, “Sáng nay cô Qingxia đi tiêu có bình thường không? 』

"Ừ...vâng..."

Mặc dù cơ thể của cô đã bị nhìn thấy, chạm vào và đụ nhưng Qingxia không khỏi đỏ mặt lần nữa khi được hỏi về vấn đề bài tiết.

“Hôm nay cậu có ăn gì không?” 』

“Bởi vì tôi hơi lo lắng khi quay phim nên thực sự tôi không có cảm giác thèm ăn nên đã không ăn. 』

"A, xem ra sau này không cần lo lắng về cảnh tượng kinh khủng, thứ dơ bẩn phun khắp nơi!" ” Taro thở dài, “Thật đáng tiếc. 』

"Này, cậu không che giấu sở thích biến thái của mình như thế này có ổn không?" 』

Thanh Hạ bất mãn hỏi.

"Ơ?" Cô Qingxia hỏi câu hỏi như vậy có gì lạ không? Rõ ràng là có một người phụ nữ không bao giờ nói dối đến hỏi tôi tại sao không nói dối. Điều này sẽ ảnh hưởng đến địa vị của bạn trong tâm trí tôi! Bởi vì anh rất thẳng thắn vì anh yêu em là người thật thà! 』

"Có... vậy à?" Xin lỗi..."

Bị sốc khi nhận ra rằng mình gần như đã phản bội nguyên tắc của mình, Qingxia nhanh chóng xin lỗi.

"Không sao đâu! Xin đừng bận tâm chút nào và hãy sẵn sàng cho thử nghiệm tiếp theo. Bởi vì lần này, đối tác của cô Qingxia là tôi! "

"À? Bạn chỉ là chủ nhà? 』

Thanh Hạ bối rối hỏi.

"Mặc dù điều này là sự thật, nhưng ngươi cũng biết, mỗi một vị khách viết tiểu thuyết đều nói mình có cặc to. Xét thấy đây là lần đầu tiên Thanh Hạ tiểu thư quan hệ qua đường hậu môn, người gầy thấp như ta, phải tự mình làm, tránh gây tổn hại cho Thanh Hạ tiểu thư!" 』

"Bạn có quan tâm đến bất kỳ tác hại nào không?" ” Qingxia bất mãn phàn nàn khi ôm lấy cái bụng vẫn còn đang đau nhói của mình, “ Suy cho cùng thì đó là vì anh là một kẻ biến thái chỉ quan tâm đến những cơ quan có thể tạo ra mùi phải không? 』

"À...tôi không muốn thừa nhận chút nào...thành thật mà nói thì thực sự rất rắc rối!" 』

Taro gãi đầu xấu hổ và ngừng nói. Anh ta trực tiếp cởi quần, để lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn, dài khoảng mười phân.

“Chắc chắn rồi, cái này trông ít nguy hiểm hơn cái vừa rồi…”

Qingxia bày tỏ quan điểm của mình rất thẳng thắn khiến cả khán phòng bật cười.

"Chúng ta thử trước rồi hãy nói!" 』

Taro cực kỳ bất mãn hét lên, lật người Thanh Hạ lại, bắt cô nằm trên nệm trong tư thế chó bò. Cô tách hai mảnh mông mềm mại trắng như tuyết và hướng chiếc hậu môn hồng hào thanh tú vào ống kính.

"Mọi người nhìn xem, đây là tiểu thư Thanh Hạ lỗ đít!" 』

"Trong nguyên tác không có bước này!" ? 』

Nghe được sự ngưỡng mộ của khán giả, Qingxia ngượng ngùng vặn eo, giống như một con chó cái vẫy cái đuôi không tồn tại của mình, khiến tiếng ồn ào của khán giả càng lớn hơn.

"Xin lỗi, tôi chỉ muốn mang lại một số lợi ích cho khán giả, hehe. Vậy hãy bắt đầu thôi! 』

Taro không làm gì thêm cả. Anh nhúng ngón tay vào nước bọt của chính mình và cẩn thận bôi lên những nếp gấp quanh lỗ đít của Qingxia theo hình tròn.

"Trời rất lạnh. Xin hãy nhanh lên!" 』

Cảm giác lạnh lẽo kỳ lạ khiến Thanh Hạ khó chịu, luồng khí lạnh xâm nhập vào bụng cô cũng khiến cô như muốn đánh rắm. Cô không muốn làm chuyện đáng xấu hổ như vậy nên dù xấu hổ nhưng cũng đành phải thúc giục.

"Cô Haruka có vẻ rất mong chờ được thọc vào lỗ đít. Tôi có cảm giác rằng đơn vị này có thể trở thành hiện thực!" 』

Sau khi bôi nước bọt, Taro điều chỉnh góc độ, mở bao quy đầu hơi dài so với dương vật, ấn quy đầu nhỏ vào hậu môn Qingxia rồi đẩy vào từng chút một.

"Ừm..."

Một vật gì đó dù ngắn đến đâu cũng sẽ trông to lớn trong cái lỗ nhỏ xíu đó mà ngay cả ngón tay cũng không thể nhét vào một cách trơn tru. Nó chưa bao giờ bị xâm chiếm bởi các vật thể lạ. Qingxia cảm thấy như mình bị ép vào một ổ cắm mà lẽ ra không bị phích cắm chặn. Cảm giác no chưa từng có đang dần ăn mòn thần kinh của cô.

“Chúng ta mới vào được một chút nhưng phản ứng của cô Haruka đã rõ ràng rồi!” 』

Taro tiếp tục ép sân đồng thời tiếp tục thi hành trách nhiệm của chủ nhà.

"Không...đau quá!" ! ! 』

Dương vật mới đưa vào được một nửa, nhưng Qingxia đã cảm thấy như bị xé toạc lần nữa, cô đưa tay ra phía sau để đẩy củ khoai môn ra.

"Điều đó là không thể được! Cô Thanh Hạ! 』

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thanh Hạ siết chặt, động tác thân dưới của Taro không hề dừng lại.

"Ờ... làm ơn... đừng vào nữa... nó sẽ... vỡ mất..."

Cơn đau thiêu đốt khiến Qingxia không thể cầm cự được nữa, cô khốn khổ cầu xin sự thương xót.

"Trên thực tế, nó đã tách ra rồi! Có máu chảy ra! Người quay phim, xin hãy quay cận cảnh cho tôi, cảm ơn. 』

Máy ảnh lại phóng to, cảnh tượng lỗ đít Qingxia bao phủ toàn bộ màn hình xuất hiện trên màn hình hàng trăm inch. Những nếp gấp gọn gàng ban đầu giờ đã bị kéo căng đến mức gần như vô hình. Trong khoảng trống giữa hai phần ba dương vật và làn da nhợt nhạt, nơi ngay cả không khí cũng không thể lọt qua một cách thuận lợi, một hạt máu sáng như hồng ngọc đang dần lớn lên...

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi muốn Haruka-san kiên nhẫn một chút. 』

Taro nói, dùng toàn lực đẩy toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể Thanh Hạ.

"a! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 』

Sau một tiếng hét dài, Qingxia bị tra tấn cuối cùng cũng cúi đầu xuống và ngất đi vì đau đớn.

“Ừm… Khó thật đấy… Nếu cứ làm như thế này thì sẽ không có kết quả gì đâu. Vì vậy, hãy đưa ra quyết định, thưa các bạn khán giả. Hãy giơ tay nếu bạn đồng ý kéo nó ra như thế này và công bố kết quả." 』

Trong khán giả, chỉ có một số cánh tay giơ lên.

"Ai... Xem ra kết quả đã rõ ràng rồi, đành phải cảm thấy có lỗi với cô Thanh Hạ!" Tôi sẽ bắt đầu! ! ! 』

Dù tôi có nói xin lỗi nhưng mấy lời cuối cùng cũng không ai nghe được niềm vui. Tuy nhiên, vì đó là kết quả mà mọi người đều muốn thấy nên không ai đưa ra bất kỳ phản đối nào. Tất nhiên, ngoại trừ người phụ nữ bất tỉnh...

"Ừm... ừm... ừm..."

Qingxia bị đánh thức bởi những tiếng rên rỉ đau đớn. Khi cơn đau xuyên qua hậu môn khiến ý thức phân tán của cô tập trung lại trong đầu, cô nhận ra rằng những tiếng rên rỉ đau đớn đó đều đến từ chính mình.

"Dừng lại..."

Anh dồn hết sức lực nhưng chỉ có thể thốt ra một từ yếu ớt như vậy, chìm trong âm thanh va chạm không ngừng của bụng Taro và cặp mông trắng như tuyết của Qingxia, không ai nghe thấy.

"Ồ... Cái lỗ đít nhỏ của cô Thanh Hạ thật sự rất tuyệt. Ruột của cô ấy thắt chặt như mong đợi. Ngay cả một vật nhỏ như tôi cũng sẽ bị véo và đau, nhưng cảm giác thật thoải mái!" là tôi không thể nhịn được lâu... Không, không phải là tôi không thể nhịn được nữa, mà là tôi không thể nhịn được nữa.

"..."

Qingxia, người đã tích lũy sức lực từ lâu, muốn lớn tiếng hơn để ngăn cản cô, đã bị đánh bại bởi cú chạy nước rút bất ngờ của Taro. Cơn đau khiến từng tấc cơ thể cô như đông cứng lại, cô không thể nói được lời nào nữa. Sau đó là cảm giác như có một dòng nước lũ tràn vào cơ thể...

“Huh…huh…” Taro bắn xong, thở dốc liên tục, “Nói chung nếu là tiểu thuyết khiêu dâm thì ở đây sẽ có câu. “Khi tinh dịch nóng hổi của Taro đổ vào ruột, Qingxia hét lên, run rẩy và quấn chặt lấy cơ thể anh ta, anh ta cùng nhau leo ​​lên một làn sóng cao trào mới.” Những lời này đã kết thúc cảnh khiêu dâm, nhưng bây giờ cô Qingxia đã quay lưng lại với tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không thể quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. Tất nhiên, cô ấy không nghe thấy tiếng hét của mình trong cơn hôn mê, nên... Hả? Cô Thanh Hạ đã tỉnh chưa? Trông anh như đang đau đớn. Dù đã mơ hồ biết kết quả nhưng tôi vẫn hỏi như thường lệ, vừa rồi cô Thanh Hạ có đạt cực khoái không? 』

"Đi xuống địa ngục đi..."

"Thật đáng buồn, lại là cùng một câu trả lời uyển chuyển. Mặc dù tôi đang làm thí nghiệm, nhưng vẫn buồn khi cảm thấy mình đã xuất tinh nhưng cô gái lại không đạt đến cao trào cùng nhau. Nhưng tôi nghĩ mọi người đều đã trải qua cảm giác này như tôi nhiều lần, phải không? Cho nên, đừng để bụng! Vậy thì lần này công bố kết quả đi! Cô Thanh Hạ, xin cô đừng có vẻ mặt tức giận như vậy, tôi sẽ rút nó ra sớm..."

Câu hỏi 4: Phụ nữ cũng có thể cảm thấy khoái cảm và đạt cực khoái trong lần giao hợp đầu tiên qua đường hậu môn. Điều đó không đúng!

Câu 5: Có phải con gái say rượu sẽ hoàn toàn mất bản tính và trở nên cực kỳ phục tùng bất kỳ người đàn ông nào?

“Cô Thanh Hạ thường uống rượu à?” 』

"Không bao giờ, tôi nghĩ rượu có vị rất tệ. 』

Taro vừa giúp Thanh Hạ lau tinh dịch chảy ra từ hậu môn của cô, vừa hỏi han cô.

"Thật trùng hợp. Nhân vật nữ chính trong câu chuyện Mr. MR hoàn toàn không biết uống rượu, sau lần đầu tiên cô ấy hoàn toàn bối rối. Cô ấy đã quan hệ tình dục vô cùng mãnh liệt với hai kẻ hiếp dâm và sẵn sàng nói rất nhiều lời lẽ tục tĩu. Mặc dù anh MR đã nhiều lần nhấn mạnh rằng nữ chính không có khả năng kháng rượu, nhưng nếu một chút rượu vang đỏ có thể có tác dụng như vậy thì chúng ta mỗi ngày đều ảo tưởng dùng thuốc kích dục để nữ thần khuất phục trước háng của mình làm gì? Vì vậy, lần này chúng ta vẫn phải nhờ cô Qingxia dùng phản ứng thực sự của mình để giải tỏa sự nhầm lẫn của chúng ta! 』

"Hmm... cậu có muốn uống không?" 』

Qingxia bối rối nói.

"Tất nhiên rồi!" Nhưng xin đừng lo lắng, cô Qingxia. Trong nguyên tác, nữ chính chỉ uống một lượng rượu vang đỏ rất nhỏ, hôm nay sẽ không cho ngươi uống quá nhiều. 』

"Ừ, được rồi..."

Ngay cả cơ thể của cô ấy cũng đã bị chơi đùa, việc uống rượu không còn là vấn đề lớn nữa. Qingxia không nhấn mạnh vào điều đó.

"Được rồi, nhân viên, vui lòng mang rượu vang đỏ tới. Tôi cũng muốn một ly, cảm ơn." 』

Taro chỉ đạo nhân viên phục vụ hai ly rượu vang đỏ, cầm một ly trong tay và nâng cao cho Qingxia: “Uống một ly rượu sau khi bắn súng chắc chắn là một niềm vui lớn. Đột nhiên, tôi cảm thấy muốn hát “Nếu, ngôn ngữ của chúng ta là rượu whisky”, nhưng đây không phải là rượu whisky, nên hãy quên nó đi”. Chúc mừng, cô Qingxia! 』

"Ồ..."

So với khoai môn ồn ào, phản ứng của Thanh Hạ lạnh lùng hơn nhiều. Cô chỉ nâng ly lên một chút và uống một ngụm chất lỏng màu đỏ hơi đắng. Sau đó, cô bị bao trùm bởi cảm giác chóng mặt sau vài phút.

"Ồ!" Cô Thanh Hạ, cô ấy ngủ rồi..."

Taro lúng túng nhìn Qingxia, người đang cuộn tròn thành quả bóng trên nệm, ngủ thoải mái do làm việc quá sức và do rượu bào mòn, rồi lắc ly rượu trên tay.

“Trong nguyên tác, nữ chính say rượu nên ngủ quên. Cô ấy bị đánh thức trong giấc ngủ và khi tỉnh dậy lại biến thành một con điếm nhỏ ngoan ngoãn!" Cô Qingxia thật sự rất hợp tác. Lần này..." Taro nâng ly rượu của mình lên trước khán giả: "Đó là lợi ích của các bạn! ! ! "

"À? Thật sao? 』

"Không phải khách cũng không phải chủ, mà là chúng ta tự mình làm đi?" 』

"Không chỉ dùng tay mà còn dùng được miệng phải không? 』

Toàn bộ hội trường rơi vào hỗn loạn, Taro vỗ tay ra hiệu mọi người bình tĩnh lại.

"Không phải việc gì cũng có thể làm được. Đối với cô Thanh Hạ đang ngủ say, mọi người chỉ có thể dừng lại ở giai đoạn trêu chọc và không được phép làm gì thêm. Mục đích duy nhất là đốt cháy hoàn toàn ham muốn của cô Thanh Hạ trước khi cô ấy thức dậy! Vì vậy, vì trật tự quay phim, mọi người vui lòng xếp hàng, mỗi lần bốn người sẽ làm việc đó cùng một lúc, thời gian là hai phút, không được hỗn loạn! 』

Mặc dù việc xem từ xa đã rất thú vị đối với khán giả nhưng giờ đây việc có thể bước xuống sân khấu để trực tiếp trải nghiệm đã đẩy bầu không khí lên một tầm cao mới. Mọi người xếp hàng dưới sự chỉ huy của nhân viên và lần lượt bước lên sân khấu.

Vì chỉ có hai phút quý giá, ngoại trừ một số người hâm mộ có sở thích đặc biệt, phần lớn sẽ không lãng phí thời gian vào những phần khác. Những ngón tay và lưỡi của Qingxia bên cạnh đi thẳng vào ngực, âm hộ và lỗ đít của cô gái đang ngủ.

Bốn người tương ứng với bốn phần vừa phải. Sau khi hai nhóm bận rộn lúc đầu, mọi người dường như đã ngầm hiểu nhau. Bốn người tạo thành một vòng tròn xung quanh Qingxia, hai người vuốt ve và mút bộ ngực cao chót vót, một người chơi với âm hộ mới mở và mềm mại như trước, người còn lại thọc vào lỗ đít nhỏ vẫn còn vết sẹo sau khi bị bóc lột lần đầu tiên.

Mỗi người chơi ở mỗi nơi trong nửa phút, chuyển đổi theo chu kỳ. Ngay cả Taro cũng không ngờ rằng những otaku này lại có thể hình thành sự hợp tác ngầm và có trật tự như vậy trong thời gian ngắn như vậy. Đàn ông có trở nên tập trung và thông minh hơn khi họ sử dụng phần thân dưới của mình để suy nghĩ?

Sáu nhóm người và ngựa đã bước vào trận chiến. Không phải thân thể Thanh Hạ không có phản ứng. Màu má hồng nhạt phủ lên làn da trắng như tuyết thật quyến rũ. Núm vú của cô ấy cũng cứng và đẹp, và rất nhiều mật hoa chảy ra từ âm hộ của cô ấy dưới sự trêu chọc liên tục.

Tuy nhiên, người phụ nữ này cũng chảy nước dãi rất nhiều khi ngủ và không hề có dấu hiệu thức dậy...

Còn lại năm tổ cũng đã trêu chọc xong, Thanh Hạ còn đang ngủ...

“Ồ, nếu không thì hãy làm lại lần nữa…”

Taro xấu hổ gãi đầu, bảo mọi người lần nữa xếp hàng.

"Gulu...Gulu..."

Sau một lượt khác, Qingxia, người được đặt trong một phông chữ lớn và vẫn còn đầy tinh dịch bị một otaku vô danh bí mật xuất tinh, phát ra một âm thanh nhẹ như tiếng mèo kêu từ cổ họng.

"Chà... nếu tình trạng này cứ tiếp diễn... tốt nhất tôi nên nhờ nhân viên mang thuốc chữa nôn nao lên..."

Một loại thuốc giải rượu mạnh mẽ vốn được dự định sử dụng trước khi bắt đầu giai đoạn tiếp theo đã được đổ vào miệng Qingxia. Taro bảo khán giả hãy nín thở và tập trung, đồng thời nở một nụ cười dâm đãng, anh từ từ tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp với hàng mi hơi run run sắp thức dậy.

Sau khi tỉnh lại sau cơn say, liệu cô Qingxia có để người khác muốn làm gì thì làm như bị thôi miên?

Mọi người đều thầm mong chờ...

"Này..."

Đêm qua tôi đã không ngủ ngon vì lo lắng và hôm nay lại kiệt sức vì phải chơi lại. Mặc dù không kéo dài lâu nhưng đó là một giấc ngủ chất lượng cao hiếm có.

Trước khi Qingxia mở mắt, cô đã duỗi người thoải mái. Bộ ngực căng lên khiến núm vú của cô gần như chạm vào môi Taro.

Hơi thở của người khác dường như được nghe thấy bên tai cô. Qingxia vẫn không nhận ra mình đang ở đâu và năm nào. Cô bàng hoàng mở mắt ra, sau đó cô nhìn thấy một khuôn mặt khốn khổ được phóng đại vô hạn.

"à! Bất thường! ! ! 』

Bùm! ! ! ! ! ! !

Năm phút sau, Taro với đôi mắt gấu trúc đen công bố kết quả của đơn vị này.

Câu 5: Những cô gái say rượu sẽ hoàn toàn mất đi bản chất và trở nên cực kỳ phục tùng bất kỳ người đàn ông nào. Điều này không đúng!

Câu 6: Dù là lần đầu tiên con gái thân mật với người cùng giới cũng sẽ không cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, họ sẽ cư xử rất bừa bãi và đạt cực khoái không giới hạn với một khoái cảm hoàn toàn khác so với con trai. Có đúng không?

"Hôm nay cô Thanh Hạ vẫn còn trinh. Cô ấy đương nhiên chưa từng quan hệ tình dục với con trai. Còn con gái thì sao?" Nếu ham muốn của bạn khó giải quyết và không muốn mất trinh thì tìm một người bạn thân cũng là phụ nữ để tâm sự cũng là một cách hay phải không? 』

"Không bao giờ, tôi không phải là đồng tính nữ. 』

Vừa đấm thật mạnh vào Taro, Qingxia đã thầm xin lỗi và đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm. Ngoài ra, cô đã có một giấc ngủ ngon và bây giờ cô cảm thấy thoải mái hơn.

"Về phần ren, nữ chính trong nguyên tác không giống!" Tuy nhiên, khi đối mặt với nữ cảnh sát đồng tính nữ đến trước cửa nhà mình, cô gần như đồng ý với lời đe dọa của đối phương mà không có bất kỳ sự từ chối nào. Hai người đẹp chơi rất mãnh liệt suốt đêm dài. Điều này cũng trực tiếp dẫn đến những thay đổi trong quá trình phát triển cốt truyện tiếp theo. Nhân vật phản diện được cho là có thể hãm hiếp nữ chính một trăm tám mươi lần đã chết một cách đáng tiếc. Vì vậy, cảnh quay thay thế này có thể nói là có liên quan rất chặt chẽ với cốt truyện. Nhưng nó thực sự có thể? Một người dị tính có thể chấp nhận những tiến bộ của người đồng giới và cảm thấy thoải mái đến mức không thể tự giúp mình. Mặc dù ông MR đã nhiều lần nhấn mạnh rằng nữ chính từng gặp một người đồng tính nữ và bị ảnh hưởng bởi nó, nhưng nếu điều này có thể trở thành sự thật thì đại đa số nam đồng hương sẽ không còn phải lo lắng về vấn đề mất cân bằng giới tính nữa. Mọi người đều có thể mở lòng và quan hệ tình dục, phải không? “Taro chân thành nắm tay Thanh Hạ, “Cô Thanh Hạ, thế giới tương lai là gay hay thẳng, tất cả đều phụ thuộc vào em! 』

“Đó là một trách nhiệm nặng nề…”

Rượu vẫn có tác dụng nhất định, hiện tại đầu óc Thanh Hạ hoàn toàn không tỉnh táo chút nào.

"Bây giờ tôi xin long trọng giới thiệu vị khách sẽ lên sân khấu, cô Kiều Anh của học viện cao cấp!" 』

Cuối cùng, chúng ta có thể thấy người phụ nữ thứ hai xuất hiện trên sân khấu. Khán giả vỗ tay rất lâu, những người phụ nữ bước lên sân khấu giữa tiếng vỗ tay hoàn toàn xứng đáng với sự nhiệt tình này. Mái tóc vàng gợn sóng, nét mặt sâu lắng và anh hùng, dáng người cao hơn 170 cm, bộ ngực bó sát với những đường cong cao đến mức không thể che giấu, cũng như bộ trang phục nóng bỏng gồm váy ngọc trai bó sát sáng bóng, tất lưới cá màu đen và giày cao gót, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với Mu Qingxia.

"Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xuất sắc!" Xin hỏi tiểu thư Kiều Anh ở văn phòng cao cấp có địa vị như thế nào? 』

"Việc này... thật kinh tởm. Đó là loại công việc mà bạn phải trò chuyện với mọi người ở nơi riêng tư!" “Giọng nói của Kiều Anh đầy nam tính, tuy âm thanh không trong trẻo nhưng nghe rất êm tai.

"Ồ ồ ồ, ta hiểu rồi... Ta rất muốn hỏi thêm nhiều vấn đề, nhưng khán giả ánh mắt đã nóng rực rồi!" Vậy tiếp theo cô Kiều Anh sẽ làm gì..."

"Mọi người biết điều đó!" 』

Không để Taro nói xong, Kiều Anh mạnh dạn cởi váy rồi cởi quần lót...

"Wow! Cô Kiều Anh quả thực rất tuyệt vời! Không chỉ ngực cô ấy cao như vậy, mà ngay cả háng cô ấy cũng... Này! ! ! ! ! Tại sao ở đây lại có thứ gì đó mọc lên? Bạn là phụ nữ à? Bạn rõ ràng là đàn ông! ? "

"ôi! Xin lỗi, xin lỗi, tôi chỉ không để ý đến anh ấy và anh ấy đã chạy tới chỗ tôi. Xin lỗi, xin lỗi! 』

Một cô gái nhỏ nhắn bất ngờ chạy vào địa điểm từ hậu trường. Cô vừa chạy vừa lớn tiếng xin lỗi, chạy tới chỗ Kiều Anh và giáng cho anh ta một đòn thật mạnh!

"Bạn muốn gì?" Để tôi nói cho bạn biết, đàn ông không được phép ăn mặc như phụ nữ! Tại sao bạn phải chạy ra ngoài và xấu hổ? Xuống nhanh lên! 』

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi Jiaoying được dạy một bài học, cô ấy trùm đầu lại và chán nản rời sân. Lúc này Taro mới có cơ hội xen vào.

"Bà này là ai?" 』

"Cứ gọi tôi là Rourou." 』

Rourou mỉm cười và gật đầu, không có dấu vết bạo lực vừa rồi trên vẻ mặt dịu dàng.

"Thật là một cái tên dễ thương!" Vậy thì cô Rourou thực ra là bạn đồng hành của cô Qingxia lần này phải không? 』

"À, đúng rồi. 』

Rourou gật đầu.

"Vậy, Rourou cô có từng có kinh nghiệm thân mật với một cô gái trước đây không?" 』

"Thật ra... tôi có, nhưng không nhiều lắm..."

Rourou ngượng ngùng cúi đầu.

"Xin nhắc lại một cách thân thiện, đối tác của bạn, cô Qingxia, không thích những người không trung thực! 』

"Ừm... khoảng ba đến bốn lần một tuần, quan hệ tay ba một hoặc hai lần một tháng, và một cuộc truy hoan lớn với các chàng trai vào cuối năm..."

"Chà...nghe có vẻ rất hấp dẫn." Vậy là bạn đã biết tiếp theo mình sẽ làm gì với cô Thanh Hạ rồi phải không? 』

"Nếu có thể, vui lòng giải thích quy trình cụ thể cho tôi, cảm ơn bạn. 』

Rourou dịu dàng hỏi, Taro đương nhiên không thể từ chối.

"Cụ thể là như thế này, sau đó sẽ là hôn nhau, sau đó là cô Nhu Nhu, cô sẽ liếm trên người cô Thanh Hạ, sau đó yêu cầu cô đi tất, sau đó liếm chân cô cho đến khi cô sắp đạt cao trào. Tiếp theo, cô sẽ dùng ngón chân trêu chọc âm hộ của cô, để ngón chân của cô bao phủ Thanh Hạ. Chất lỏng của cô Hạ, cô cần phải tự mình liếm sạch, sau đó cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, có thể sẽ đạt đến mức độ hai lần cực khoái, một xuất tinh, và không tự chủ được. Trong quá trình này, bạn phải uống bất cứ thứ gì chảy ra từ âm hộ của người khác, rồi đi xuống...ah!

"Bạn muốn gì?" Đó có phải là giới tính mà bạn vừa đề cập không? Về cơ bản nó là một trò chơi biến thái dành cho những otaku đam mê những lời tục tĩu, phải không? Bạn không thích liếm chân mình à? Nếu bạn thích uống nước tiểu, bạn không biết cách tự đi tiểu sao? Chơi đùa với sự đồng tính luyến ái của em gái bạn! Về nhà chơi với bố đi! Tôi sẽ hoàn lại phí thông báo cho bạn! ! ! 』

Sau khi thưởng cho Taro một phần thưởng xứng đáng và mắng mỏ một tràng, Rourou quay người rời đi, để lại Taro lúng túng đứng đó ôm đầu.

"Tình huống đó... có chút bất ngờ. Mặc dù tôi chưa đích thân trải nghiệm với cô Qingxia, nhưng sau khi nhìn thấy phản ứng của cô gái nhiều thịt này, tôi muốn rút ra kết luận cho đơn vị này. Không ai nên phản đối, phải không? 』

Câu 6: Dù là lần đầu tiên con gái thân mật với người cùng giới cũng sẽ không cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, họ sẽ cư xử rất bừa bãi và đạt cực khoái không giới hạn với một khoái cảm hoàn toàn khác so với con trai. Điều này không đúng!

Câu hỏi 7: Có phải quan hệ tình dục với con trai có dương vật có hình dáng kỳ lạ sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn?

"Cái đó...cái đó...tôi định nói gì đây?" Tay của cô Rourou thực sự rất khỏe, đến tận bây giờ tôi vẫn còn choáng váng. Con gái nếu muốn rèn luyện sức mạnh như vậy ở ngón tay thì nên luyện tập mỗi tối…” Khoai môn với khối u to trên đầu kêu lên từng tiếng, phải rất lâu mới nhớ ra phải nói gì: “A! Nhân tiện, đúng vậy. Trong cảnh cuối cùng của tác phẩm gốc, nhân vật nữ chính bị một nhóm hiếp dâm tập thể chữa trị, hai người trong số họ được trời phú cho những dương vật có hình dạng rất đặc biệt. Tất nhiên, như thường lệ, nhân vật nữ chính đã bị đụ đến mức không thể tự chủ được khi xuất tinh. Dù ông MR đã nhiều lần nhấn mạnh… quên đi nhưng chắc hẳn tác giả này lần nào cũng nhấn mạnh vì ông cũng cảm thấy kỳ lạ. Lần này tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết mà trực tiếp mời hai vị khách cuối cùng của số báo này! 』

"Người đầu tiên lên sân khấu là anh Mã, anh chàng chăn bò thẻ đỏ của viện cao cấp. Nếu không hiểu anh Ma có gì đặc biệt thì hãy nhìn lên màn hình lớn! Taro chỉ vào thứ tà ác xuất hiện trên màn hình và nói: "Bạn đã nhìn thấy con cặc ngựa này chưa?" Nó đủ dài chưa? Nó đủ lớn chưa? Có đủ gây sốc không? Lý do tại sao anh Ma được gọi là anh Ma là vì thứ dưới háng anh là một phiên bản thu nhỏ hoàn hảo của một chiếc a. con ngựa không chỉ có hình dáng mà còn cả tỷ lệ nữa! Anh Mã có thể cho chúng tôi xem được không?"

"không vấn đề gì! 』

Không chút do dự, ông Mã cởi cúc quần, để lộ dương vật quả thực có hình dáng giống như cặc ngựa… nhưng hình như đã bị thu nhỏ lại hơi nhiều.

"à! Đừng nhìn tôi với ánh mắt xa lạ như vậy. Nếu bạn thu nhỏ hình ảnh trên màn hình, nó sẽ thực sự dài và mảnh mai như thế này..."

Ông Mã vẫy dương vật giống chiếc đũa để bào chữa cho mình một cách vô tội.

“Được rồi, kỳ thật trong nguyên tác có một quý ông tên là “Bút chì” cũng có chuyện như vậy. Anh Ma, anh trông thật tuyệt vời khi trông như thế này! 』

"Giải thưởng, giải thưởng, giải thưởng!" 』

"Ahem, hãy mời vị khách tiếp theo! Chào mừng Người chăn bò mang nhãn hiệu màu đỏ từ văn phòng cao cấp, đối tác vàng của ông Ma, ông Scimitar! 』

"Ta là đao, ngươi là đao, mọi người đều là đao, ngươi nghịch dao tới báo cáo!" Xin chào mọi người! 』

Ông Scimitar sôi nổi bước vào với một cái vẫy tay.

“Ồ, ông Scimitar, đúng như tên gọi, ông ấy có một thanh kiếm ngắn cong dưới háng. Mặc dù hình dáng trông giống quả chuối hơn, nhưng cái tên Scimitar lại càng bá đạo hơn!" Trong tác phẩm gốc, nữ chính bị hai người nhét vào lỗ trước và lỗ sau theo hình dạng dương vật của mỗi người. Họ đụ cô đến chết, khuấy động cả thế giới và chơi đùa với cô trong một thời gian dài. Hiện tại, rất hiếm khi chúng ta tìm được một cặp bạn tình có đặc điểm như vậy trong thực tế. Tôi nghĩ Ling... thí nghiệm cuối cùng của ngày hôm nay sẽ rất thú vị! Không nói nhiều nữa, sân khấu sẽ được trao cho ba người bạn, cố lên!

"Như vậy, Tiểu Nhật, chúng ta bắt đầu đi?" 』

"Được rồi, Vạn Loan, tùy ngươi thôi. 』

Hai người đàn ông nhìn nhau, cởi quần áo của nhau rồi dắt tay nhau đi đến thi thể phụ nữ đang hoảng loạn trên nệm.

"Cô Thanh Hạ, xin hãy hợp tác với chúng tôi!" 』

Ông Ma nhẹ nhàng đặt Qingxia vào tư thế quỳ, sau đó để Scimitar quỳ sau lưng cô, giơ dương vật cong lên của mình, lau bằng nước bọt rồi dẫn nó vào âm hộ chật hẹp của Qingxia.

"Ừm...cảm giác thật kỳ lạ..."

Cảm giác kỳ lạ bị lấp đầy và để lại một khoảng trống khiến Thanh Hạ không khỏi rên rỉ.

"Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu, cô Qingxia. 』

Ông Ma ôm eo Qingxia và ngồi lên mông cô. Dương vật mảnh khảnh của anh cọ xát hai lần vào rãnh mông rồi ép từng chút một vào hậu môn đang khép chặt.

"à! Ôi chúa ơi! Thật sâu..."

Khác với kích thước ngắn ngủi của củ khoai môn, dương vật của ông Mã dường như được sinh ra để giao hợp qua đường hậu môn. Đường kính nhỏ sẽ không khiến Qingxia vừa bị đứt hậu môn cảm thấy quá khó chịu, chiều dài quá mức cũng đủ để nó đi qua trực tràng và đi đến cuối.

"Sao có thể như vậy... sưng tấy như vậy... đầy đặn như vậy..."

Qingxia cúi đầu, mái tóc dài xõa trên nệm, những giọt mồ hôi từ trên trán rơi xuống. Một người phụ nữ trước đây chưa từng quan hệ tình dục lần nào đã phải chịu đựng cơn đau do đứt bẹn và hậu môn trong thời gian ngắn, giờ đây cô phải trải qua cảm giác bị xuyên thủng hai lỗ. Trải nghiệm này khiến cô cảm thấy rất buồn cười.

Không phải anh ta xuất hiện ở đây để khám phá sự thật sao? Tại sao lại có cảm giác vô lý như vậy?

"Vạn Loan, bắt đầu đi?" 』

Ma tiên sinh quay lại mỉm cười ngọt ngào với Scimitar, người đàn ông kia cũng cười đáp lại, eo hai người cùng chuyển động.

"à! Đừng đi cùng nhau như thế này..."

Hai dương vật có hình dạng khác nhau cùng tiến lên và rút lui, điều này chắc chắn còn gấp đôi cảm giác kỳ lạ khi được hoàn toàn trống rỗng và được lấp đầy hoàn toàn. Qingxia cảm thấy mình giống như một quả bóng bay, liên tục bị thổi bay và hút khô từ hai lỗ. Nó không thể được mô tả là niềm vui, và nó dường như không khó chịu. Tóm lại là cảm giác bị tra tấn, không lên cũng không xuống.

"Ồ! Thẻ đỏ của văn phòng cao cấp quả thực không hề che đậy, trông rất chuyên nghiệp! Lần này liệu ông MR có thể giành lại chiến thắng thành công? Tuy nhiên, trong tác phẩm gốc, tác giả dùng những từ ngữ như bạo lực, điên cuồng, nhưng giờ đây hành động của hai quý ông này dường như rất hiền lành. Điều đó không quan trọng sao? 』

Taro lẩm bẩm và bước vào hiện trường, đối mặt với Qingxia trước.

"Cô Thanh Hạ, cô có thể cho chúng tôi biết cảm giác hiện tại của cô được không?" 』

"Ừ... sưng quá... trống rỗng quá... à... sưng lên... lại trống rỗng nữa..."

Qingxia bị dày vò bởi những cảm giác cực đoan xen kẽ đến nỗi cô không biết nói gì và nói những điều vô nghĩa.

"Thật là một mô tả sống động! Vậy hãy hỏi các chàng trai ở đây. Anh Ma, cho tôi hỏi, bây giờ anh cảm thấy thế nào khi có thể đụ vào lỗ đít của cô gái xinh đẹp học đường Qingxia? 』

"Ừm... tôi cảm thấy... dương vật nhỏ của tôi... có thể cảm nhận được đầu quy đầu cong đang ấn vào tôi qua một lớp thịt mỏng..."

“Ừm, Mã tiên sinh nói năng ngắt quãng, hình như chắc chắn có nhiều tình cảm hơn cô Thanh Hạ. Còn ngài Scimitar thì sao?" 』

"Ừ... đúng như Tiểu Nhật nói... cảm giác rất rõ ràng... khi tôi co giật... tôi thực sự có thể cảm nhận được đồ vật của anh ấy ở phía bên kia..."

"À! Ngay cả ông Scimitar cũng như vậy. Mặc dù mọi người mô tả rất kỹ nhưng luôn có một cảm giác rất kỳ lạ... Hơn nữa, anh Scimitar, bây giờ tay anh nên đặt trên mông cô Qingxia thay vì ôm anh Ma từ phía sau, phải không? À! Bạn chơi đùa với núm vú của ông Mã như thế này là có ý gì? Bên dưới bạn là mỹ nữ học đường Chunman Đệ Tứ với cặp ngực khủng, người đã lần thứ tư liên tiếp trở thành hoa hậu của trường! Còn anh Mã, anh vuốt ve mu bàn tay của anh Scimitar với vẻ mặt xuất thần như vậy có phải là không thích hợp không? Cơ thể có bị mất cân bằng không? Hai người đang làm Hoa hậu Thanh Hạ hay đang săn gia súc xuyên núi? ? 』

"Ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Cậu có thể dừng lại được không..."

Qingxia bị tra tấn phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã...

"Wanwan, cậu lại đẩy tôi nữa, tệ quá..."

“Ở đâu, rõ ràng là anh ép tôi…”

Hai người đàn ông tạo ra những âm thanh quyến rũ xuất thần...

"Ừm... Nếu bây giờ tôi chấm dứt thí nghiệm này, cô có phản đối không, cô Thanh Hạ?" 』

"Không, hoàn toàn không!" 』

"Người xem ở đâu? 』

Khán giả nhìn nhau rồi lắc đầu.

"Vậy thì tôi xin thông báo rằng giai đoạn thử nghiệm này đã kết thúc. Cô Qingxia sẽ cho mọi người biết kết quả. Về phần hai ngươi, về nhà chọc nhau đi!"

"Kinh tởm! Wanwan, đi thôi! 』

"Được rồi, Tiểu Nhật, đi thôi!" 』

"..."

Taro nhìn cặp đôi nắm tay nhau bước ra khỏi sân khấu mà không nói nên lời. Cô bình tĩnh lại, quay người đỡ Thanh Hạ đứng dậy.

"Cô Qingxia, mặc dù mọi người đã biết câu trả lời, nhưng xin hãy nói cho chúng tôi biết, vừa rồi cô có đạt cực khoái không?" 』

"Không, không hề!" Có dịch vị trào ngược! Rõ ràng tôi là nữ chính phải không? Tại sao bạn phải làm điều này cho một con mèo? 』

"Chà...ahem, việc công bố kết quả quan trọng hơn!" 』

Câu 7: Quan hệ tình dục với chàng trai có dương vật có hình dáng kỳ lạ sẽ mang lại cho bạn khoái cảm mãnh liệt hơn. Điều đó không đúng!

"ĐƯỢC RỒI!" Sau đó là lúc tiết lộ kết quả cuối cùng. Trong cuộc bất đồng này giữa Mr. MRnobody và Mr. Chicken Soup, người chiến thắng là... eh? Đợi chút, giám đốc đang nói chuyện với tôi... ừm... phải không? Được...được...được...ahem! Taro lại ngẩng đầu, đối mặt với mọi người: "Đạo diễn vừa mới nói ngài MRnobody vừa gọi tới, nói sáng tác nghệ thuật khó tránh khỏi có chút cường điệu, loại chuyện này kỳ thật không phải là nói dối." Hơn nữa, bản thân anh cũng không tin rằng các tác giả khác có thể sáng tạo ra văn học khiêu dâm một cách hoàn toàn trung thực nên anh mạnh mẽ yêu cầu tổ chức thêm một cuộc thi, nội dung là để kiểm chứng một tác phẩm của Mr. Chicken Soup, “Bạn sẽ không bao giờ có cảm giác gì nếu làm với người khác!” ""

"ah? Vẫn muốn làm à? 』

Qingxia tưởng rằng cuối cùng mình cũng sẽ thoát khỏi biển khổ, nhưng không ngờ rằng sẽ có một trận đấu tạm thời, trên mặt cô lập tức nhăn nhó.

"Haha, xin hãy cố gắng hơn nữa, cô Thanh Hạ. Rốt cuộc, buổi hòa nhạc cũng có một màn encore, và cuộc nói chuyện chéo cũng có một màn encore! "" Taro tâng bốc Qingxia rồi tiếp tục, “Theo ý nghĩa của bài báo, người này nên ám chỉ một người đàn ông khác ngoài người cô ấy thích. Nhưng cô Qingxia không có người cô ấy thích. Tất cả đàn ông chỉ nên có những mức độ ghê tởm khác nhau đối với cô ấy, phải không? Thật sao? Cô Qingxia? 』

"Đúng vậy. 』

"Được rồi, vậy lần này chúng ta phải tìm một người khó chịu hơn để làm đối tác của chúng ta trong thí nghiệm cuối cùng này." Tôi nhớ trong phần giới thiệu, cô Haruka đã nói điều gì đó như "Súp gà? Tôi ghét những người đàn ông không trung thực thậm chí không dám sử dụng tên thật của mình." Phải? Vì vậy, vì anh ấy là người khó chịu nhất nên anh ấy nên là ứng cử viên phù hợp. Hơn nữa, đích thân Mr. Chicken Soup đã đánh bại hoặc đã đánh bại Mr. MR, kết quả khá thuyết phục! Vì vậy, hãy để tôi nói cho bạn một bất ngờ lớn. Trên thực tế, Mr. Chicken Soup đã được mời đến hiện trường ngay từ đầu! ! ! 』

"Ồ~~~~ Hừ~~~~~"

Giữa tiếng hò hét của khán giả, một người đàn ông trông rất bình thường đang ngồi trong góc có chút ngượng ngùng đứng dậy vẫy tay chào mọi người.

"ah? Đó có phải là Súp gà-sama không? 』

"Nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng!" 』

"À này này! Có vẻ như vừa rồi anh ta chính là người đã lén xuất tinh vào cô Thanh Hạ…”

"Khi bạn nói theo cách này, nó có vẻ đúng ..."

Giữa tiếng hò reo và tiếng xì xào ầm ĩ của khán giả, Chicken Soup bước lên sân khấu, tiến đến chỗ Taro và Qingxia.

“Được rồi, không ngờ cảnh cuối cùng lại là sự hợp tác giữa thiên tài văn chương trường 85 và mỹ nhân học đường. Nó thực sự đã đẩy bầu không khí lên đến đỉnh điểm!" Súp Gà, bạn đã sẵn sàng chưa? 』

"CÓ!" 』

Súp Gà làm dấu hiệu chiến thắng.

"Cô Thanh Hạ đâu?" 』

"Nhanh lên và kết thúc nó nhanh chóng!" "

"ah! Xét từ thái độ thì nó hoàn toàn phù hợp với khung cảnh được mong đợi! Vì vậy, tiếp theo, thưa các bạn khán giả, một màn encore hiếm hoi, một cuộc đấu tay đôi chưa từng có, hãy mở to mắt mà xem! 』

Câu 8 (encore): Nếu làm điều đó với người khác, bạn sẽ không bao giờ có cảm giác gì cả! Có thật không! ?

"Ừ, vì đối phương là người tôi ghét nên tôi chỉ cần nhắm mắt không nhìn anh ta là được phải không?" 』

Qingxia lại nằm xuống nệm và hỏi về khoai môn.

"Tất nhiên là được rồi. Rốt cuộc, đó là người mà bạn không thích. Kể cả khi cậu nhắm mắt lại vì xấu hổ hay bị sỉ nhục hay gì đó thì đó cũng là hành vi hoàn toàn bình thường!" 』

"Ừ, tôi hiểu rồi!" 』

Qingxia nhắm mắt lại, bịt tai và ngừng nói. Vừa bị anh Mã và con dao rựa kích thích, cô thực sự không muốn nhìn thấy người đàn ông nào trên người mình lúc này.

"Ồ hehehe, MR, hãy mở to mắt ra mà xem!" 』

Xiaojitang lẩm bẩm và cởi quần áo ra.

"Ồ! Cỡ này…” Taro kinh ngạc mở miệng: “Cô Thanh Hạ có nên mở mắt ra xem không? Cuối cùng cũng có một người đàn ông khiến cô ấy cảm thấy mình là một người bình thường..."

"Không cần phải làm những việc không cần thiết như vậy!" 』

Xiaojitang gầm lên, hạ thấp eo, đưa dương vật của mình vào âm hộ của Qingxia và bắt đầu bơm nhanh.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Tôi luôn muốn làm điều đó, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đụ âm hộ của Qingxia. Dù hiện tại chúng ta đang ở trong tình thế đối đầu nhưng tôi vẫn muốn nói rằng tôi yêu bạn với MR." 』

“Chà…vì anh Súp Gà vẫn có thể nói chuyện không ngừng nghỉ nên chúng ta hãy nhân cơ hội này tiến hành một cuộc phỏng vấn nhé. Bạn có cảm thấy thoải mái khi bước vào cơ thể cô Haruka không?" 』

"Tất nhiên là siêu thoải mái rồi phải không?" 』

“So với con gà thì thế nào?” 』

“Xin hỏi, làm sao có thể so sánh một người phụ nữ sinh ra một người phụ nữ mập mạp với một thiếu nữ vừa mới mang thai được? Tất nhiên là Qingxia tốt hơn rồi!" 』

"Vậy thì..."

"Đợi đã!" "Xiaojitang đưa tay ra ngăn cản Taro hỏi: "Tôi... tôi sắp xuất tinh..."

"À?" Hãy để tôi nhìn vào thời gian. Một phút mười hai giây? à! Taro đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, "Nói đến đây, sau bài viết của ông MR, ông Chicken Soup từng để lại một câu trả lời, bà Gà từng tự nhủ: "Dù sao thì thời gian của mình không quá một phút mười hai giây, có làm hay không cũng không thành vấn đề."

"Tất nhiên rồi, tôi luôn...ồ ồ ồ, tôi muốn xuất tinh lần nữa...!" ! ! 』

"Ừ... mặc dù quá trình này có chút kỳ lạ, nhưng tôi vẫn muốn hỏi cô Thanh Hạ cảm thấy thế nào." Cô Thanh Hạ? Cô Thanh Hạ? Có vẻ như anh ấy sắp chìm vào giấc ngủ! Cô Thanh Hạ! ! ! "

"Xin chào! Tại sao bạn đột nhiên hét vào mặt tôi lớn tiếng như vậy? 』

"Ồ, tôi muốn hỏi, vừa rồi bạn có đạt cực khoái không?" 』

"Bạn có bị bệnh không?" Để anh nhét vào nhanh để em nói cho anh biết nhé? ? ? 』

"Ồ! Bốn quốc gia! ! ! Cô Qingxia thậm chí còn không biết mọi chuyện đã kết thúc. Hóa ra Chicken Soup-sama thực sự rất trung thực. Không phải là anh ấy không đạt cực khoái, nhưng giống như trong tiểu thuyết đã nói, anh ấy hoàn toàn không đạt được cực khoái! có! cảm thấy! Ngủ! Ồ! 』

Toàn thể khán giả cùng với Taro nhìn Tiểu Súp gà cúi đầu lau tinh dịch, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ. Sau đó, đã đến lúc tiết lộ kết quả.

"Tôi tin rằng mọi người đã thấy chuyện đã xảy ra và biết kết quả, nhưng tôi vẫn muốn công bố như thường lệ. Tập này: Những mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm có đúng không? ? Kết quả cuối cùng, những mô tả của Mr. MRnobody đều bị lật ngược, bài báo của Mr. Chicken Soup đã được khẳng định và người chiến thắng là: Súp gà! 』

"Này!" 』

Chicken Soup một lần nữa giơ cao tay phải trong tư thế chiến thắng.

“Cô Thanh Hạ cũng đồng ý với kết quả này phải không?” 』

"Ừ, không có vấn đề gì cả. 』

"Thật sự rất tuyệt. Tôi nghĩ người vợ đang xem truyền hình trực tiếp ở nhà sẽ rất vui!" 』

"Ơ?" vân vân! “Bàn tay cắt kéo của Súp Gà đông cứng giữa không trung, từ từ quay người lại, “Anh vừa nói… vợ tôi ở nhà… đang xem truyền hình trực tiếp? 』

"Ừ, cậu không biết à?" Hôm qua, một người đàn ông có bộ râu dài tự nhận là sư phụ của anh đã đến gặp chúng tôi và nói rằng anh có rất ít cơ hội tham gia chương trình nên chúng tôi phải liên hệ với gia đình anh trước khi buổi diễn bắt đầu và để họ xem toàn bộ buổi diễn! 』

"Heh...heh...heh...heh..." Xiaojitang dường như hóa đá, và từ từ hạ cánh tay xuống một cách cứng nhắc, "toàn bộ... quá trình... dừng lại... xem..."

“Súp gà-sama, ngài ổn chứ?” 』

Taro định hỏi thì bị Xiaojitang nắm lấy cánh tay anh.

"Cho tôi mượn con dao!" Hoặc kéo cũng có tác dụng! Dù sao, miễn là nó là một vũ khí sắc bén! KHÔNG! Vũ khí cùn cũng sẽ làm được! Wow ya ya ya phải làm gì phải làm gì đây? Tôi cần phải cắt đứt thời gian này ở đâu trước khi cô ấy có thể tha thứ cho tôi? ! ! ! ! ! ! 』

"Vậy thì, chương trình này kết thúc tại đây. Chicken Soup-sama chạy đi để làm hại chính mình, nhưng cảnh sát cũng không đến. Thật ngạc nhiên là mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ! Đến đây, tôi muốn cảm ơn tất cả các vị khách đã xuất hiện, trong đó có cô Qingxia đáng yêu của chúng tôi, người hoàn toàn trung thực! Và tất cả những khán giả đang ở đây và xem truyền hình trực tuyến. Cuối cùng, tôi chúc trường 85 mọi điều tốt đẹp nhất và hoạt động kinh doanh của câu lạc bộ cao cấp trở nên thịnh vượng. "Có thật không?" Tập này kết thúc ở đây. Tôi là Taro. Tạm biệt mọi người 』
