Xiaoqiang nhìn cha và mẹ kế quan hệ tình dục qua cửa.

Bộ ngực tròn trịa của mẹ kế không ngừng run rẩy dưới bài tập cường độ cao, đôi môi đầy đặn của bà phát ra âm thanh.

Động tác của bố ngày càng nhanh và mạnh, tiếng hét của mẹ kế ngày càng dâm đãng. Hai chân cô kẹp chặt vào eo bố, "Con yêu...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...oo...to quá...dày quá...con yêu quá..."

Xiaoqiang có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của mẹ kế.

Tiểu Cường nhịn không được vuốt ve phần thân dưới của hắn. Nó vốn đã cứng và to, và đầu đã ướt đẫm một ít tinh dịch.

Trở lại phòng, Tiểu Cường nằm trên giường nhắm mắt lại, tưởng tượng cảnh mẹ kế ngồi trên dương vật của mình mà hưng phấn.

Anh đoán cô sẽ say lắm nên không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực to tròn của cô.

Bạn biết đấy, cặc của anh ấy dày hơn của bố bao nhiêu, chắc chắn anh ấy sẽ đụ mẹ kế của mình còn mạnh hơn nữa.

Tiểu Cường nghĩ nghĩ, không ngừng dùng tay xoa xoa thứ đó, tinh dịch phun ra, bay lên cao, như muốn thở ra một hơi mãnh liệt.

Vào ngày này, Tiểu Cường vừa về đến nhà liền phát hiện một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi có vẻ ngoài dễ thương đang đi vào nhà.

Mẹ kế lại chỉ vào Tiểu Cường, nói với cô gái: “Mau gọi ta là anh.” Cô gái gọi “anh” rất ngọt ngào.

Bố nói với Xiaoqiang rằng cô gái là con của mẹ kế và chồng cũ của cô. Cô vừa đến thành phố lớn và sẽ sống trong nhà anh, ăn uống và đi học cùng anh. "Em có vui không? Tiểu Cường, sau này em sẽ không cô đơn nữa, em phải chăm sóc em gái thật tốt."

Xiaoqiang liếc nhìn em gái này bằng ánh mắt của mình. Làn da của cô có màu lúa mì chứ không trắng như mẹ kế. Có lẽ vì cô ấy mới từ quê lên nên trông cô ấy rất khỏe mạnh. Cô quá gầy và không bụ bẫm như mẹ kế nhưng lại được thừa hưởng truyền thống tốt đẹp của mẹ và có một đôi ngực to tròn. Cô có nét mặt rất duyên dáng, rất giống mẹ kế, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ.

Khi nghĩ đến điều đó, Xiaoqiang nghĩ, nếu anh quan hệ với em gái này thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Sau bữa tối, bố và mẹ kế đi dự tiệc và về rất muộn. Họ bảo Xiaoqiang hãy chăm sóc em gái và đi ngủ sớm.

Tiểu Cường trong lòng cảm thấy vui mừng vì sớm có cơ hội được ở một mình với em gái.

Sau khi làm xong bài tập về nhà, Tiểu Cường và em gái ở phòng khách xem TV.

Tiểu Cường chú ý thấy em gái mình thỉnh thoảng liếc nhìn mình, thỉnh thoảng lại đỏ mặt.

Xiaoqiang biết anh đẹp trai và cao ráo, các cô gái thường yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Tuy nhiên, Xiaoqiang hiếm khi nhìn họ một cách nghiêm túc. Trong mắt anh, họ không xinh đẹp, gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ như mẹ kế của anh.

Tuy nhiên, chị tôi thì khác. Cô là con gái của mẹ kế. Cô ấy trông rất giống cô ấy.

Chẳng lẽ em gái tôi cũng thích tôi sao?

Nghĩ nghĩ, Tiêu Cường đặt tay lên vai em gái.

Không ngờ chị tôi lại gần hơn, mặt càng đỏ hơn.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, chuyện của Tiểu Cường lại trở nên khó khăn.

Nhân tiện, chị tôi đến từ nông thôn và phải bảo thủ trong suy nghĩ. Chắc chắn sẽ không hề tâng bốc nếu bạn phải ép mình cúi đầu.

Xiaoqiang lấy ra một bộ phim khiêu dâm kinh dị và cho em gái xem.

Cảnh tượng đẫm máu và kinh hoàng khiến em gái anh sợ hãi đến mức dựa sát vào anh, Xiaoqiang lợi dụng tình thế để ôm cô vào lòng. Đến khi cảnh khiêu dâm lộ ra thì chị tôi có chạy thoát cũng đã muộn.

Trên TV, nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục với nhau, tay chân đan vào nhau và không ngừng rên rỉ.

Tiểu Cường cảm giác được em gái mình đang run rẩy trong vòng tay anh, hai chân bị kẹp chặt, mông vẫn bị đè lên ghế sô pha.

Tiểu Cường biết thời cơ đã đến. Anh cúi đầu thổi nhẹ vào tai em gái rồi đưa tay ôm lấy em gái. Chị tôi ậm ừ mấy lần nhưng không chống cự.

Cuối cùng cũng chạm vào bộ ngực tròn trịa, Tiểu Cường có chút hưng phấn, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa. Lưỡi của anh cũng dính vào miệng em gái mình.

Em gái tôi ngoan ngoãn hợp tác với anh. Xiaoqiang lột quần áo của em gái mình từng lớp một. Khi thân hình xinh đẹp của cô được trưng bày trước mặt anh, anh choáng váng. Nó thật hoàn hảo. Nó chỉ đơn giản là một kiệt tác từ Thiên Chúa.

Tiểu Cường dùng tay thăm dò lỗ âm đạo của em gái mình. Vẫn đang làm việc đó. Cô gái ngốc nghếch này chắc chắn chưa từng nếm trải niềm vui của nam nữ.

Tiểu Cường hôn xuống hết, đến khi chạm tới núm vú thì dừng lại, dùng lưỡi liếm, dùng miệng mút và dùng răng cắn nhẹ.

Chị tôi không nhịn được nữa: "Anh... à... à... đừng..."

Xiaoqiang không thể dừng lại được nữa, dương vật của anh ấy càng sưng lên dữ dội.

Phần dưới của em gái tôi bắt đầu cảm thấy hơi ẩm ướt.

Tiểu Cường dang rộng chân em gái, vùi đầu vào trong đó: "Tiêu Trường Thành, mau ra ngoài đi." Dùng lưỡi liếm môi âm hộ, cảm giác thật mềm mại, mịn màng và thoải mái. Liếm hết vào trong, thật mịn màng và tinh tế. Tiểu Cường ngậm nó từng ngụm lớn.

Ở bên ngoài, chị tôi rõ ràng không thể chịu đựng được nữa và đang rên rỉ lớn tiếng như mẹ.

"Anh ơi, em xin anh...dừng lại...chị em chịu không nổi nữa rồi...ừm..."

Tiểu Cường vừa mút vừa cởi quần, để lộ ra thứ sưng tấy sắp nổ tung. Anh nắm lấy tay em gái mình và đặt lên trên.

"A! Sư huynh, đây là cái gì? Thật... thô quá..."

Tiểu Cường cảm thấy âm đạo của em gái rất trơn nên cố ý dừng lại. Hãy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị tôi và hỏi chị ấy: "Em thấy thoải mái không?"

Cô em gái ngượng ngùng gật đầu: “Anh ơi, em…em vẫn muốn…”

“Vậy cậu có thể giúp tôi làm việc đó được không?”

“Anh cũng ăn bằng miệng à?”

Tiểu Cường gật đầu.

Cô em gái cúi đầu nhẹ nhàng đưa dương vật dày đặc vào trong cái miệng thanh tú của mình.

"Ân, thoải mái." Tiểu Cường thì thầm.

Cô em gái chậm rãi và cẩn thận liếm con cặc từng chút một, lúc nhẹ lúc mạnh, chiếc lưỡi mềm mại trượt và bay trên đó.

Tiểu Cường nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc này, dùng tay gõ nhẹ vào núm vú của em gái.

Ngay lúc Tiểu Cường đang tận hưởng cảm giác cao trào sắp đến thì em gái anh lại dừng lại.

“Anh ơi, đến lượt em rồi…” chị tôi ngượng ngùng nói.

Tiểu Cường cười hôn lên mặt cô: “Anh có cách.”

Mọi người đều biết phương pháp đó là Loại 69.

Xiaoqiang hút nước trái cây ngày càng dâng trào ra, trong khi em gái anh cũng liếm mút con cặc kem sắp tan chảy, thỉnh thoảng lại rên rỉ.

"Anh ơi, ngứa quá, anh liếm một chút được không?"

Người chị ngốc nghếch của tôi.

Tiểu Cường không thể chịu đựng được nữa. Anh lật người như một con cá chép và ấn em gái mình xuống dưới cơ thể mình.

Không còn quan tâm đến vẻ đẹp nữa, anh đâm mạnh vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại. May mắn thay, nó đủ ẩm và nó đi vào ngay lập tức.

"À..."

Hai người đồng thời hét lên. Nhưng em gái tôi trông còn thảm hại hơn: “Anh ơi, em đau chết mất…”

“Vậy anh trai, anh có ra ngoài không?”

"Không! Đừng ra ngoài!"

Tiểu Cường đẩy mạnh vào cho đến khi cắm hết rễ cây mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi hai người hít một hơi, Tiêu Cường bắt đầu động tác đâm. Những cú thúc làm cơ thể em gái di chuyển, bộ ngực tròn trịa lên xuống như mẹ kế.

Sau ba, hai cú vuốt ve, dương vật cường tráng của Xiaoqiang bị âm đạo hẹp của em gái kẹp chặt và anh xuất tinh.

"Anh ơi, có thứ gì đó ấm áp chảy vào cơ thể em. Là gì vậy?"

"Đó là bản chất của tôi."

"Tinh chất? Có ngon không?"

“Lần sau để dành cho cậu nhé.”

Kể từ đó, Xiaoqiang và em gái thường xuyên quan hệ tình dục điên cuồng với nhau. Đôi khi ở phòng Tiểu Cường và đôi khi ở phòng chị tôi.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là có lần vào giữa đêm, hai người đang dậy đi vệ sinh thì gặp nhau rồi ngồi vào toilet để quan hệ tình dục.

Tiểu Cường ngồi trên bồn cầu, em gái quay lưng về phía cơ thể không ngừng vặn vẹo trên dương vật lên xuống, cả hai cùng xuất tinh hehehehaha.

Chẳng mấy chốc, Xiaoqiang đã mất đi sự tươi mới và niềm đam mê với em gái mình. Anh lại bắt đầu mơ tưởng đến chuyện làm tình với mẹ kế.

Khi tôi làm điều đó với chị gái mình, tôi coi chị ấy như mẹ kế của mình.

Ngày tháng trôi qua nhanh chóng. Ngày này, bố tôi đột nhiên nói sẽ ra ngoài làm việc một tháng. Nhờ Xiaoqiang chăm sóc tốt cho hai người phụ nữ ở nhà.

Sau khi bố bỏ đi, em gái tôi càng bám lấy Tiểu Cường và đêm nào cũng đi làm tình với Tiểu Cường.

Một lần, khi Xiaoqiang đang đụ em gái mình một cách mạnh mẽ, anh phát hiện ra rằng cửa đang mở một vết nứt, và mẹ kế của anh đang lén nhìn từ phía sau cánh cửa để xem anh và em gái đang quan hệ tình dục. Cô ấy vừa vuốt ve ngực và phần dưới cơ thể vừa quan sát, với vẻ mặt say mê.

Tiểu Cường Lê điên rồi. Mẹ kế, mẹ kế, đợi một chút, ta nhất định sẽ tới đụ ngươi.

Ba giờ đêm hôm đó, Tiểu Cường bước vào phòng mẹ kế. Mẹ kế đã ngủ rồi, chiếc chăn mỏng che đi một nửa thân hình gập ghềnh của mẹ kế.

Mẹ kế lật người cởi chăn ra, để lộ nửa bộ ngực trắng như tuyết.

Xiaoqiang không thể chịu đựng được nữa nên lao vào cô, giật bộ đồ ngủ của mẹ kế và cắn một miếng lớn vào bộ ngực xinh đẹp mà anh hằng mơ ước.

Mẹ kế đưa tay giúp Tiểu Cường cởi quần áo, để lộ thân hình nam tính. Cô nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nó để kích thích ham muốn tình dục của Xiaoqiang.

Xiaoqiang cắn và hôn điên cuồng, dùng lưỡi liếm và mút lông mu, môi âm hộ và cửa âm đạo.

"A...cưng...chậm lại,chậm thôi..."

Tiếng hét của mẹ kế khiến động tác của Tiểu Cường càng điên cuồng hơn. Anh ta cởi quần lót, trèo thẳng lên đầu mẹ kế và nhét dương vật cương cứng của mình vào miệng bà.

Đầu mẹ kế nhô lên hạ xuống, lực trong miệng vừa phải, mỗi lần quấn chặt lấy dương vật của bà như một vòng xoáy. Tiểu Cường đâm mạnh vài cái, đến cổ họng mẹ kế. Rất nhanh, tinh dịch nóng hổi chảy xuống cổ họng Hầu, rất nhiều từ khóe miệng mẹ kế chảy ra.

Tiểu Cường cúi đầu hút tinh dịch còn sót lại trong miệng mẹ kế.

Mẹ kế lật người đè Tiểu Cường lên người cô nói: "Con yêu, con xuất tinh trước khi mẹ kịp thưởng thức."

Tiểu Cường đưa tay che lấy bộ ngực thịt của mẹ kế, nhào nặn. "Mẹ ơi, con lại cứng rồi, thôi nào."

Mẹ kế đưa tay ôm lấy dương vật: "Trời ơi! Con ơi, sao dương vật của con dày thế này... Mẹ muốn..."

Mẹ kế ngồi xuống trên đó.

"Chà...con thấy sướng quá..." Mẹ ngồi lên đó và di chuyển lên xuống, tới lui, trái phải. Anh nắm lấy tay Tiểu Cường và xoa mạnh ngực cô.

Mẹ kế đang cưỡi cặc của mình quay ngoắt 180 độ, quay lưng về phía Tiểu Cường: "Con yêu, dậy đi đụ mẹ đi!"

Tiểu Cường ôm mông mẹ kế, cẩn thận quỳ xuống giường, đẩy mông mẹ kế ra trước mặt, từng nhát một, mỗi nhát đều đủ sâu.

Mẹ kế phía trước hét lớn: "Con cặc lớn thoải mái quá...con ơi, cố lên...dùng con cặc to của con đút mạnh hơn...ah...vâng...đi vào thêm chút nữa...mạnh hơn..."

Mẹ kế leo lên giường, ngực lắc lư qua lại.

Tiểu Cường cảm giác được âm đạo của mẹ kế co giật, liền tăng cường tấn công. Toàn thân mẹ kế co giật, tinh dịch của Tiểu Cường phóng vào người bà. Tiểu Cường rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng đục theo cửa âm đạo chảy ra.

Tiểu Cường ôm mẹ kế ngủ trên giường.

"Con yêu, con thật tuyệt vời. Hãy hứa với mẹ rằng sau này con sẽ làm điều đó với mẹ thường xuyên hơn nhé?"

"Được rồi. Nhưng từ nay về sau, em không được phép để anh gọi em là mẹ khi chúng ta ở một mình. Anh sẽ gọi em là vợ ngực bự."

"Anh có nghĩ ngực tôi to không?"

"Ừ. Nó không chỉ to mà còn đẹp nữa."

"Bạn chạm vào nó."

Tiểu Cường đưa tay chạm vào phần thịt mềm mại. Anh siết chặt nó, và ngay sau đó con cặc của anh lại cương lên.

"Vợ ngực bự của tôi, tôi muốn bú vú."

"Chỉ cần cậu cư xử đúng mực, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Nhìn thấy Tiểu Cường nằm ngửa trên giường, ngẩng đầu lên trời, mẹ kế cũng cảm thấy lỗ bí mật của mình ngứa ngáy vô cùng. Cô trèo xuống trước tiên dùng miệng thưởng thức trọn vẹn em trai, sau đó cô nhắm núm vú vào dương vật, dùng hai tay đỡ nó, bóp vào giữa để che đậy, nghiêng người về phía trước và phía sau.

Tiểu Cường cảm thấy vô cùng thoải mái, da thịt mịn màng, thật mềm mại và đàn hồi. "Em yêu, nhanh lên, tăng tốc lên, đừng lười biếng."

Mẹ kế quấn chặt lấy hắn, không ngừng dùng ngực xoa dương vật to lớn. Cho đến khi nó bắt đầu nổi bọt.

Trước khi dương vật của Xiaoqiang mềm ra, cô đã ngậm nó vào miệng, dùng hết sức mà hút hết rồi lại từ từ ngồi lên.

"Vợ ngực bự của anh, em muốn anh bận à? Em tệ quá."

Tiểu Cường ngồi dậy ôm lấy mẹ kế, đẩy bà vào lòng. Qua lại tuy không sâu nhưng bạn hoàn toàn có thể tận hưởng cảm giác sung mãn của dương vật trong âm đạo.

Họ cứ ngồi như thế cho đến khi mỏi mệt rồi nằm xuống giường. Dương vật vẫn chưa rời khỏi âm đạo. Mẹ kế dựa vào Tiểu Cường, cứ như vậy, dương vật bị nhét vào âm đạo cả đêm.

Trong tháng tiếp theo, mẹ kế và chị gái thay phiên nhau tranh giành Tiểu Cường, Tiểu Cường được hưởng mọi phúc lành từ họ.

Sau này, khi mẹ kế và chị gái anh cùng lúc mang thai đứa con của anh, anh mới nhận ra nhược điểm của việc loạn luân.

Bởi vì anh không biết nên gọi con trai của chị gái mình là anh trai hay con trai, và con trai của mẹ kế là con trai hay cháu trai của cha anh.

[Cuối toàn văn]
