(Thêm Chương 1)

Một cô gái trẻ đang ở độ tuổi thanh xuân, với vẻ ngoài tươi sáng, nổi bật và thân hình gợi cảm, hấp dẫn. Ở trường, cô đạt thành tích xuất sắc, tốt bụng và lễ phép, là học sinh giỏi trong mắt giáo viên, là hoa khôi của trường được vô số bạn nam theo đuổi.

Nhưng lúc này, cô đang khỏa thân đứng dưới cầu thang xoắn ốc, hai tay nắm lấy tay vịn cầu thang, nâng cao cặp mông tròn trịa và săn chắc, liên tục lùi về phía sau, cố gắng hết sức để đón nhận sự va chạm của người đàn ông phía sau.

"Ba, cố gắng lên... Hồng Mỹ thoải mái quá... a..."

Tôi đứng sau lưng cô gái, hai tay ôm lấy cái eo không chịu nổi của cô, con cặc dày đặc của tôi ra vào trong âm hộ màu hồng của cô gái mạnh hơn, đáp lại yêu cầu của cô gái.

Một nhóm nam sinh đang nằm trên cầu thang trên lầu, chăm chú quan sát trận chiến bên dưới. Người chị cả, vốn thường thanh lịch và đoan trang, đang rên rỉ đầy dục vọng khi được đụ, điều này khiến tất cả bọn họ đều cứng cặc. Một số người trong số họ phấn khích đến mức nắm lấy chiến kê của mình và bắt đầu vuốt ve chúng qua lại.

Tôi ra vào âm hộ của Hongmei một lúc lâu, khiến cô ấy hét lên liên tục, rồi lớn tiếng tuyên bố: "Bữa tiệc tháng này bắt đầu!"

Các chàng trai tầng trên đồng loạt reo hò rồi lao xuống, bận rộn tìm kiếm mục tiêu của mình. Tôi phớt lờ họ, vẫn cử động eo và tiếp tục đụ âm hộ của Hongmei.

Khi các chàng trai đi ngang qua Hong Mei, họ đều đưa tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. Hongmei thường là người đoan trang và tao nhã nên họ không dám làm điều gì phù phiếm với cô. Chỉ đến lúc này, khi Hongmei bị con cặc to đụ mạnh đến mức không thể phản kháng, bọn họ mới dám lợi dụng, lợi dụng cô.

Hongmei không thích bị ai khác ngoài cha mình chạm vào cơ thể, nhưng giờ đây toàn thân cô yếu ớt vì bị cha đụ đến nỗi cô chỉ có thể bám vào tay vịn cầu thang để đỡ cơ thể. Cô không thể xua đi đôi bàn tay bẩn thỉu đó nên đành phải để chúng chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. Vốn dĩ tôi muốn mắng họ, nhưng dưới tác động của cặc của bố, mọi lời nói của tôi đều biến thành tiếng rên rỉ.

Nhìn thấy hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực Hongmei đang run rẩy dữ dội dưới tác động dữ dội của tôi, tôi không khỏi đưa tay về phía ngực Hongmei và véo vào cặp vú bự khiến tôi lóa mắt.

"Em đúng là một con đĩ nhỏ, tuổi còn trẻ mà ngực đã to như vậy."

"A... bộ ngực lớn của con điếm nhỏ... đều là do bố làm cho lớn... à... đừng cản tay bố... con điếm nhỏ thích quá... bị bố xoa bóp... bộ ngực lớn dâm đãng của con... à..."

Hongmei tuy chỉ mới học cấp 3 nhưng hai bộ ngực khủng của cô đã có cúp E. Tất nhiên đây là kết quả của quá trình nhào nặn lâu dài của tôi, cho Hongmei nhiều tinh dịch và làm việc chăm chỉ trong âm hộ của cô ấy.

Nếu giáo viên và bạn cùng lớp của con gái họ biết rằng học sinh ngoan và mỹ nhân trong mắt họ thực chất là một con điếm nhỏ xinh đẹp và trần truồng ở nhà, vẫy cái mông vui tươi để gặp tác động từ cặc của bố và hét lên những âm thanh tục tĩu, có lẽ họ sẽ rất ngạc nhiên.

"Cảm giác thật sướng... con điếm nhỏ bị bố đụ... cảm giác thật sướng... à... con cặc to của bố... làm cho cái lồn của con điếm nhỏ tê dại quá... à... bố hôm nay thâm nhập sâu quá... nó suýt nữa đụ cái lồn của con đĩ nhỏ... à... bố... con... con... bàn bạc với bố một chuyện được không..."

"Con muốn bàn chuyện gì với bố vậy, con đĩ nhỏ?"

"Bố... à... mấy tháng nữa con sẽ tốt nghiệp cấp ba... à... con...con...nghỉ học một năm... à... rồi quay lại học tiếp..."

"Ồ? Tại sao Hồng Mai lại muốn nghỉ học một năm?"

"A... con muốn có thai càng sớm càng tốt... giúp bố sinh con gái... à... để bố có cơ hội... đụ con gái con đã sinh ra... à... giống như bố đã đụ con... giúp con gái con mất trinh... à... trả ơn bố... vì đã chăm sóc con... à... để con có thể bị một con cặc lớn đụ thật ngon... lần nào cũng..."

"Con đĩ nhỏ này, con mới học cấp ba mà đã muốn được làm tình cho đến khi có thai."

"À... đó là điều mà bố... chỉ có... con đĩ nhỏ chỉ giúp bố... sinh con... à... bởi vì con cặc to của bố... rất mạnh... à... con đĩ nhỏ được bố đụ quá giỏi... à... Con không muốn bố... rút con cặc to ra khỏi lồn... à... con thích uống tinh dịch của bố... nhưng hơn thế nữa... khi bố xuất tinh... con đĩ nhỏ... ah..."

"Em đúng là một con điếm nhỏ, hãy nhìn anh đổ hết tinh dịch vào cái lồn nhỏ của em."

"Được rồi...được rồi...ah...con đĩ nhỏ hôm nay...đang rụng trứng...ah...bố phải...đừng rút ra...ah...con phải xuất hết tinh dịch...vào tử cung của con đĩ nhỏ...ah...con đĩ nhỏ này...sẵn sàng...đụ cho đến khi bụng nó căng ra...ah...bố mạnh hơn nữa...đưa con cặc to của con...vào tử cung của con...ah...chết tiệt...địt mẹ mạnh hơn nữa..."

"Lồn con đĩ nhỏ chật quá, con cặc to của bố khó lọt vào" [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

"A... Bố, thôi nào... Bố nhất định phải làm được... A... Con nhất định có thể nhét con cặc to vào bụng con điếm nhỏ... A... Bố đã đụ con điếm nhỏ... rất nhiều lần... Lần nào bố cũng có thể nhét con cặc lớn... đến tận cùng... A... Đẩy nó... Đẩy nó... Bố mạnh quá... Tử cung của con điếm nhỏ... bị con cặc to của bố đẩy..."

"Hừ! Con điếm nhỏ rất mong muốn được cha nó đụ. Đương nhiên, bố sẽ giúp con điếm nhỏ thực hiện tâm nguyện của nó."

"Ừ... ước mơ của con... à... là được bố đụ... cho đến khi nó có thai... à... con đĩ nhỏ bị bố đụ thật mạnh... à... bố, xin hãy xuất tinh sớm... cứ làm đi... con đĩ nhỏ sắp bị... bố đụ đến chết... à... cảm giác thật tuyệt... lồn con tê dại quá... con khó mà chịu nổi... à... bố, bố giỏi quá... con đĩ nhỏ được bố đụ quá tốt..."

“Con điếm nhỏ, nếu con chịu đựng thêm một chút, bố sẽ ra ngay.”

Khi nói điều đó, tôi dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình và thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm hộ của con gái tôi Hongmei.

"A... a... Bố, bố sắp chết tiệt... con điếm nhỏ đến chết... à... bố ơi, con không thể làm được nữa... chân con yếu quá... à... à... con sắp ra rồi... con đĩ nhỏ sắp bị bố đụ... cho đến khi nó đạt cực khoái... à... à... bố... chúng ta hãy đến với nhau... đến cùng nhau... à... à... bố đã xuất tinh... xuất tinh trong tử cung của con... à... bố đã xuất tinh nhiều lắm... con đĩ nhỏ cảm thấy... tử cung như vậy cũng không thể giữ được..."

Sau khi Hongmei bị tôi đụ mạnh, chân cô ấy yếu đi. Chỉ nhờ có tôi nâng đỡ vòng eo thon gọn của cô ấy mà cô ấy mới không bị ngã. Tôi bế Hongmei theo chiều ngang và bế cô ấy lên chiếc giường êm ái bên cạnh để cô ấy nằm xuống. Hongmei quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước.

"Bố...bố vừa xuất tinh nhiều như vậy, chẳng lẽ con đã mang thai đứa con của bố rồi sao?"

"Cho dù lần này em không có thai thì vẫn có cơ hội. Nếu bố đã hứa với con điếm nhỏ thì nhất định sẽ đụ con điếm nhỏ đó cho đến khi nó có thai."

"Chà...Bố thật tốt với con."

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hongmei một cách âu yếm và bảo cô ấy nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt.

Bước tiếp theo là kiểm tra đảng.

Em gái tôi đang nằm trên mặt đất cách đó không xa, có một cậu bé đang nằm trên người cô, lắc mạnh mông. Hai tay của em gái cũng không nhàn rỗi, mỗi tay cầm một con cặc nhẹ nhàng di chuyển qua lại, tạo cho chúng một lượng kích thích nhất định và giữ cho chúng cương cứng để có thể bất cứ lúc nào chiếm lấy chàng trai đang đè lên cô và lao về phía trước.

Khi đến bên chị tôi, nhìn thấy tình cảnh này, tôi không khỏi bật cười.

"Chị ~ Sao hôm nay chị hứng tình thế? Chị đã tự mình bắt nhiều con gà trống như vậy rồi."

"Anh~ Anh đến rồi... Em lại có thai rồi... A... Anh biết không... Ngay khi em có thai... Em rất muốn quan hệ..."

"Cô có thai à? Tên nhóc nào không tuân theo quy tắc của tôi? Tôi sẽ đánh chết hắn!"

"Anh... nó là của anh... đứa bé là của anh..."

"Của tôi? Có vẻ như chúng ta đã không quan hệ cách đây một thời gian rồi phải không? Chuyện đó xảy ra khi nào?"

"Không phải tôi đã từng... sau bữa tiệc say rượu về nhà sao... à... tôi lợi dụng lúc anh trai tôi say rượu để... tìm người ở nhà... à... lén cho tôi... một lượt..."

"Hả? Bạn đã tìm thấy ai?"

"A... có khoảng chục người... phần lớn là... con gái của ngươi... à... bọn họ không coi ta là trưởng lão... còn là người triệu tập... à... bọn họ đều tranh giành con cặc lớn của anh trai ta... à... ta suýt nữa... không để anh trai ta... chạm vào âm hộ của ta..."

"Ồ, ngươi còn có gan nói ngươi là trưởng bối, trưởng bối sao có thể thay phiên nhau dẫn dắt một đám hậu bối?"

"Cái... tôi rất tiếc phải nói... à... đứa con gái nào của tôi... chưa từng quan hệ với tôi... à... tôi không thấy... cái cách chúng vặn eo khi cưỡi lên tôi... à... tiếc là chúng không biết... làm thế nào... làm cho tôi sướng đến mức tôi xuất tinh... à... hôm đó tôi xuất tinh nhiều quá... tôi gần như thiêu chết tôi... à... âm hộ của tôi không thể giữ được... rỉ ra nhiều quá... à... tôi đã xuất tinh. cho đến khi... tôi có thai..."

Vừa nói, cái mông của cậu bé đang nằm trên người em gái run lên, sau đó cậu ngã ngửa ra sau, ngồi bệt xuống đất thở hổn hển. Một trong hai chàng trai được chị gái ôm cặc nhanh chóng di chuyển giữa hai chân của chị gái, chiếm lấy vị trí của chàng trai trước đó và đút cặc của mình vào âm hộ của chị gái.

Một cậu bé khác bị em gái giữ dương vật đã bị tấn công trước, nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của em gái mình đóng mở khi nói chuyện nên không nhịn được nhét cặc của mình vào miệng nhỏ của em gái, hy vọng được cô ấy thổi kèn.

"Ôi, cậu đang nhét cái gì vậy... à... cậu không thấy là tôi đang nói chuyện với... bố cậu... à... với cái cặc của cậu trong miệng tôi... làm sao tôi có thể nói chuyện với anh trai tôi... à... tôi không có mắt... ra khỏi đây!"

Không vui, cô em gái hất con cặc ra khỏi miệng và phớt lờ anh ta, thậm chí còn không giúp anh ta khẩu súng lục. Thấy dì Tư Kinh không hề tỏ ra thương xót, cậu bé không còn cách nào khác đành phải ngậm miệng tìm kiếm những mục tiêu khác.

“Bông hồng đỏ đâu?”

"Con gái tôi đi nghỉ ở gần đây."

Đúng, Hongmei là con gái do chị tôi sinh ra. Cô ấy không chỉ giống chị tôi mà còn xinh đẹp hơn chị khi còn trẻ. Cô ấy cũng là người xinh đẹp nhất trong số các con gái của tôi nên cũng được tôi sủng ái nhất. Mọi cuộc gặp gỡ đều bắt đầu bằng cảnh ân ái giữa tôi và Hong Mei.

"Anh ơi, anh...đụ con gái anh...cứng nữa à...ah...con gái tôi thường...thật thất thường...ah...mỗi lần nó đến dự tiệc...anh đụ nó như...như một con đĩ nhỏ..."

"Haha, nếu tôi không đụ cô ấy thật mạnh, Hongmei có lẽ vẫn không vui. Đúng ra, con gái tôi nói muốn có con."

Mặc dù tôi đã hứa với Hongmei nhưng tôi vẫn được biết rằng tôi sẽ gặp chị gái và mẹ của cô ấy.

"Vì cô ấy muốn sinh con... hãy sinh con đi... à... dù sao thì tôi cũng... bằng tuổi... và có thai sau khi bị anh trai tôi làm tình... à... con gái tôi rất giống tôi... tôi làm tình vì anh trai tôi... cô ấy làm tình với bố tôi... à... và cô ấy có thai sau khi bị làm tình..."

Tôi nghe xong mỉm cười đưa tay vỗ nhẹ vào gáy cậu bé đang nằm trên người chị tôi.

"Dì Tư Kinh của con đang mang thai, xin hãy nhẹ nhàng. Nếu con làm mất đi đứa con của dì, hãy xem ta trừng phạt con như thế nào."

"Đừng nghe bố con...ah...con dùng mạnh hơn cũng không sao...Dì có thể xử lý được...ah...Dì thích các con...địt mẹ mạnh hơn nữa...ah...vâng...đừng dừng lại...mạnh lên..."

Tôi lắc đầu và phớt lờ họ. Tôi tin rằng em gái tôi sẽ sáng suốt.

Nhìn thấy điều này, bạn có thể thắc mắc làm thế nào một người có ham muốn độc quyền mãnh liệt như tôi lại có thể để người khác quan hệ với người phụ nữ của tôi, ngay cả khi họ là con trai tôi.

Thực ra lúc đầu tôi không biết, nhưng sau này tôi mới biết rằng có lẽ các con trai tôi đã theo dõi tôi quan hệ tình dục với phụ nữ trong gia đình quá nhiều, và chúng thực sự rất tò mò về cơ thể phụ nữ khi còn nhỏ. Thế là chúng dỗ dành hoặc làm nũng rồi bắt mẹ, chị, em gái lên giường. Vào thời điểm tôi phát hiện ra, ở nhà đã có vài phụ nữ bị họ đụ vào lồn.

Chỉ là họ đều là con trai của tôi thôi. Dù có giận đến đâu tôi cũng không thể đuổi họ ra khỏi nhà được. Ngoài ra, ngày càng có nhiều phụ nữ xung quanh tôi. Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu thì tôi cũng chỉ có một con cặc và không thể làm hài lòng tất cả phụ nữ xung quanh. Trừ khi tôi định dành 24 giờ trên giường...

Nhưng tôi sợ nếu thả các em sẽ nghiện tình dục và bỏ bê việc học. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản phá bỏ mọi vách ngăn ở tầng dưới cùng và sắp xếp một không gian rộng lớn. Tôi chỉ sắp xếp một số đồ đạc đơn giản như quầy bar nhỏ, sân khấu nhỏ, bồn tắm lớn và vài chiếc giường, ghế sofa. Một "bữa tiệc" được tổ chức ở nơi này mỗi tháng một lần để họ có thể thỏa mãn những ham muốn của mình.

Tuy nhiên, tôi vẫn đặt ra cho họ hai điều kiện: một là không được phép cưỡng bức, dù dùng phương pháp nào, chỉ khi họ gật đầu đồng ý thì dương vật mới được đưa vào âm đạo; hai là không được phép xuất tinh vào âm đạo và phải đeo bao cao su trước khi đưa vào.

Mối quan hệ trong gia đình bây giờ đã đủ rắc rối rồi, tôi không muốn cuối cùng mọi người phải thắc mắc cha của đứa trẻ là ai.

Chỉ cần tôi phát hiện ai vi phạm nội quy tôi đã đặt ra, tôi sẽ không cho người đó tham gia bất kỳ bữa tiệc nào nữa. Tuy nhiên, hậu quả là giá bao cao su tại nhà tăng mạnh, hàng tháng phải mua một lượng lớn bao cao su.

Đánh giá từ tính cách của những người phụ nữ xung quanh tôi, người đầu tiên mà con trai tôi bắt cóc lên giường, khiến tôi ngạc nhiên, lại là chị gái tôi. Chỉ là tôi vẫn đang đoán xem là con trai tôi bắt cóc em gái lên giường hay là bị chị gái lừa gạt.

Gạt những suy nghĩ trong đầu sang một bên, tôi thản nhiên liếc nhìn thì thấy Tiểu Hàn đang dang rộng hai chân đang nằm trên mặt đất. Một thiếu niên ôm lấy eo nhỏ của Tiêu Hàn, dùng sức đâm vào. Con cặc đập liên tục vào âm hộ của Xiaohan như một khẩu đại bác hạng nặng, khiến bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội.

Tôi bước tới phía sau cậu bé và vỗ vào gáy cậu ta.

"Con khốn này, hãy cẩn thận. Nếu con lại làm tổn thương mẹ con, hãy xem ta trừng phạt con như thế nào."

Không ngờ cậu bé này lại phấn khích đến mức xuất tinh sau khi bị tôi đánh và mắng.

Thằng nhóc này là đứa mà tôi ghét nhất trong số các con trai của mình, đến nỗi tôi thậm chí còn không thèm nhớ tên nó. Trước khi "sự kiện gia đình" họp mặt bắt đầu, họ chỉ liên lạc bí mật. Một lần khi tôi và Xiaohan đang quan hệ tình dục, tôi thấy trên cơ thể cô ấy có những vết bầm tím, khiến tôi cảm thấy đau khổ. Sau khi tôi tra hỏi, Tiêu Hàn rụt rè nói với tôi rằng việc đó là do con trai cô ấy làm.

Anh chàng này tính cách rất thô bạo, khi quan hệ tình dục với Tiêu Hàn, anh ta thường khiến cô bị bầm tím khắp người. Không biết Tiêu Hàn làm người giúp việc đã lâu hay là đặc biệt bao dung với hành vi của con trai mình. Bà bị con trai làm như vậy và giữ im lặng.

Sau khi biết chuyện, tôi đã đánh anh ta rất nặng và dặn Tiểu Hàn đừng mềm lòng mà lén lút quan hệ tình dục với con trai cô ta. Sau này, khi có bữa tiệc, tôi phạt anh ấy không được tham dự trong ba tháng. Đối với một nam thiếu niên mới nếm trải tình dục thì không được phép quan hệ tình dục trong ba tháng. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đã bị tra tấn đến mức nào. Đứa trẻ này đã vật lộn suốt ba tháng và cuối cùng đã đến cầu xin tôi mà không khóc.

Ba tháng sau, cậu bé không còn dám quá thô lỗ với Tiêu Hàn khi quan hệ với mẹ mình nữa. Nhưng anh vẫn không thể thay đổi được sự man rợ trong xương tủy. Con cặc của anh luôn di chuyển ra vào một cách thô bạo khiến Xiaohan phải hét lên hết lần này đến lần khác.

“Thằng nhãi này, đừng tưởng rằng chỉ vì con có thể khiến mẹ con hét lên vài lần là mẹ con sẽ dễ chịu hơn.”

Tôi khinh thường nhìn anh, dưới ánh mắt của anh, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của Tiêu Hàn.

"Tiểu Hàn, con trai của ngươi có làm tổn thương ngươi không?"

"Không... không... ừm... nhưng anh ấy không biết rõ bằng chủ nhân... chỗ nào tôi nhạy cảm... ừm... tuy tôi cảm thấy hơi... nhưng không thoải mái bằng làm tình với chủ nhân... ừm..."

“Con trai chúng tôi đã lớn, có thể quan hệ với anh mà còn gọi anh là chủ nhân? Nó gọi anh là chồng!”

"Em quen rồi... ừm... chồng... mạnh hơn... được rồi... ừm... Em hy vọng chồng... có thể dùng vũ lực... để đụ âm hộ của em... ừm... tốt nhất là... chạm vào âm hộ của em... à... vậy thôi... chồng em thật tuyệt... à... quả nhiên... chồng em là người quyền lực nhất... à... con cặc to của anh ấy... em cảm thấy thật tuyệt..."

Mặc dù tốc độ đâm của tôi không nhanh bằng tiểu tử, nhưng Tiêu Hàn nhíu mày và rên rỉ sung sướng vẫn có thể biết được ai cho cô khoái cảm hơn.

Tôi quay lại và tự hào nói với thằng nhóc:

"Thằng hôi hám, hãy rút kinh nghiệm đi. Giao hàng nhanh như vậy chỉ bằng hai chiêu chẳng làm mẹ mày vui vẻ chút nào. Để mày, thằng hôi hám, xem ta mạnh mẽ đến mức nào."

Nói xong, tôi từ từ tăng tốc độ và đâm sâu vào âm đạo ở nhiều góc độ khác nhau. Tôi cũng đưa tay về phía bộ ngực lớn trên ngực Tiêu Hàn. Ngoài việc liên tục dùng lòng bàn tay nắm và véo, thỉnh thoảng tôi còn dùng ngón trỏ mân mê núm vú.

Bộ ngực của Xiaohan thậm chí còn sưng hơn do mang thai nhưng không hề co lại sau khi sinh. Vì vậy, mỗi khi Tiểu Hàn được đụ và cơ thể lắc lư, bộ ngực căng phồng trên ngực luôn lắc lư tạo thành một làn sóng vú đáng kinh ngạc. Tôi đã xem nó hơn mười năm và vẫn bị cuốn hút bởi nó. Chẳng trách con trai Tiêu Hàn luôn thích làm tình với cô đến vậy.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không, Xiaohan?"

"A... sướng quá... chồng em sướng quá... à... con cặc to của em... nó đâm sâu quá... xuyên vào người em... em thật muốn hét lên... à... chồng em, anh xoay núm vú của em như thế này... làm em ngứa quá... à... nhưng có vẻ như... rất thoải mái... à... chồng em, anh... đùa giỡn với núm vú của em... và đụ âm hộ của em... nó sẽ làm em phát điên..."

Con trai của Xiaohan có chút phức tạp về Oedipus và thích những người có bộ ngực khủng. Xiaohan tình cờ hội đủ cả hai điều kiện nên chỉ quan hệ tình dục với mẹ trong mỗi bữa tiệc. Anh ấy ngồi sang một bên và nhìn tôi đụ mẹ anh ấy, và anh ấy phấn khích đến mức cầm lấy con cặc của chính mình và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng rằng chính con cặc của mình đang ra vào âm hộ của mẹ mình.

Nhìn thấy ánh mắt Tiểu Hàn dần dần mờ mịt và rên rỉ sung sướng dưới sự thúc đẩy của tôi, rõ ràng khác hoàn toàn với cảm giác Tiểu Hàn cau mày rên rỉ khi ra trận. Vì vậy, anh ấy thực sự âm thầm quan sát kỹ năng của tôi và tiếp tục luyện tập và cải thiện chúng cho mẹ tôi trong những bữa tiệc sau. Xiaohan cũng ngày càng hạnh phúc hơn khi không ngừng tiến bộ. Sau này, mỗi lần gặp mặt hai mẹ con luôn cãi nhau sôi nổi.

Xiaohan trở nên yếu đuối trước hàng loạt cú đâm sâu từ tôi. Sau khi để Tiểu Hàn cho tiểu tử kia chăm sóc, tôi lại tiếp tục kiểm tra tình trạng của những người khác.

Cách đó không xa, Keyang đang ôm em gái Keyue, con cặc không quá dày của anh đang nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái cô. Anh đang nghĩ cách đụ em gái mình cho đến khi cô phát điên, để em gái cô không còn lạnh lùng với anh nữa.

Keyang và Keyue là con của Kexin và Kesheng. Tuy không phải sinh đôi nhưng có lẽ mẹ của họ cũng là chị em sinh đôi nên trông cả hai rất giống nhau. Keyang là một cô gái kiểm soát tiêu chuẩn. Cô ấy chỉ muốn quan hệ tình dục với Keyue trong các bữa tiệc. Thật không may, Keyue không thích tính cách yếu đuối của Keyang. Cô không thể chịu được việc lần nào cũng bị anh quấy rầy nên miễn cưỡng đồng ý để anh xâm nhập vào âm hộ của mình.

Nói về tên của Keyang, may ra nó phải ghép với tên của Keyue, được gọi là Keyi. ở đâu đó.

"Em gái... em thế nào... em có cảm thấy thoải mái... khi anh đụ em không?"

"Anh... đừng hỏi nữa... à... em còn để anh... thâm nhập vào âm hộ của em... à... anh vẫn thích... hỏi han..."

"Chị...nói với anh...em hoặc bố...ai làm chị...thoải mái hơn..."

"Tất nhiên rồi...Bố...ah...Con cặc của bố...dày và to...và kỹ năng làm tình một con mèo cũng rất tốt...À...làm sao mà trông như bố chỉ có thể...chọc mạnh...À...làm sao mà bố trông giống như bố...có thể đụ con...thoải mái quá...ah...nếu bố không tiếp tục làm phiền con...Con sẽ không...để bố làm vậy..."

Mặc dù Keyang có chút thất vọng sau khi nghe điều này nhưng anh vẫn miễn cưỡng rời khỏi âm hộ của em gái mình. Lúc này tôi đi ngang qua bọn họ, sau khi nghe những lời của Ke Yue, tôi kéo Keyang ra, chiếm lấy vị trí của anh ấy và đút cặc của mình vào âm hộ của Ke Yue.

Keyang tuy đẹp trai và điển trai nhưng tính cách lại quá rụt rè. Anh ấy tuy không hài lòng với việc tôi chiếm giữ vị trí của anh ấy nhưng anh ấy cũng không dám phản đối, vì sợ sau này tôi sẽ không cho anh ấy đụ âm hộ Ke Yue nữa.

"A...Bố, bố thật thiên vị...bố luôn đụ chị Hongmei trước...ah...chỉ khi bố nhìn thấy anh trai con đụ con...cậu mới đến đánh nhau với anh ta...đụ con mèo của con...ah...Bố thậm chí còn không đến...đụ con mèo Ke Yue nhiều hơn...A...Ke Yue thích thế...bị bố đụ...ah..."

"Sao bố có thể thiên vị được? Nhưng màng trinh của Yue đã bị bố chọc thủng."

"A... Bố lại muốn dỗ dành con... à... màng trinh của bất kỳ chị em nào trong nhà... không bị bố chọc thủng... à... bố không đến làm tình Ke Yue trước trong mỗi lần gặp mặt... cho nên lần nào... con cũng phải bị anh trai đụ... à... từ khi bố đã xâm nhập... hãy địt Kha Yue lên đỉnh... à... nếu con không đụ Ke Yue... đạt cực khoái... à... con không cho phép bố rút ra... Ke Yue sẽ giận bố mất..."

"Ha ha, Khả Nguyệt nói như vậy, cha nhất định phải làm cho Khả Nguyệt cảm thấy thật tốt."

"Bố...là điều tuyệt vời nhất đối với con...Con thích bố lắm...ah...bố mạnh hơn...đụ con mạnh hơn...nhưng Yue có thể chịu đựng được...ah...cảm giác thật tuyệt...con cặc to của bố...quả thực là mạnh mẽ nhất...của anh trai con thậm chí không thể so sánh được...ah..."

“Miệng Khả Nguyệt thật ngọt ngào, để bố yêu con thật nhiều.”

Tôi đặt tay lên eo Ke Yue, men theo những đường cong tuyệt đẹp đi đến tận chân hai ngọn núi, rồi ôm chặt hai ngọn núi trong tay.

“Ngực của Khả Nguyệt càng ngày càng lớn, bố khó mà ôm nổi, mau để bố bú đi.”

Tôi kéo xác Ke Yue lên và bảo cô ấy ngồi lên đùi tôi. Tôi vẫn một tay ôm Đại Sơn và nhào nặn cô ấy một cách bừa bãi, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Ke Yue vòng tay qua cổ tôi, đẩy mạnh cơ thể về phía trước và đưa vú còn lại vào miệng tôi.

"Bố, bú đi...ah...Cơ thể của Khả Nguyệt...tất cả đều thuộc về bố...ah...Bố có thể bú bao nhiêu tùy thích...bú như ông muốn...làm theo ý bố...chỉ cần bố...đụ con mèo của Khả Nguyệt nhiều hơn...Ke Yue sẽ hài lòng...ah..."

Keyang ghen tị ngồi sang một bên, nhìn tôi đụ âm hộ của em gái anh ấy. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Ke Yue, thậm chí còn hưng phấn đến mức bắt đầu thủ dâm.

Đột nhiên một bàn tay nhỏ đẩy bàn tay đang giữ cặc của Keyang ra, sau đó nắm lấy cặc của Keyang và kéo cặc Keyang lên.

"Keyang, anh yêu con gái, có rất nhiều con điếm đang đợi anh đụ, mà anh lại tự mình thủ dâm ở đó."

Cô gái vừa lên tiếng nằm xuống đất, sau đó tóm lấy con cặc của Keyang và kéo về phía âm hộ của mình.

"Tử Y, đừng như vậy... Ngươi kéo ta đau lắm... Nói cho tử tế một chút, đừng kéo..."

"Keyang, đừng nói nhảm nữa và vào nhanh đi."

Keyang nhăn mặt, đưa con cặc của mình vào âm hộ của Ziyi và từ từ đẩy vào ra.

Ziyi là con gái của Fangqi và cô ấy thực sự là một hạt tiêu nhỏ.

Giống như Keyang, một cô gái mê gái, Ziyi cũng phải lòng Keyang, một chàng trai xinh đẹp. Đáng tiếc Keyang chỉ thích thâm nhập vào âm hộ của Keyue. Bên nào cũng phải ép cặc mình như bây giờ, trước khi Keyang sẵn sàng khuất phục trước dục vọng của Ziyi và xâm nhập vào âm hộ của cô.

"Keyang, xin hãy dùng sức cho tôi một chút... nếu bạn không làm tôi vui... tôi sẽ cho bạn biết... tôi mạnh đến mức nào..."

Lúc này tôi cũng ôm Kha Nguyệt đặt cô ấy nằm bên cạnh Tử Nghị. Nhìn thấy tôi thọc vào âm hộ của Keyue một cách nhanh chóng và bạo lực, khuôn mặt Ziyi đầy ghen tị. Mặc dù Ziyi thích Keyang về mặt tình cảm nhưng cô ấy lại thích đón nhận những cú thúc của tôi về mặt thể xác hơn. Con cặc dày, kỹ năng tuyệt vời và thể lực cường tráng của tôi luôn khiến Ziyi đạt cực khoái không thể dừng lại.

"Tử Nghị, ngươi lại quấy rầy Keyang."

"A...Bố biết rõ...ông ấy thích Keyang...ah...mặc dù ông ấy không thể cưới Keyang...nhưng để ông ấy đụ con mèo của cô ấy...Zi Yi vẫn rất hài lòng...ah..."

"A...Bố, dùng vũ lực...con đụ Ke Yue giỏi quá...ah...anh trai con không nhịn được...làm cho Ke Yue sướng quá...ah...Ke Yue thích quá...đụ con mèo của bố...ah...Ke Yue muốn vào...sâu hơn...thêm...ah...bố, dùng vũ lực nhiều hơn...khốn kiếp Ke Yue..."

Không biết là do nghe được lời chê bai của em gái, hay là do người làm chuyện đó không phải là em gái anh thích mà giữa chừng Ke Dương đẩy vào, cặc của anh dần mềm ra. Ziyi tức giận đến mức liên tục đánh Keyang, thậm chí còn đá Keyang ra khỏi người cô.

"A~~!! Tôi giận quá!!"

Ziyi mở đôi mắt to xinh đẹp và trừng mắt nhìn Keyang. Lúc này, cô không còn mong đợi anh sẽ thể hiện sức mạnh nữa nên phải tìm đến tôi để nhờ giúp đỡ.

"Bố, Keyang không thể làm được nữa! Hãy đến và đụ Ziyi, Ziyi muốn được đụ bởi con cặc lớn của bố ~"

“Ke Yue, con có muốn chia sẻ con cặc lớn của bố cho Zi Yi không?”

Nhưng được tôi đút vào, Yue cảm thấy thật dễ chịu, âm hộ của cô ấy tê dại một lúc, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được khi để con cặc của tôi rời khỏi âm hộ của cô ấy. Nghe tôi nói xong, anh nhanh chóng dùng hai chân siết chặt eo tôi.

"Không...Con cặc to của bố...là của con...ah...Con vẫn muốn...con muốn bố...tiếp tục đụ Ke Yue...ah...Bố làm cho con...thoải mái quá...Bố thật tuyệt vời...ah...Bố làm việc chăm chỉ...đụ Khả Nguyệt cho đến khi con bé lên đỉnh..."

Ziyi nhìn con cặc dày đặc của tôi ra vào âm hộ Ke Yue, điều này khiến cô ấy vô cùng ghen tị. Cô vừa bị Keyang đụ vài lần, bây giờ cô cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng. Cô ấy ước gì con cặc to lớn của tôi có thể được đưa vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức. Ziyi không thể chịu đựng được cảm giác trống rỗng nữa nên cô đút ngón tay vào âm hộ của mình và nghĩ về khoái cảm khi được tôi đụ.

"Bố ~ Địt Keyue chết đi, đụ nó thật mạnh, đụ nó thật mạnh. Con không thể chịu đựng được nữa... Âm hộ của con ngứa quá... Con rất muốn được bố đụ... Thôi nào, bố, đụ con đi... Con đã sẵn sàng rồi... Lồn con ướt hết rồi... Con chỉ đợi con cặc to của bố... vào..."

"Tử Nghị, chờ một chút, để ta cho tiểu tử hoang đàng Kha Nguyệt này ăn trước đã."

"A... Con ghét... Bố còn nói... Con là một con đĩ nhỏ... A... Kha Nguyệt không phải... dâm đãng như vậy... A... Đó là bởi vì bị bố làm tình... sướng quá... Con không nhịn được... gào thét mãi... A... Bố đụ Ke Yue thật mạnh... mạnh..."

"Ta đã nói rồi, ngươi không phải tiểu tiện nhân, bây giờ ngươi đang cầu xin bố đụ ngươi."

"À... vâng... Ke Yue là một con đĩ nhỏ... à... chỉ cần bố... đụ mạnh âm hộ Ke Yue... à... Ke Yue là... con đĩ nhỏ của bố... à... bố muốn gì cũng được... nó có thể làm được... Ke Yue hợp tác với bố... à... bố... bố... mạnh hơn... à... con... sắp... con sắp bị bố... cho chết bởi bố... ah... bố đụ con... dùng con cặc to của nó... mẹ kiếp con... ah..."

Thấy Ke Yue sắp đạt đến cao trào, tôi dùng sức ở thắt lưng đập thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, lần nào cũng đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Ke Yue cũng bị tôi đánh khiến cơ thể cô ấy lắc lư. Sau một tiếng nổ dữ dội, Ke Yue hét lên một tiếng the thé và bị tôi đưa đến đỉnh điểm khoái cảm.

Thấy Keyue đã đạt đến cao trào, Ziyi nhanh chóng nằm xuống đất, dang rộng hai chân và lo lắng nhìn tôi.

"Bố ơi, thôi nào... Lại đây... Con đã sẵn sàng rồi... Bố ơi, thôi nào, đụ con... Đặt con cu to của bố vào..."

Tôi quay đầu lại nhìn ánh mắt đói khát của Tử Nghị, rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Ke Yue rồi nằm lên người Tử Nghị. Với đôi mắt mong chờ của cô, anh từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô. Khi dương vật của tôi cuối cùng cũng đạt đến điểm sâu nhất, Ziyi không khỏi thở dài hài lòng.

"A~ Bố ơi, cuối cùng thì bố cũng vào được rồi... Ngon quá... Bố ơi, di chuyển nhanh lên... Lồn con ngứa quá... Bố ơi, dùng cặc to của bố đi... Giúp con bớt ngứa đi..."

Tôi di chuyển ra vào âm hộ rất chậm rãi, điều này làm giảm bớt ham muốn tích tụ trong Zi Yi một chút, nhưng tôi không thỏa mãn cô ấy ngay lập tức.

"Không phải Tử Di luôn quan hệ tình dục với Keyang sao? Tại sao cô ấy lại đến tìm cha mình?"

"Bố... đừng làm con xấu hổ như thế... à... lần đầu tiên của con... là cho bố... à... mặc dù con thích Keyang... chỉ có bố... mới có thể cho con đạt cực khoái... à... cơ thể của con... sẽ luôn là của bố... à... bố, xin hãy đi nhanh hơn... nhanh hơn... con muốn..."

“Tử Nghi muốn gì?”

"Con muốn... một con cặc lớn... à... giúp Tử Nghị... cái lồn nhỏ hết ngứa... à... bố ơi, dùng... con cặc lớn của con... đụ con thật mạnh... à... con ngứa quá..."

Thấy tôi vẫn đẩy từ từ và không vội vã, Tử Di đẩy mông thẳng lên trên, hy vọng đưa cặc tôi vào sâu hơn.

"Bố... đừng trêu con nữa... à... Tử Di điên rồi... Con muốn bị đụ... à... Con muốn bị con cặc lớn của bố đụ... à... bố, làm ơn địt con... địt con mạnh hơn nữa... à... Tử Di làm ơn... đẩy cái cặc to... thật mạnh... vào bụng con... đụ con thật mạnh..."

Thấy Zi Yi đã bị trêu chọc đủ rồi, tôi từ từ rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi đẩy thật mạnh và nhanh chóng đưa toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của Zi Yi.

"Ah~ Vậy đó...Bố tiếp tục...ah...đụ vào lồn của con hết sức có thể...ah...thật tuyệt...Bố đụ con thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi dường như coi Tử Di như kẻ thù của mình, con cặc to lớn của tôi đâm vào âm hộ cô ấy một cách thô bạo khi nó ra vào. Tử Di không hề tỏ ra đau đớn mà không ngừng hét lên đầy phấn khích.

"Bố đụ con... đụ con thật mạnh... à... quả nhiên... con cặc lớn của bố... mạnh mẽ nhất... à... nó khiến Tử Nghị... thoải mái quá... nó khiến... âm hộ của con... tê dại... à... cái lồn bé nhỏ của con... bị con cặc lớn của bố đẩy thật thoải mái..."

Chân Tử Di liên tục đá ra, không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt đến từ cô. Các ngón chân của cô ấy đều bị ép chặt vào nhau và cơ thể cô ấy đỏ bừng.

"Bố ơi, bố giỏi quá...ah...Con cặc to của bố...sắp đâm xuyên qua lồn con rồi...ah...Con không thể chịu đựng được nữa...thoải mái quá...thật sự thoải mái quá...ah...Bố ơi, con không chịu nổi nữa rồi...Con sắp tới...tuyệt quá...thật tuyệt...ah...bố ơi, mẹ kiếp...đụ con chết mất...ah...ahhh..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, Ziyi đã lên đến đỉnh điểm sau khi hét lên một tiếng. Tôi không thể nhịn được nữa, xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cái lồn nhỏ của Zi Yi.

Sau khi tôi rút cặc của mình ra, Tử Nghị, người vẫn chưa đạt cực khoái, vẫn nằm trên mặt đất thở hổn hển. Âm hộ ướt át không ngừng co thắt theo nhịp thở của cô ấy, tinh dịch tôi vừa tiêm từ từ chảy ra ngoài.

Nghỉ ngơi ở một bên, Kha Nguyệt cũng không ngại bị bẩn. Cô tiến lại gần âm hộ của Zi Yi, thè lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, rồi lăn hết tinh dịch cô yêu thích vào miệng.

Tôi vỗ vỗ cái mông nhỏ của Ke Yue, đứng dậy tiếp tục đi thăm những nơi khác, để bọn trẻ tự mình vui chơi.

Sau đó cô đến chỗ Fang Qi. Lúc này cô đang quỳ trên mặt đất. Một cậu bé phía sau cô là con trai của Fang Qi. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Fang Qi và thọc vào âm hộ của mẹ cô.

Fangqi cúi đầu rên rỉ, nhưng khi cô ấy nhìn lên và nhìn thấy tôi, cô ấy đã mỉm cười với tôi.

"Qiqi, lại đây, giúp tôi mút nó."

Tôi đẩy háng của mình về phía trước và đưa con cặc tôi vừa rút ra khỏi âm hộ của Ziyi đến miệng Fangqi.

Fangqi dùng hai ngón tay nhéo con cặc của tôi, há miệng nhỏ ra và mút hai lần trước khi phun ra lần nữa.

“Tôi ghét nó~ khắp người nó có mùi nước bẩn.”

“Cái gì không thích thì thuộc về con gái ông.”

"A...làm sao có ai có thể gọi cô ấy là mẹ...người ăn lồn con gái mình..."

Fangqi tuy phàn nàn nhưng cô vẫn đưa con cặc vào miệng lần nữa, cẩn thận mút và liếm con cặc. Fangqi đã theo tôi rất lâu và kỹ năng ăn nói của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều. Cô ấy ngậm tôi trong miệng cho đến khi tôi hét lên vì sung sướng. Con cặc vừa phóng ra nhanh chóng trở nên cứng ngắc, nhét chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của Fangqi.

Tôi ôm đầu Fangqi, di chuyển hông qua lại và xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy như thể đó là một âm hộ. Và Fangqi cũng ôm lấy mông tôi, cố gắng hết sức để hợp tác với tôi và cố gắng đưa toàn bộ con cặc vào miệng.

Đâm một hồi, tôi rút cặc mình ra khỏi miệng Fangqi. Toàn bộ con cặc ướt và sáng bóng, dính đầy nước bọt của Fangqi.

Tôi chạm vào mặt Fangqi và chuẩn bị quay người rời đi. Fangqi nhận thấy ý định của tôi và ôm chặt lấy mông tôi.

"A... ngươi... nhẫn tâm... a... ta thổi cặc của ta... mạnh... à... ngươi định... rời đi..."

"Qiqi, anh không phải vẫn mang theo con trai sao? Con cặc của con trai anh vẫn còn cắm vào âm hộ của anh."

"Vậy ngươi kêu ta... giúp ngươi thổi... à... ngươi bắt ta ăn cả một miếng... con đĩ của con gái ta... à... nếu ngươi không đi cùng ta... ta sẽ không để ngươi... chết tiệt... sau này..."

"Haha, Qiqi, đừng tức giận. Lần sau tôi sẽ đụ anh trước và để con gái anh ăn lồn anh, được không?"

"Biến đi...đồ vô tâm...ah...may mắn thay, con trai tôi hiếu thảo...và biết cách đụ âm hộ của mẹ nó...ah...đến lúc bạn nghĩ đến tôi...tôi sẽ ngứa ngáy lắm...ah...con trai tôi đụ âm hộ mẹ tôi thật mạnh...mạnh mẽ...ah...cho bố bạn xem...bạn mạnh mẽ đến mức nào..."

Con trai của Fangqi mỉm cười với tôi, sau đó tăng lực đẩy, đụ Fangqi cho đến khi cô ấy rên rỉ không ngừng.

"Anh thấy đấy... à... con trai tôi... rất mạnh mẽ... à... đụ mẹ nó... thoải mái quá... à... lần sau ở bữa tiệc... mẹ tôi bảo anh... làm tình với tôi và em gái anh... cùng nhau... à... đừng để bố cậu làm điều đó... để ông ấy cương cứng con cặc của mình... và thủ dâm bên cạnh ông ấy..."

"Qiqi, ngươi thật khốn nạn, dám khiêu khích ta, ta nhất định sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi ở bữa tiệc lần sau cầu xin tha thứ."

"Tôi còn sợ anh sao... A...Tôi bị anh đụ...nhiều năm như vậy...À...tôi đã bị anh to lên hai lần rồi...A...Tôi vẫn còn sợ anh...Địt tôi...A...nếu anh có gan...đập chết tôi đi..."

Tôi cười lớn, đưa tay véo má Phương Kỳ, khiến cô ấy trừng mắt nhìn tôi.

"Qiqi, xin hãy đợi đến bên tiếp theo để cầu xin sự thương xót."

Sau khi ông chủ đi, vợ ông vẫn thường xuyên đến thăm Tĩnh Tử, mỗi lần đến đều ở nhà tôi vài ngày. Khi chúng ta đến đây thường xuyên hơn, việc tổ chức tiệc tại nhà là điều khó tránh khỏi.

Khi họ nhìn thấy một nhóm người khỏa thân trước mặt, va chạm dữ dội ở nhiều tư thế khác nhau, bên tai vang lên nhiều âm thanh rên rỉ và thở hổn hển, một số người trong số họ lúc đầu đã rất sốc và không thể tin được. Nhưng cảnh tượng tục tĩu trước mắt đã âm thầm khơi dậy ham muốn trong cơ thể họ bấy lâu nay. Sau này không biết từ bao giờ họ đã trở thành đảng viên cố định.

Từ đó trở đi, ngoại trừ những người cần ở lại trông coi tình hình của công ty con lãnh chúa, những người còn lại sẽ đến nhà tôi mỗi tháng một lần. Tôi nghe nói họ vẫn cần rút thăm để quyết định ai sẽ ở lại, và những người được chọn ở lại sẽ rất không hài lòng về điều đó.

Dựa trên tình bạn trước đây của tôi với bọn xã hội đen, mặc dù tôi không loại trừ họ vào đảng nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với họ. Vì vậy, họ không được coi là phụ nữ của tôi và họ đã trở thành đối tượng duy nhất mà các con trai tôi có thể xuất tinh. Một số con trai của tôi đặc biệt thích quan hệ tình dục với chúng vì lý do này.

Hai người trong số họ có thai vì điều này, nhưng tôi đoán có lẽ ngay cả chính họ cũng không biết cha của con mình là ai. Nhưng xét về việc họ quay lại dự buổi họp mặt ngay sau khi sinh đứa trẻ, tôi nghĩ có thể họ không quan tâm cha đứa bé là ai.

Lúc này, các con trai của tôi đang ôm lấy vòng eo thon thả của chúng, đẩy mạnh và mạnh về phía sau, thọc vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của chúng hết lần này đến lần khác. Anh đụ chúng cho đến khi chúng la hét liên tục nhưng vẫn tiếp tục đẩy mông chúng ra sau, hy vọng chúng có thể tiến sâu hơn vào cơ thể anh.

Lúc này, một trong những người vợ của tên xã hội đen nhận thấy bóng dáng tôi đang đến gần. Mặc dù vẫn đang chịu sự tác động dữ dội của chàng trai phía sau nhưng cô ấy vẫn dùng tay và chân để bò về phía tôi từng bước một. Cho đến khi anh ta bò đến trước mặt tôi, tóm lấy con cặc của tôi và nhét vào miệng.

Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với những người vợ độc đoán nhưng tôi sẽ không từ chối sự tiếp xúc thân mật. Tôi cũng thích thú khi để họ sử dụng kỹ năng miệng điêu luyện của mình để phục vụ chiến kê của tôi. Tôi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, trêu chọc núm vú đỏ sậm. Người vợ độc đoán dường như được khuyến khích và liếm cô mạnh mẽ hơn.

Cậu bé vừa rồi đã không chuẩn bị trước. Khi cô trèo về phía trước, con cặc của cô trượt ra khỏi cái lỗ khiến anh phải nán lại. Chàng trai choáng váng một lúc, lập tức lao lại phía sau cô và nhét cặc của mình vào lỗ một lần nữa. Sau đó, anh dùng sức mạnh lớn nhất của mình để bắn phá lỗ béo của cô càng nhiều càng tốt để trả thù cho hành vi vừa khiến anh trông thật ngu ngốc.

Mặc dù âm hộ của cô hơi đau vì bị đụ nhưng người vợ độc đoán vẫn phớt lờ anh và tiếp tục liếm con cặc trong miệng. Chỉ thỉnh thoảng khi bị đẩy đến bộ phận đặc biệt nhạy cảm, anh mới không khỏi nhổ con cặc trong miệng ra và rên rỉ hai tiếng bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình.

Lúc này, những người vợ khác là ông chủ cũng nhận ra hành động của cô và lần lượt bò về phía tôi. Phía sau họ đương nhiên là một nhóm nam sinh đã bị tuột cặc. Khi họ tập trung trước mặt tôi, phía sau họ đã có hàng loạt âm thanh đập mạnh và dày đặc. Nhưng họ không phản đối vì bận tranh giành con cặc của tôi. Hơn nữa, được đụ mạnh đến vậy khiến họ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Trong lòng tôi thầm vui mừng, còn đang suy nghĩ xem lần sau có nên làm lại hay không.

Tôi vỗ nhẹ vào đầu người phụ nữ bên dưới vẫn đang liếm cặc tôi và ra hiệu cho cô ấy chia sẻ cặc của mình với các chị em khác. Người phụ nữ bên dưới anh do dự một lúc lâu mới miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra. Cuối cùng, không muốn, cô lè lưỡi liếm quy đầu thêm vài lần nữa.

Tôi ôm con cặc to cứng của mình trước mặt họ và từ từ lắc lư qua lại từ trái sang phải rồi từ phải sang trái. Chúng bị dụ dỗ đến mức thè lưỡi ra đuổi theo con cặc của tôi, cố gắng đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng.

Một vài con đang tranh nhau ra tay rất nhiều, suýt chút nữa khiến cậu bé phía sau bị cặc của chúng tuột ra khỏi lỗ lần nữa. Họ lo lắng đến mức nhanh chóng ôm lấy eo để ngăn gà trống tuột ra khỏi lồn do cử động.

Sau khi đã trêu chọc chúng đủ nhiều, tôi cho chúng thay phiên nhau bú và liếm cặc tôi. Trong một thời gian, những người vợ độc đoán đã sử dụng kỹ năng thổi kèn tốt nhất của họ chỉ để giữ con cặc của tôi trong miệng họ lâu hơn.

Và tôi cũng bị ép chặt vào mông bởi kỹ năng miệng tuyệt vời của họ và rên rỉ liên tục. Cuối cùng, tôi cảm thấy muốn phun nước nên tôi nắm lấy đầu một con và thọc nhanh vào cái miệng nhỏ nhắn của nó. Không thể chịu đựng được nữa, anh nhanh chóng rút dương vật ra và xịt tinh dịch nóng hổi và đặc sệt lên mặt mỗi người.

Nhìn họ thè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt, với những biểu cảm còn dang dở trên khuôn mặt khiến tôi cảm thấy hài lòng.

Sau khi xuất tinh liên tiếp nhiều lần, tôi cảm thấy hơi mệt. Yuting tình cờ ôm một đứa bé vào lòng, ngồi trên ghế sofa cách đó không xa và đang cho đứa bé ăn. Vòng eo nhỏ ngày xưa trông vẫn hơi bụ bẫm sau khi sinh con và vẫn chưa lấy lại được vóc dáng thon gọn trước đây.

Tôi ngồi cạnh Yu Ting và giơ ngực còn lại lên. Khi thấy sữa rỉ ra từ núm vú, tôi cúi đầu ngậm núm vú vào miệng rồi cũng bắt đầu bú.

"Chồng ơi, đừng bú nữa... anh có gan tranh sữa với con gái mình à."

"Em yêu, trước đây anh đã mút ngực em. Nói chính xác hơn là con gái anh đã trộm ngực của anh."

"Tôi sẽ không đến nếu tôi biết rõ hơn... Tôi đang ngồi đây cho con bú và tôi thậm chí không biết có bao nhiêu người đến cho con bú."

"Hãy kiên nhẫn, tháng sau sẽ có người đến cùng bạn."

Cô ấy nói rằng lần sau sẽ có người đi cùng Yu Ting vì Ke Xin cũng đang mang thai và ngày dự sinh của cô ấy đã rất gần. Tôi sợ cô ấy sẽ cởi hết quần áo trong bữa tiệc, nếu vào phút cuối phải sinh con thì không có cách nào đưa cô ấy đến bệnh viện nhanh chóng. Vì vậy cô không được phép tham dự bữa tiệc và ở trong phòng nghỉ ngơi. Keren cũng không tham gia và đang chăm sóc em gái mình.

"Em yêu, đừng mút nữa...nếu em tiếp tục mút, anh muốn nó..."

“Sao em không nằm xuống và anh sẽ đút em ăn ngay bây giờ.”

“Tôi đang cho con gái ăn, sao tôi có thể làm vậy với anh… Hơn nữa, cơ thể tôi còn chưa hồi phục, tôi cũng không muốn bị con cặc to của chồng đút mạnh đến mức âm hộ của tôi trở nên lỏng lẻo…”

"Vậy thì đợi đến tháng sau. Bây giờ hãy để tôi uống cho no nhé. Tôi vừa đụ rất nhiều gái và khiến tôi khát nước."

“Bây giờ tôi không làm được, tôi không quan tâm đến anh… Chờ tôi khỏi bệnh, nếu chồng không cho tôi ăn, tôi sẽ tức giận…”

"Vậy thì có vấn đề gì? Ở bữa tiệc nào anh đã không đụ em cho đến khi em hét lên?"

“Thật kinh tởm… nghe có vẻ dâm đãng lắm… Chồng ơi, anh mút nhanh đi. Khi nào no thì đánh tiếp. Có một đám con điếm nhỏ đang chờ chồng em đụ.”

Vì vậy tôi ngậm núm vú của Yu Ting vào miệng và tập trung bú sữa. Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại làm điều gì đó xấu, dùng lưỡi chơi đùa với núm vú trong miệng, khiến Yuting rên rỉ một hai lần, rồi cô ấy đưa tay ra tát tôi.

Đứa bé dường như nhận ra rằng có người bên cạnh đang cố cướp mất công việc của mình. Khi Yu Ting tát tôi, cô ấy cũng vẫy đôi tay nhỏ bé của mình để đuổi tôi đi.

Sau khi mút một lúc lâu, tôi nhổ núm vú ra khỏi miệng và ợ lên một cách hài lòng. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vu Đình, sau đó đưa tay lau đi khe hở chật hẹp giữa hai chân của đứa bé.

"Con gái yêu của mẹ, mau lớn lên nhé, bố đang chờ giúp con mất trinh đấy."

"Đi đi! Con gái tôi còn nhỏ, ngươi dám ăn đậu phụ của nó."

Sau khi hôn cái miệng nhỏ của Yu Ting một lần nữa, tôi nhìn xung quanh, tìm kiếm địa điểm tiếp theo để đi.

Dì và em họ quỳ trên mặt đất đối diện nhau, nắm tay nhau, những ngón tay đan vào nhau, đôi môi nhỏ nhắn hôn nhau. Hai chàng trai đang đút lồn sau lưng, thỉnh thoảng khi thấy sướng quá, dì hoặc chị họ sẽ há miệng rên rỉ thoải mái rồi tiếp tục hôn nhau.

"Mẹ... à... con trai của mẹ... đụ con gái tôi... ngon quá... à... cặc của nó... dạo này càng ngày càng to... à... lấp đầy âm hộ con gái tôi... đầy quá... à... đụ con gái tôi quá... tôi thật muốn hét lên..."

"A... con gái... con trai của mẹ... cũng rất mạnh mẽ... à... địt mẹ cho đến khi... âm hộ mẹ ướt... à... mẹ gần như yếu ớt vì bị con trai mẹ đụ... à... đợi một chút, nếu mẹ... bị con trai mẹ đụ cho đến khi yếu đi... à... con phải nhớ... ôm mẹ thật chặt... à... đừng để cặc của con trai con... tuột ra khỏi âm hộ mẹ..."

"Mẹ, mẹ cũng vậy... nhớ đợi và ôm chặt con gái của mẹ nhé... à... con gái tôi không nỡ để con cặc to của anh trai con... à... bỏ âm hộ của con gái con ra... tuyệt quá... à... vào sâu hơn một chút... anh trai con dùng hết sức lực... à... và cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình... vào âm hộ của em gái con..."

Lúc này dì và anh họ của tôi đang vui vẻ đến mức họ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang đến cạnh họ.

Tôi vỗ vai cậu bé đứng sau anh họ tôi và ra hiệu cho cậu ấy nhường vị trí cho tôi. Chàng trai đẩy mạnh thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng rút cặc ra. Ngay khi cậu bé rút cặc ra, anh họ của cậu đã sốt ruột lắc mông.

"Anh... sao vậy... sao anh lại rút ra... đừng trêu em gái tôi... nhét nhanh vào... à ~ con cặc to... lại vào... hay quá... anh ơi, anh di chuyển nhanh... âm hộ em ngứa quá... dùng cặc của anh... giúp em gái bớt ngứa đi..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ, và chỉ sau vài cú thúc, em họ tôi đã nhận thấy sự khác biệt. Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, em họ tôi nở một nụ cười ngọt ngào.

"Anh...anh thật tệ...anh lại trêu em...ah...con cặc của anh họ em là ngon nhất...dày và cứng...Em thích nó quá...ah...anh ơi, dùng mạnh hơn một chút...đưa nó vào sâu hơn...để giúp giảm ngứa âm đạo..."

"Tại sao hôm nay bạn lại trao đổi đối tác?"

Ngày xưa dì và anh họ tôi đã quan hệ tình dục với chính con trai của họ trong bữa tiệc. Không ngờ hôm nay họ lại chơi “trò đổi chỗ”. 

"A... Không phải anh họ của ngươi gợi ý... Nàng nói nàng luôn đụ con trai của nàng... à... Thỉnh thoảng ta thay đổi khẩu vị... xem gà của người khác như thế nào... à... Dù sao hai chúng ta... là mẹ con... chúng ta sẽ không chịu lỗ đâu... à... gà trống được nhét vào... là gà trống của nhà ta... à... chưa kể... con cặc của Tiểu Chỉ... bà nội cảm thấy rất thoải mái... à... à..."

"Mẹ...con trai tôi...tuyệt vời...ah...lần nào tôi cũng để nó...cảm thấy sướng quá...ah...cặc của anh trai tôi...xuyên vào tôi...nó làm tim tôi ngứa ngáy...ah~ anh họ tôi ghen tị...anh ấy đâm mạnh quá...ah...nó làm âm hộ tôi...tê liệt...ah...anh họ, đừng ghen tị...anh là...tốt nhất...ah...những người phụ nữ trong gia đình...tất cả đều thích đụ em...ah...mẹ tôi và tôi cũng...thích chị họ tôi nhất..."

Tôi nghe nói liếc nhìn dì, dì cũng tình cờ nhìn tôi, nhưng dì có chút ngượng ngùng cúi đầu, không dám ra mặt thừa nhận là thích tôi làm. 

Tôi vẫy tay chào con trai của dì tôi, cậu bé vừa đụ em họ tôi, và yêu cầu nó thế chỗ tôi và đưa con cặc của nó trở lại vào âm hộ của em họ tôi. 

Tôi đi ngang qua dì tôi với con cặc run rẩy. Dì tôi dường như biết tôi muốn làm gì nhưng vẫn cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi vỗ vai cậu bé ngồi sau dì tôi, yêu cầu cậu nhường chỗ cho tôi rồi đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của dì. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, tôi nháy mắt với cậu bé đứng sau anh họ mình. Thấy hiểu ý tôi, hai người cùng lúc lao vào lồn của dì và em họ tôi càng nhanh càng tốt. 

Cuộc tấn công bạo lực bất ngờ khiến dì và em họ bị hất về phía trước và liên tục nghiêng về phía trước, bốn bộ ngực tròn trịa và đầy đặn ép chặt vào nhau. Dì và em họ chỉ ôm nhau để giữ thăng bằng, những tiếng rên rỉ say đắm và quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của chúng. 

"Dì, anh họ của con nói với con rằng dì thích con đụ dì nhất."

"A... a... nhanh quá... Ahao, con sắp... đụ chết dì rồi... à... chậm lại... chậm lại... dì chịu không nổi... à... à... tốt... tốt... dì nói thế thôi... à... dì thích... để con cặc lớn của Ah Hao... đụ mèo con... à... yêu thích... thích quá... à... con hài lòng chưa... A Hạo, chậm thôi... dì sắp bị ngươi... đụ chết rồi..."

“Nếu dì thích thì ăn nhiều một chút, ăn no mới được.”

"A... anh đụ em mạnh quá... dì em chịu không nổi... à... âm hộ nhỏ của dì... bị con cặc to của em làm tê liệt... à... tê quá... âm hộ của em tê dại rồi... thoải mái quá... à... Ahao, làm ơn làm đi... địt dì mạnh hơn... thoải mái quá... à... anh đụ dì em... thoải mái quá... a... dì tôi thích... con cu lớn của anh... a..."

Dì tôi đã bị đẩy mạnh vào trong một lúc. Cô dần dần quen với sự va chạm mạnh mẽ và ngày càng cảm thấy khoái cảm hơn. Cô ấy chủ động di chuyển mông để phục vụ cho lực đẩy của tôi. Em họ tôi cũng bị con trai của dì đụ đến mức không ngừng rên rỉ, thân thể ngã về phía trước. Đỉnh tuyết trên ngực cô và bộ ngực khủng của dì liên tục có những va chạm thân mật và dữ dội. 

“Dì ơi, dì còn thích một thứ khác nữa.”

"A... cái gì vậy... nói nhanh với dì đi... à... còn gì nữa... có thể khiến dì thích hơn một con cặc to... à..."

"Đó chỉ là tinh dịch từ một con cặc lớn."

"À... vâng... dì tôi thích lắm... à... mỗi lần một con cặc lớn... xuất tinh vào âm hộ của bà... à... nó làm cho dì tôi... cảm thấy dễ chịu quá..."

"Em họ...ah...con cũng muốn...con cũng muốn tinh dịch của con gà trống lớn...ah...con cặc lớn không thể...đưa hết cho...mẹ...ah...con cũng muốn được xuất tinh bởi...con cặc lớn..."

“Dì ơi, chuẩn bị sẵn sàng và cho dì tinh dịch yêu thích từ con cặc lớn ngay lập tức.”

"Được rồi... thôi nào... ah... mẹ kiếp dì... âm hộ của dì cứng... làm dì sướng... à... rồi xuất... vào... để dì cảm thấy nhiều hơn... à... sướng quá... dì bị dì đụ hay quá... à... mạnh hơn... đưa con cu lớn... vào tận trong... à... xuất tinh vào trong... bụng dì... à... sướng quá... sướng quá... Ahao, cháu... sướng quá... dì chết... à... dì đang đến... chúng ta cùng đến... đến với nhau..."

Cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng lớn, tôi dồn hết sức lực và thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm hộ của dì. Khi dì tôi hét lên thỏa mãn, tinh dịch nóng hổi được xuất ra. Sau đó anh nhanh chóng rút nó ra, giơ con cặc trước mặt em họ rồi vuốt ve qua lại nhanh chóng, xịt hết tinh dịch còn sót lại lên mặt em họ cô. 

Lúc này chị họ tôi cũng bị con trai của dì đụ đến đỉnh điểm. Cô ôm vai dì, thở hổn hển, thè cái lưỡi hồng hồng liếm tinh dịch trên mặt, vẻ mặt thỏa mãn. 

Sau khi tôi nhờ cậu bé đang đụ dì tôi đến tiếp quản, tôi thấy Yilin đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh và đi về phía cô ấy. 

“Sao cậu lại ngồi đây một mình mà không có ai đi cùng?”

Tôi vừa đến gần, Yilin đã nắm tay tôi và đẩy tôi xuống ghế sofa. 

"Ngươi tới vừa đúng lúc, ta đang đợi ngươi."

Yilin mỉm cười vui vẻ với tôi, sau đó bước lên người tôi, tóm lấy cặc tôi và chĩa vào âm hộ của cô ấy. Cái mông vui tươi của cô ấy nóng lòng muốn ngồi xuống, và cô ấy nuốt cặc của tôi vào âm hộ của mình. 

"Bà nóng nảy thế sao? Tại sao bà không tìm con trai đi cùng?"

“Anh quên tại sao lúc đầu tôi lại đến gặp anh rồi à?”

Yilin trả lời tôi trong khi vặn vẹo mông. 

"Ồ, không phải chỉ vì tôi có một con cu lớn sao?"

"Đúng rồi... con cặc của gã đó... không to bằng của ngươi... à... ta không thích... ta đuổi hắn đi... tìm người khác chơi cùng... à... chỉ chờ ngươi tới..."

Tôi vỗ mạnh vào mông Yilin rồi nói với cô ấy:

"Không phải là bạn chưa từng làm điều này với con trai mình trước đây."

"À... cậu bé đó chỉ là... món ăn nhẹ để thỏa mãn cơn thèm của tôi... à... con cu to của anh... là bữa ăn ưa thích của tôi..."

"Ngươi ăn nhiều năm như vậy, còn chán sao?"

"Anh làm cho em... lúc nào cũng thoải mái...À...Sao em có thể chán được...Ước gì em có thể...ăn nó mỗi ngày...À...Đáng tiếc là anh có nhiều phụ nữ như vậy...mà em không thể...ăn một bữa..."

"Heh, sao bạn không tìm một đêm mà tôi có thể dành thời gian cho bạn?"

"A... ta không dám... một mình đến với ngươi... A... ta lần nào cũng bị ngươi đụ cho đến khi chân mềm nhũn... Cổ họng ta khàn đặc... A... Một mình ta... không chịu nổi... con cặc to của ngươi..."

“Sao cậu không tìm người khác đi cùng?”

Y Lâm chưa kịp trả lời, một đôi tay từ phía sau vươn ra, nắm lấy ngực cô, bắt đầu xoa bóp.

"Mẹ ~ Con về rồi, ngực mẹ mềm quá." 

"A...đừng xoa nó, đồ khốn...con không thấy là mẹ đang làm tình với...bố con...ah...đi tìm người khác chơi cùng...đừng làm phiền mẹ...ah...Mẹ bị bố con đụ quá tệ..."

"Mẹ~ Nhưng con muốn làm tình với mẹ nhiều hơn."

"Thằng nhãi... con cặc của con không to bằng... của bố con... à... nó không bằng bố con... kỹ năng và lâu dài... à... nếu mẹ làm tình với con... con có muốn mẹ con... chết đói không... à... mẹ không ngu đến thế..."

"Mẹ~~ mẹ có sao không~"

"A... con bé hôi hám... đừng nhéo núm vú của mẹ... à... ngực của mẹ... không phải là quả bóng cao su... đừng xoa nữa... à... con bé hôi hám... mẹ đang bị bố con đụ hay quá... à... con đến đây để gây sự với con... con có muốn làm mẹ không... phát điên... à... đừng xoa nữa... trời ơi... thoải mái quá... à... được rồi... được rồi... buông ra trước... mẹ sẽ để con làm điều đó..."

Yilin miễn cưỡng đứng dậy khỏi tôi. Sau khi tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, cô ấy nằm trên ghế, dang rộng hai chân và giận dữ nhìn con trai mình. Con trai của Yilin reo lên, nhanh chóng trèo lên người Yilin, đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bắt đầu bơm nhanh. 

"A...nhóc...chậm lại...đừng đâm quá nhanh...ah...nếu con cho ta...ba hai cái là con sẽ xuất tinh...ah...Mẹ không cho con đụ mẹ nữa đâu..."

Con trai của Yilin nghe thấy lời đe dọa của mẹ, nhanh chóng giảm tốc độ, nhưng không thể không đưa tay ra nắm lấy ngực của Yilin, âu yếm chơi đùa. 

Tôi xoa đầu con trai tôi và nói với nó:

"Hãy nỗ lực nhiều hơn để mẹ bạn cảm thấy thoải mái hơn."

Anh cúi đầu hôn lên miệng Y Lâm. 

“Chúng ta sẽ biết khi nào cậu tới và báo cho tôi biết sau đó.”

Sau đó tôi chuyển đi nơi khác và để họ, hai mẹ con, có niềm vui riêng. 

Bà chủ nhà đang ngồi trên ghế sofa, hai bên trái phải ngồi một trai một gái. Bà chủ từ trước đến nay rất quan tâm đến tình dục, cũng không thích để người khác bước vào cơ thể mình. Mặc dù tôi đến các bữa tiệc hàng tháng và tuân theo sự đồng thuận của mọi người và khỏa thân nhưng tôi không bao giờ gây rối với các con trai của mình. 

Vì vậy tôi luôn dành thời gian để đồng hành cùng bà chủ. Tôi cảm thấy rất vui khi được sếp sẵn sàng hòa nhập vào vòng kết nối của mọi người. 

Bà chủ ôm con trai bằng một tay và để đầu cháu tựa vào ngực bà. Hai người họ đang trò chuyện về một số điều thú vị hàng ngày. Cô gái bên kia thỉnh thoảng phát ra một tiếng cười trong trẻo, thỉnh thoảng lại thêm vào một hai chữ. 

Mặc dù con trai của ông chủ cũng sẽ tham dự bữa tiệc, nhưng anh ta chưa bao giờ có quan hệ tình cảm với những người phụ nữ trong gia đình. Phải nói con trai ông chủ là một giáo viên giỏi. Tuy nhiên, hắn vẫn còn trẻ, tràn đầy nghị lực nên khó tránh khỏi phản ứng khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu trước mặt. Vì thế lúc này, bàn tay xinh đẹp của bà chủ nhà đang cầm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng di chuyển qua lại để giúp con trai giải tỏa ham muốn. 

Tôi đến gần họ, đưa tay xoa đầu con trai tôi. Cậu con trai này có tính cách ngoan ngoãn và là một trong những người con trai tôi yêu quý nhất. 

Sau đó tôi ngồi xuống cạnh cô gái, vỗ đùi về phía cô gái và ra hiệu cho cô ngồi vào lòng tôi. Cô gái lén nhìn bà chủ nhà một cái, thấy bà chủ không phản đối liền đứng dậy đi tới.

Cô gái hơi ngồi xổm xuống, chĩa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống. Tuy không có màn dạo đầu nhưng nhiều cảnh cuồng nhiệt cùng tiếng rên rỉ dâm đãng trước mặt vẫn khiến âm hộ bị kích thích của cô gái có chút ướt át. 

Cô gái trong vòng tay tôi nuốt cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy là con gái của vợ chồng tôi, cô ấy tên là Zhirou. Zhirou có tính cách trầm lặng và không thích nói huyên thuyên. Mặc dù cô ấy không xa cách các con trai tôi nhưng cô ấy cũng không thân thiết lắm, chứ đừng nói đến việc để chúng nhét cặc của chúng vào âm hộ của cô ấy. 

Nhưng Zhirou rất nghe lời tôi và cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói. 

"Zhirou thật ngoan ngoãn. Cô ấy đã yêu con cặc to của bố rồi à?"

Zhirou không trả lời. Cô ấy nhấc mông lên và định rời khỏi vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy eo của Zhirou và ôm cô ấy lại. Con cặc vừa rút ra được nửa đường khỏi âm hộ ngay lập tức được đưa mạnh trở lại vào âm hộ. Zhirou cau mày khó chịu và hét lên đau đớn. 

"Cẩn thận, lão biến thái. Nếu ngươi đụ con gái của ta một cách thô bạo, hãy xem ta đánh ngươi thế nào."

Sau bao nhiêu năm, tên biến thái nhỏ mà bà chủ nhà từng gọi giờ đã trở thành một tên biến thái già nua. 

Tôi mỉm cười với bà chủ nhà và quàng tay qua vai bà. Anh nghiêng người về phía cái miệng nhỏ nhắn của bà chủ và hôn cô say đắm. Cuối cùng, bà chủ nhà ngạt thở vì nụ hôn của tôi nên đẩy tôi ra. 

“Đó là tất cả những gì tên biến thái già đó làm…”

Nói xong, bà chủ phớt lờ tôi và quay lại trò chuyện với con trai. 

Vừa rồi tôi không chú ý, vô tình vi phạm hai điều cấm kỵ của Zhirou. Một là tôi không được phép nói những lời thô tục trước mặt cô ấy, vì con cặc to vừa rồi đã vi phạm điều cấm kỵ của cô ấy; hai là tôi không được chủ động đưa âm hộ của Zhirou vào, tôi chỉ có thể để Zhirou chọn độ sâu và tốc độ bằng cách lắc mông cô ấy. 

Âm hộ của Zhirou nông như của bà chủ. Lần đầu tiên xâm nhập vào trinh tiết của Zhirou, tôi không biết nó quá sâu và quá khó. Sau đó, Zhirou từ chối cho tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một lần nữa trong suốt một tháng. Sau đó, tôi đã dỗ dành Zhirou rất lâu, và cô ấy đã nói với tôi hai điều cấm kỵ này khi yêu cầu tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy lần thứ hai. 

Tôi vừa ôm Zhirou lại vào lòng, vội vàng dùng thêm sức. Ngay khi Zhirou ngồi vào lòng cô ấy, toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Đầu trên đã chạm tới đáy tử cung, khiến cô khó chịu nhất thời. 

Zhirou muốn nâng mông lên cao hơn một chút và để cặc cô rút ra một chút. Chỉ là bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi con cặc của tôi đã đưa vào tử cung nên tôi không nỡ buông nó ra. Vì vậy, anh ôm chặt Zhirou và không cho cô nhấc mông lên. 

"Triệu Nhu, con xin lỗi, bố vừa quên mất. Nào, để bố hôn con một cái để bình tĩnh lại."

Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Zhirou rồi đưa lưỡi vào. Dưới sự huấn luyện của tôi, Zhirou đã biết cách đáp lại tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào. Khi tôi đang hôn Zhirou, tôi đưa tay lên và tóm lấy con thỏ trắng to lớn không hợp tuổi cô ấy bằng một tay. Tất nhiên, tôi vẫn phải dùng tay kia giữ chặt eo Zhirou để ngăn cô ấy để con cặc của tôi rời khỏi tử cung khi tôi không chú ý. 

Cặp mông nhỏ nhắn của Zhirou không khỏi run rẩy khi tôi hôn và xoa bóp cô ấy. Chỉ là eo cô ấy bị tôi ôm chặt, chỉ có thể lắc lư nhẹ trong phạm vi nhỏ, trong khi con cặc của tôi vẫn nằm trong bụng cô ấy và không ngừng cọ xát, va chạm. 

"Con có muốn không, Chỉ Nhu? Hôm nay hiếm thấy bố đi cả chặng đường, hôm nay để bố chủ động nhé?"

Zhirou khiến tôi phấn khích, cô ấy ngượng ngùng gật đầu, nhưng cuối cùng cô ấy nói thêm một cách khó chịu:

“Đừng dùng quá nhiều sức…”

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng đẩy mông lên trên, để con cặc của mình va chạm qua lại trong tử cung của Zhirou, chạm vào thành tử cung của cô ấy từng cái một. Bây giờ Zhirou đã đồng ý để tôi chủ động, tôi không còn phải ôm vòng eo thon gọn của cô ấy nữa để lo cô ấy bỏ chạy. Anh ta cầm một con thỏ lớn màu trắng trong mỗi tay và chơi đùa với bộ ngực trong lòng bàn tay. 

Ngoài ra, tôi thỉnh thoảng còn liếm và hôn dái tai và cổ của cô ấy, khiến Zhirou vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của cô ấy không chịu nổi, dùng cả hai tay ấn vào bàn tay to đang chơi đùa với ngực cô ấy và phát ra những tiếng rên rỉ thở hổn hển từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Bạn có thích Zhirou không?"

"Hmm...tôi thích nó..."

"Triệu Nhu thích cái gì?"

"Con thích...Bố làm cho con..."

“Làm ở đâu?”

Zhirou lén nhìn mẹ, thấy mẹ vẫn đang trò chuyện với anh trai nên trầm giọng trả lời:

"Con thích bố... chơi với em gái con..."

“Hôm nay hiếm khi con vui vẻ, Chỉ Nhu chỉ cần thả lỏng một chút, nói những điều bố thích nghe là được.”

"Bố, bố thật phiền phức...à...rõ ràng là bố biết...Con không thích ngôn từ tục tĩu..."

"Triệu Nhu nói, cha hãy vui vẻ một lần đi."

Zhirou lại lén nhìn mẹ, rõ ràng có chút mềm lòng, nhưng cô sợ nói xấu trước mặt mẹ sẽ khiến mẹ không vui.

"Triệu Nhu, cứ nói đi, bố thích nghe, đừng lo lắng cho mẹ cậu. Nếu mẹ cậu dám phản đối, tôi sẽ ngay tại chỗ đưa mẹ cậu cho Chỉ Nhu xem. Tôi đảm bảo bà ấy sẽ còn lăng nhăng hơn cả Chỉ Nhu."

Bà chủ nhà không nhìn lại và tiếp tục trò chuyện với con trai. Anh ta chỉ lén véo phần thịt quanh eo tôi và vặn thật mạnh. Đau đến mức tôi hét lên và mông tôi theo phản xạ đẩy lên.

Khi tôi đâm như thế này, Zhirou đã gặp rắc rối. Con cặc lớn đâm mạnh vào và đánh mạnh vào trong bụng cô khiến cô hét lên. Nhưng lần này nó không còn đau như sự xâm lấn bất ngờ khi tôi đưa nó vào lần đầu. Thay vào đó là những làn sóng khoái cảm tê dại khiến cô cảm thấy hơi choáng váng.

"A...Bố...bố đánh con chết mất..."

"Triệu Nhu, ngươi nhìn xem, mẹ ngươi cũng không có phản đối, ngươi nói với cha ngươi mấy câu đi."

"Chỉ...chỉ lần này thôi..."

"Được rồi được rồi, tôi không bảo Chỉ Nhu nói chuyện nữa."

Mặc dù Zhirou không thích sử dụng ngôn ngữ tục tĩu nhưng cô ấy nghe thấy rất nhiều từ đó trong mọi bữa tiệc. Chỉ cần cô ấy có thể buông bỏ sự dè dặt của mình và để cô ấy nói vài lời thì không có vấn đề gì.

"Bố...bố có thể...đừng xoa ngực con nữa không...ah...ngực con...càng ngày càng lớn rồi..."

"Thà lớn lên một chút, sau này sinh con sẽ có đủ sữa, ba ba thử trước đi."

Nói xong, tôi chui vào nách Zhirou, há miệng lấy trái cây màu hồng trên đầu con thỏ trắng. Vừa rồi quả hồng đã căng mọng và trưởng thành trong tầm tay của tôi. Tôi ngậm trái cây sưng tấy vào miệng và thỉnh thoảng nghịch nghịch nó bằng lưỡi.

Zhirou cảm thấy quả hồng của mình tê dại vì bị cha hút, cô không chịu nổi sự kích thích mà dùng hai tay ôm chặt đầu tôi.

"Bố... đừng bú nữa... à... con không có sữa... con có thể bú cho bố..."

“Hai khối u trên ngực Zhirou to quá, không có bộ ngực nào cả.”

"Không...ah...ý tôi là...tôi không có thai...ah...không có sữa...tôi có thể bú cho bố..."

"Tôi phải làm sao đây? Bố muốn uống sữa của Chỉ Nhu."

Bà sếp đứng cạnh tôi không chịu nổi mà phải lên tiếng:

"Đừng làm loạn, lão biến thái. Con gái tôi còn đang đi học, ông không được phép làm cho nó có thai."

“Hay là chúng ta cho con trai và con gái mình giáo dục giới tính và sinh đứa con thứ ba nhé?”

"Anh có muốn có thêm một cô con gái dưới quyền không? Đi đi, tôi không muốn có thêm một cô con gái nữa."

Cơ thể của Zhirou yếu đi sau khi bị tôi tấn công liên tục. Người cô đầy mồ hôi và thậm chí tóc cô cũng ướt.

"Bố...bố có ổn không...Con sắp chết vì chuyện này rồi..."

“Triệu Nhu, con còn chưa nói điều gì bố muốn nghe.”

"Được rồi... con nói... à... Bố ơi, nhanh lên... Con đổ mồ hôi... Con muốn đi tắm... à..."

Có một bể tắm rộng ở một góc tầng nơi tổ chức tiệc nên bạn có thể tắm trong đó một cách thuận tiện.

"Bố, nhanh lên...ra ngoài...ah...âm hộ của con...sắp bị cặc của bố đụ rất mạnh rồi...ah...bố, cứ xuất tinh đi...đừng lo con có thai...ah...nếu con thực sự có thai...con sẽ bàn với mẹ con...bà ấy sẽ đồng ý." ...Người đã khiến con sinh ra...À...Con không thể làm được nữa...Con cặc to của bố...đụ con hay quá...À...Bố ơi, đi nhanh lên...địt con chết đi...Con thích bị bố đụ quá...Ah...ahhh...Con không thể làm được nữa...ah...Bố, bố làm con chết mất...ah..."

Tôi cảm thấy âm hộ của Zhirou đột nhiên co thắt. Cùng lúc Zhirou đạt đến cao trào, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của cô ấy.

Zhirou mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi, người đầy mồ hôi. Tôi nói chuyện với bà chủ nhà và bước tới bồn tắm với Zhirou trên tay.

Đã có vài người đang tắm trong bồn tắm. Khi họ nhìn thấy tôi bế Zhirou, họ cũng đứng dậy và giúp Zhirou tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Sau khi Zhirou ngâm mình trong bồn tắm, tôi rời khỏi bồn tắm.

Có một quán bar nhỏ được dựng cách nhà tắm một quãng ngắn. Yu Ling đang ngồi cạnh quầy bar, đọc tạp chí trên tay. Có một ly rượu vang trên quầy bar. Thỉnh thoảng đọc được vài trang tôi sẽ cầm lên uống một ngụm.

Có lẽ vì những trải nghiệm trong quá khứ của mình, Yu Ling có cảm giác ghê tởm những người đàn ông khác, thậm chí cả con trai tôi. Thế nên mỗi lần tụ tập, cô chỉ ngồi ở quán bar nhỏ đọc sách cho đến khi buổi họp mặt kết thúc.

Thỉnh thoảng tôi đi cùng Yu Ling, ấn cô ấy lên quầy bar và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy bằng con cặc lớn của mình. Nhưng hôm nay Ngọc Linh lại mặc quần lót nhỏ, chắc là do đang có kinh.

Bên cạnh Yu Ling là con gái Yu Wen, cũng đang cầm một cuốn sách dày trên tay và đọc. Yu Wen là người thông minh nhất trong số các con gái của tôi. Cô trượt lớp ở trường. Dù không phải là người lớn tuổi nhất nhưng cô ấy đã học đại học.

Tôi đi phía sau Yu Wen, lấy cuốn sách từ tay cô ấy, ấn vào phần thân trên của cô ấy và để cô ấy nằm xuống quầy bar. Anh đưa tay xoa lên âm hộ cô, phát hiện nó ướt át vô cùng.

“Lồn của tôi ướt quá, tôi có thể thấy là tôi đã không tập trung đọc sách.”

Tôi ấn con cặc của mình vào âm đạo của Yu Wen, đi theo lối đi trơn trượt và đi vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy trong một hơi. Tôi đâm thẳng Yu Wen vào người Hua Xin, khiến cô ấy kêu lên an ủi.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, Yuling rời mắt khỏi cuốn sách và ngước mắt nhìn tôi.

Tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của Yu Ling nên tôi nắm lấy tay Yu Ling, kéo cô ấy vào lòng rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Trong khi nhìn vào mắt nhau, họ cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Yu Ling. Cứ như vậy, vừa ôm Ngọc Linh vừa hôn cô ấy, cô ấy đã cử động eo và đụ con gái chúng tôi.

Lưỡi của hai người đang đuổi nhau trong miệng nhau. Môi Yuling hơi sưng lên sau nụ hôn của tôi, rồi cô ấy đưa tay đẩy tôi ra.

"Được rồi, các cậu chơi vui vẻ nhé, tôi muốn đọc tiếp."

Tôi lén hôn Yu Ling thêm hai lần nữa, khiến cô ấy trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt co giật. Vẻ quyến rũ hiếm có của người đẹp băng giá khiến tôi choáng váng trong giây lát. Yu Ling cũng nhân cơ hội kéo tay tôi ra, ngồi xuống ghế và tiếp tục đọc.

Vẻ ngoài quyến rũ của Yu Ling khơi dậy ham muốn của tôi. Thật không may, Yu Ling hôm nay đang mặc đồ lót, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc bộc lộ ham muốn của mình lên con gái chúng tôi.

"Vũ Văn, mẹ ngươi tới đây để dụ dỗ ta, nhưng bà ta không làm được. Hãy để ngươi, một con yêu tinh nhỏ, trả giá cho những rắc rối mà mẹ ngươi đã gây ra.”

“Đừng níu kéo tôi, các người đã làm rồi, hơn nữa vừa rồi tôi cũng không có quyến rũ các người.”

Bạn có biết cái nhìn bạn vừa dành cho tôi quyến rũ đến mức nào không? Anh còn nói anh không quyến rũ tôi? Sự kích thích này khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của Yu Wen và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, khiến mông cô ấy liên tục nứt ra.

"Bố... à... đó là rắc rối... do mẹ gây ra... à... sao bố có thể... đổ lỗi cho con... à... và đụ quá mạnh... âm hộ của con... gần như sưng lên bởi con cặc to của bố... à..."

"Này, mẹ cậu bảo tôi chơi với cậu."

Khi Yu Ling nghe thấy điều này, cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. Tôi đáp lại cô ấy bằng một cái nhìn khiêu khích. Yu Ling không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu và tiếp tục đọc cuốn sách của mình.

"Bố, bố...ah...đã hứa với con một điều...bố có còn nhớ không..."

"Có chuyện gì vậy? Bố không nhớ được, Vu Văn, nói cho bố biết đi."

"Có phải bố... đang cố lừa... à... bố đã nói rõ ràng trước đó... khi con tốt nghiệp đại học... à... để con giúp bố... sinh con... à... con sẽ sớm tốt nghiệp đại học... Nếu bây giờ con có thai... thời điểm vừa phải... à..."

"Ồ, vâng, tôi nhớ rồi. Rồi đến ngủ với bố một lát nhé. Bố sẽ làm tình với em cho đến khi em mang thai."

"Bố... à... vậy con có thể... mang chị Weiwei đi cùng được không..."

Weiwei là con gái của Miruna. Dù không có con mèo nổi tiếng như mẹ nhưng cô bé có thể vặn eo bằng một tay. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã được đưa vào âm hộ của cô ấy.

"Vệ Vi? Chẳng phải cô ấy vẫn đang học sao…”

Tôi chưa kịp nói xong thì Yu Wen đã bắt đầu vặn eo, kích thích con cặc trong âm hộ của cô ấy theo mọi hướng. Tuy kỹ thuật không bằng Weiwei nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy rất tuyệt.

“Ôi con quỷ nhỏ, con thật lúng túng… Nếu con cứ vặn vẹo thế này, bố sẽ xuất tinh sớm thôi.”

"Hmm~ Thế bố nói...có được không..."

"Được rồi được rồi, nhưng tôi chỉ có thể mang Weiwei đi cùng. Nếu tôi lấy thêm, bố tôi sẽ không thừa nhận.”

"Bố, bố thật tốt bụng... ừm... vặn vẹo quá... bố có thoải mái không... à... chị Vi Vi nói đúng... chiêu này quả nhiên... có tác dụng với bố..."

"Sao ngươi dám, tiểu yêu tinh, âm mưu chống lại ta? Để xem bố sẽ đối xử với con thế nào.”

Tốc độ vừa chậm lại khi nói chuyện lại được tăng lên trạng thái nhanh nhất, con cặc lớn đâm vào âm hộ mỏng manh của Yu Wen một cách mạnh mẽ và khẩn trương.

"A...Con cặc to của bố...vào sâu quá...A...Vũ Văn sắp bị...Bố...A...Bố tha cho con...Con không dám nữa...A..."

Yu Wen bị tôi tấn công dữ dội đến nỗi cô ấy cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. Mọi nỗ lực xoay vòng eo nhỏ nhắn của cô đều bị gác lại. Cô ấy chỉ có thể nằm trên quầy bar và thụ động chịu tác động của tôi.

"Bố... bố thật độc ác... à... tử cung của con... đã bị con cặc lớn của bố làm tê liệt rồi... à... bố, xin hãy chậm lại... nhanh quá... à... nếu bố... phá hủy tử cung của con... à... nếu Vũ Văn sau này không thể... có con... à... bố sẽ có ít... một trinh nữ nhỏ... để bố đụ..."

"Âm hộ của Yu Wen thật chặt. Nhanh lên và vặn eo của bạn. Bố sắp xuất tinh rồi."

Tôi tiếp tục đánh vào âm hộ Yuwen và tát vào mông cô ấy, thúc giục Yuwen vặn eo.

"A... Bố ghét... đừng đánh người khác... à... con chỉ cần vặn... à... nó làm dữ lắm... và nó muốn con vặn eo... để phục vụ bố... à..."

“Nếu Vũ Văn không thích thì bố sẽ rút ra.”

"Đừng... đừng rút ra... ah... bố tiếp tục... đụ mèo Yuwen... à... Yuwen sắp ra rồi... chúng ta cùng nhau lên đỉnh... à... bố, cố lên nào... Yuwen không sợ... à... Yuwen vặn vẹo thế này... bố có thoải mái không... à... nếu bố thích... cứ tiếp tục đụ Yuwen... à... đụ Yuwen cho đến khi con bé lên đỉnh... đụ bụng con bé..."

"Con yêu tinh nhỏ đáng bị đánh chết, hãy xem bố đánh chết ngươi đi."

"Đúng...Con nợ bố một mạng...ah...Bố ơi, nhanh lên và trừng phạt con bằng...một con cặc lớn...ah...đụ con cho đến khi con đạt cực khoái...Nếu âm hộ của Yuwen không ngứa...thì con sẽ không nợ bố một con...À...Bố ơi, nhanh lên...âm hộ của con tê quá...Con sắp đến đây...ah...ahhh...đụ con...Bố đụ con...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ah...bố ơi, dùng...tinh dịch của bố...để bắn con...bắn con đi cái chết...ah...lấp đầy tử cung của con...tất cả bằng...tinh dịch của bố...ahhh...ahhh...bố...bố đã bắn chết con rồi...ah..."

Sau khi tất cả tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ Yuwen, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Nhìn thấy tinh dịch từ trên đùi chậm rãi chảy xuống, tôi cười đắc ý, vỗ vỗ cái mông nhỏ của Vũ Văn.

"Yu Wen, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt và đến đây với chị gái Weiwei vào buổi tối."

"Ừm..."

Yu Wen yếu ớt nằm trên quầy bar, âm đạo co giật, yếu ớt trả lời tôi.

Kyoko ngồi trên người con trai, vặn vẹo vòng eo thon gọn vô cùng gợi cảm. Giống như một nữ hiệp sĩ tao nhã, nàng điều khiển cơ thể mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, để con cặc trong âm đạo chạm vào từng ngóc ngách ngứa ngáy khó chịu, đồng thời còn mang lại cho con trai nàng sự thích thú về mặt thị giác. Sau đó, bà nắm lấy tay con trai đặt lên ngực mình, yêu cầu con trai an ủi bộ ngực sưng tấy và đau đớn của mình.

"Masato thế nào rồi...mẹ có làm em...thoải mái không..."

"Mẹ... Masato cảm thấy thật thoải mái... Âm hộ của mẹ đối với con thật tuyệt... Ôi... Mẹ, mẹ có thể đi nhanh hơn không... Con muốn cặc của con... thâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ..."

"Chà...điều Masato muốn...Mẹ sẽ...làm việc chăm chỉ để làm điều đó cho con...ừm...thế này được không...Masato có thích nó không...ah...sâu quá...Con cặc của Masato...đi vào sâu quá...ah...đã chạm tới rồi...mẹ tôi thích..."

"Mẹ... mẹ có thích con cặc của con không... ấn vào âm hộ của mẹ... Mẹ ơi, mẹ có muốn con... để con xuất tinh vào bụng mẹ không... chắc chắn sẽ thoải mái hơn..."

"Không ổn đâu...ah...nếu bố cậu phát hiện ra...ông ấy chắc chắn sẽ không cho phép cậu...tiếp tục tham dự bữa tiệc...ah...mẹ không bằng lòng...để Masato...phải...dùng tay...ah...Masato lúc nào cũng...khó chịu quá...mẹ kiếp...ah...đợi một chút, Masato vẫn còn sức...để đi cùng bạn gái bé nhỏ của mình..."

"Mẹ... Tiểu Tình đang ở đây... Con chỉ quan hệ với bố thôi... Dù sao con thích... làm tình với mẹ hơn... vừa đủ... dùng hết sức lực... đụ mẹ con mèo..."

Xiao Qing là bạn gái của Masato, một cô gái xinh đẹp lai nhiều chủng tộc với ngoại hình và vóc dáng đáng kinh ngạc. Thật không may, cô ấy bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của tôi và cả trái tim cô ấy đã gắn chặt với tôi. Nhưng Masato cũng bận quan hệ tình dục với mẹ cô ấy, và cô ấy không quan tâm chút nào đến việc âm hộ của bạn gái tôi sưng lên mỗi khi tôi đụ cô ấy. Nếu không thỉnh thoảng họ đi mua sắm cùng nhau, có lẽ người khác sẽ tưởng họ đã chia tay.

"Vì Masato không cần phải... đi cùng bạn gái nhỏ của con... à... vậy thì dùng cặc của con... đụ âm hộ mẹ nhiều nhất có thể... à... để mẹ xem... liệu Masato có... thậm chí còn khá hơn tháng trước không..."

Miruna ngồi bắt chéo chân ở một bên, lặng lẽ nhìn cô chủ và con trai Masato làm tình. Cảnh tượng hai người quấn lấy nhau khiến cơ thể Miruna có chút nóng bừng. Âm hộ mọng nước của cô liên tục tiết ra nước ép tình yêu, khiến đầu đùi cô ướt đẫm.

Đột nhiên có ai đó ấn vào lưng cô và đẩy cô. Không cần quay lại, Miruna cũng biết người đứng sau mình là ai. Quỳ trên mặt đất theo lực đẩy, Miruna nhanh chóng di chuyển một tay xuống phần thân dưới của mình, đồng thời dùng hai ngón tay mở lối vào lỗ sang hai bên, mong đợi người đàn ông phía sau tiến vào và đâm mạnh.

Đối mặt với lối vào của âm hộ, tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ và đánh thật mạnh vào trái tim mỏng manh của âm hộ. Cảm giác âm hộ được lấp đầy và trái tim đau nhức như bị đánh trúng khiến Miruna rên rỉ một tiếng dài đầy thỏa mãn.

"A~~ Chủ nhân..."

Một chủ nhân khác nói rằng cô bị nghiện... Nhưng Miruna đã lớn lên trong môi trường đó từ khi còn nhỏ, và tâm lý chủ tớ đã ăn sâu. Tôi biết sẽ rất khó để thay đổi quan niệm của cô ấy nên tôi đã không cố gắng sửa sai cô ấy.

“Lồn Miruna ướt quá, sao em không tìm người chơi cùng?”

"Sư phụ... à... họ không dám... đụ Miruna... à... vì sợ âm hộ của tôi... sẽ chảy hết tinh dịch..."

"Làm sao có thể được? Tôi đã yêu Miruna nhiều năm như vậy và tôi chưa bao giờ bị em làm cạn kiệt."

"À... đó là con cặc lớn của Chủ nhân... nó thật mạnh mẽ... à... chỉ có Chủ nhân... mới có thể tận hưởng... những lợi ích của... âm hộ của Miruna... à... dù có khó khăn thế nào Chủ nhân... cũng không có ai đến... để thỏa mãn Miruna... à... âm hộ của Miruna... ngứa muốn chết... à... chủ nhân, dùng con cặc lớn... để đụ con... âm hộ dâm đãng của Meiruna..."

Masato ở bên nhìn thấy tôi ra vào âm hộ của Miruna, đồng thời nghe thấy tiếng hét sung sướng của Miruna, trong mắt hiện lên sự ghen tị sâu sắc. 

Masato từng dựa vào thân phận con trai Kyoko để dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của Miruna, trở thành người duy nhất ngoài tôi quan hệ tình dục với Miruna. Thật không may, sức mạnh của điểm nổi tiếng không phải là thứ anh có thể kiểm soát. Không bao lâu sau khi anh đưa nó vào và ra, cơ thể anh run rẩy và mất đi vũ khí. 

Sức chịu đựng của Masato khá tốt trong số các con trai của tôi. Thất bại nhanh chóng như vậy khiến tất cả những người khác đều ngạc nhiên và họ đều từ bỏ ý định quan hệ tình dục với Miruna. Suy cho cùng, không ai muốn trở thành người bắn nhanh trong mắt người khác trong một bữa tiệc hiếm hoi. 

Kyoko, người đang cưỡi Masato và vặn vẹo chiếc eo thon của cô, cũng nhận thấy sự ghen tị trong mắt con trai mình và nói với Masato với giọng điệu trìu mến:

"Masato... con có muốn làm tình với... Miruna... à... mẹ thì sao... chơi với bố con... à... để con có thể... làm tình với Miruna..."

“Mẹ, không cần... Chỉ cần con có thể cùng mẹ làm tình là con hài lòng…”

"Sự dối trá...ah...mắt của tôi...đã nhìn chằm chằm vào Miruna...ah...đưa nó vào...lỗ của Miruna...cậu chắc hẳn đang tận hưởng nó...ah...thật tiếc là bé Masato...lần trước tôi đã nhét nó vào...ah...anh ấy xuất tinh không lâu sau đó...hehe..."

Nghe mẹ nhắc đến sự việc đáng xấu hổ khiến bà vô cùng xấu hổ, Masato trả đũa bằng cách đẩy mạnh vào âm hộ của Kyoko. 

"Ah~ Masato baby đang tức giận... mẹ kiếp thật mạnh... ah... chồng... cứu... à... Masato đang tức giận... dùng cặc của anh ấy... đẩy âm hộ của tôi... à... tôi thấy thoải mái quá... tôi muốn hét lên... à... hay quá... địt tôi chết đi... à... Masato cưng, đụ mẹ mạnh hơn... mạnh hơn... à... vâng... thế đấy... mẹ kiếp mạnh... ah... đút cặc của bạn vào âm hộ mẹ..."

"Âm hộ của Miruna đang kẹp chặt con cặc của tôi, tôi không thể giúp được gì cho bạn. Bạn hãy làm theo gương của Miruna và dùng một chút lực vào âm hộ của mình để xem bạn có thể cắt được con cặc của anh ấy không."

"À... chồng... em không thể... à... nếu em cắt... con cặc của Masato... à... không ai... có thể cùng em làm tình... à... âm hộ của em... sẽ ngứa chết mất... à... Masato, anh cứ làm đi... Mẹ thà... bị anh đụ đến chết... à... hơn là... không ai làm điều đó... âm hộ của em ngứa chết đi được..."

"Miruna, sư phụ của ngươi thật hư hỏng, nàng đang cầu xin con trai làm tình với nàng. Miruna cũng hét lên vài tiếng để nghe."

"Ah...Sư phụ...ngươi phải...thỏa mãn Miruna...ah...không có ai ở nhà...dám đụ tôi...ah...chỉ có Chủ nhân...có thể thỏa mãn tôi...ah...và con cặc của Sư phụ...dày và cứng...làm đầy âm hộ của Miruna...ah... Miruna cảm thấy...âm hộ của cô ấy đang giãn ra...ah...Sư phụ, đẩy tôi...dùng con cặc to của ngài...đẩy mạnh vào...ah...đưa con cặc to của ngài...vào... khe hở của Miruna...ah...âm hộ của Miruna...sẽ làm cho Chủ nhân...cảm thấy rất sướng." tốt..."

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt! Tôi sẽ đụ bạn! Tôi sẽ đụ bạn!"

"Sư phụ... đút nó vào... đút mạnh hơn... à... Miruna sung sướng quá... được gặp chủ nhân... à... biết rằng... hóa ra làm tình là... một điều thoải mái đến thế... à... mỗi lần... con cặc to của chủ nhân... đụ tôi thật thoải mái... toàn thân tôi cảm thấy yếu đuối... à... đặc biệt... khi chủ nhân lấp đầy tử cung của tôi bằng tinh dịch..."

"Miruna! Cậu cố tình... giận tôi... à... biết tôi đang quan hệ với... con trai tôi... à... Masato không thể... xuất tinh vào âm hộ của tôi... à... và cậu còn cố tình lớn tiếng... để tinh dịch xuất tinh vào tử cung sẽ tốt biết bao..."

"À...Sư phụ Kyoko...Tôi thực sự...không cố ý...ah...nhưng cảm giác thật tuyệt khi được Chủ nhân xuất tinh vào bụng mình...ah...Tôi thích...cảm giác đó nhất...ah...Tôi thực sự muốn được lấp đầy bởi tinh dịch mỗi ngày...bởi Chủ nhân..."

"Nhìn thấy hôm nay Miruna khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc, tôi sẽ đáp ứng điều ước của bạn."

"A... Chủ nhân, ngài có muốn xuất tinh không... Cảm ơn chủ nhân... à... làm ơn... xuất đầy tinh dịch vào trong bụng Miruna... à... để Miruna trải nghiệm cực khoái lần nữa..."

"Âm hộ của Miruna thật mạnh mẽ và chặt chẽ, tôi sắp xuất tinh ~ Tôi sẽ bắn chết cô! Tôi sẽ bắn chết cô!"

"A... Chủ nhân, ngươi xuất tinh... Ngươi sắp giết ta rồi... Ah... Ngươi xuất tinh nhiều quá... Nhiều quá... Ah... Tử cung của Miruna... không thể chịu đựng được nữa... Ah... Ah... Tử cung của Miruna... tràn đầy tinh dịch của Chủ nhân... Ah... Ah... Chủ nhân thật tốt... Miruna cảm thấy thật tuyệt... được Chủ nhân xuất tinh..."

Miruna đang đạt cực khoái, âm hộ của cô ấy liên tục co thắt dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. Phải đến khi tinh dịch trong cặc được vắt ra hết, lực co bóp mới nới lỏng đôi chút, tạo cơ hội cho tôi kéo cặc ra khỏi âm hộ.

"Thật là kinh khủng. Miruna lần nào cũng phải vắt hết tinh dịch của tôi ra mới để tôi rút ra."

"A...ah...Chủ nhân...đó là phản ứng tự nhiên khi đạt cực khoái...ah...ah...Tôi không có ý...không để Chủ nhân...rút nó ra..."

"Được rồi, đến lúc tôi phải nghỉ ngơi rồi. Hôm nay tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần không biết..."

Vòng kiểm tra này cũng khiến tôi tốn rất nhiều sức lực. Tôi bước đến ghế sofa ngồi nghỉ, nhìn cảnh tập thể trước mặt, chợt nghe thấy hàng loạt tiếng bước chân từ cầu thang xoắn ốc phía sau truyền đến.

Tôi nhìn lại và thấy một nhóm người đẹp, cao hay thấp, thanh tú hay dễ thương, ngực khủng và hông săn chắc hoặc eo thon và chân dài, khỏa thân bước xuống.

"Ha ha, ngươi tới rồi."

Nghe lời chào của tôi, ánh mắt của các người đẹp đều sáng lên. Sau khi đồng thanh hét lên “Bố ơi”, những con én sữa lao về phía tôi như lao vào rừng, tôi ngay lập tức bị lao vào biển vú trẻ trung và thanh tú.

Một trong số họ đã có được một chỗ ngồi tốt và ngồi vào lòng tôi. Anh chủ động nhấc cặc tôi lên và nuốt vào trong âm hộ của mình. Sau khi thở dài hài lòng, anh ấy đỡ vai tôi bằng cả hai tay và vặn eo nhỏ. Những người khác cũng không chịu thua kém, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực họ, hoặc ôm bộ ngực nở nang của họ rồi đưa vào miệng tôi.

Dù các tiểu mỹ nhân đều lao về phía trước nhưng đáng tiếc sức chịu đựng của chúng lại không bằng các con gái tôi thường xuyên “tập luyện” cùng tôi ở nhà. Dưới sự thâm nhập của con gà trống lớn, các tiểu mỹ nhân ngồi trên đùi lần lượt bị thay đổi. 

Những người đẹp này đều là bạn gái của các con trai tôi, nhưng tại sao họ lại tìm đến tôi trước mà không tìm bạn trai trước? Bởi vì không chỉ các con gái của tôi, mà cả những cô bé xinh đẹp này cũng đã trải qua đêm đầu tiên với tôi, hahaha! 

Con cặc dày và kỹ năng làm tình tuyệt vời của tôi đã mang lại cho những người đẹp nhỏ bé này một lần đầu tiên khó quên. Vì vậy, mặc dù họ vẫn có quan hệ tình cảm với các con trai tôi nhưng mỗi lần về nhà, họ đều đến quấy rầy tôi. Tôi có thể tự hào nói rằng tôi đã quan hệ tình dục với bất kỳ ai trong số họ nhiều lần hơn bạn trai của họ và một số người trong số họ thậm chí chưa bao giờ quan hệ tình dục với bạn trai của mình. 

"Các ngươi đều tới đây quấy rầy ta, ta không sợ nhìn thấy các ngươi sẽ ghen tị." 

"Bố ~ Anh ấy bận với những người phụ nữ khác nên không có thời gian để ý tới con. Nếu bố không cần con nữa thì bố không thể để con đi. Con vẫn muốn tiếp tục ở bên bố."

"Đương nhiên, ta sao có thể không buông tha một chút mỹ nữ như ngươi. Nếu hắn không muốn ngươi, ngươi có thể làm bạn gái nhỏ của ta."

"Bố, bố ác quá. Bây giờ con là bạn gái nhỏ của bố. Lúc nào con đến cũng không để bố đụ con trước. Con không để bạn trai đụ con nhiều lần như bố đâu ~"

"Haha, em giỏi quá, lại đây hôn anh một cái nhé~"

Thấy có người chiều lòng mình, các người đẹp khác lần lượt bày tỏ ý kiến không chịu thua kém.

"Bố, bố không thể thiên vị được. Con gần như chỉ đụ âm hộ của bố thôi." 

"Bố ~ Lần trước không phải bố nói còn có vị trí khác con chưa thử sao? Lồn con ngứa ngáy muốn con cặc to của bố đi vào ~"

"Bố nhìn này, ngực của con lại to ra rồi phải không? Con không biết có phải chúng đã to ra do bố xoa bóp không nữa~"

"Bố ~ Bố có thấy thoải mái khi con liếm con cặc to của bố không? Nếu bố thấy thoải mái với con thì nhớ đụ con thêm vài lần nữa nhé."

"Bố~"

"Bố~"

"Được rồi được rồi, đừng cãi nhau nữa, các ngươi đều là bạn gái nhỏ đáng yêu của ta."

Nhóm những người đẹp nhỏ nhắn hoạt bát và dễ thương này đã khiến tôi bật cười và khiến tôi nghĩ đến việc vui chơi. Tôi nhờ một người đẹp trẻ tuổi giúp tôi lấy micro trên sân khấu nhỏ nhưng cô ấy đã thương lượng điều kiện với tôi và nhất quyết yêu cầu tôi phải hôn cô ấy trước khi cô ấy giúp tôi lấy nó. 

Tôi móc cổ tiểu mỹ nhân, đặt cái miệng to của mình lên cái miệng nhỏ của cô ấy, hôn môi cô ấy một cách say đắm. Các tiểu mỹ nhân khác đều vỗ tay cổ vũ. Tôi hôn tiểu mỹ nhân cho đến khi cô ấy khó thở rồi mới buông cô ấy ra. Người đẹp nhỏ nhắn che ngực phập phồng, nhìn tôi trìu mến rồi vui vẻ chạy đến giúp tôi lấy micro. 

Tôi cầm micro từ tay tiểu mỹ nhân, tập trung sự chú ý của mọi người rồi bắt đầu nói:

"Hình như đã lâu không có sự kiện nào diễn ra. Hôm nay chúng ta sẽ chơi một trò chơi vui nhộn. Các cô gái, các em có thể tự do lựa chọn bạn tình nam. Ai có thể dùng âm hộ của mình để khiến bạn tình nam của mình xuất tinh trong thời gian ngắn nhất sẽ là nhà vô địch cuối cùng. Và phần thưởng... hãy làm đi, bố ơi, bố đã dành ra ba ngày, và con có thể đến gặp bố để quan hệ tình dục mọi lúc, mọi nơi trong ba ngày này. Để khuyến khích sự nhiệt tình của mọi người, lần này chúng tôi sẽ dành cho bạn sự đãi ngộ đặc biệt. Chỉ cần là bạn Ba ngày này có thai, bố sẽ giúp con xin nghỉ học, để con yên tâm sinh con.”

Vì các con gái tôi còn đang đi học nên trước đây tôi sẽ không để chúng mang thai và trì hoãn việc học trừ khi tôi cho phép. Lần trước, một người trong số họ vô tình trúng số và có thai, khiến họ ghen tị một thời gian. 

Vì vậy, sau khi nghe phần thưởng này, các con gái của tôi cảm thấy khao khát chiến thắng mãnh liệt và bắt đầu tìm kiếm bạn tình nam. Trong số các con trai của tôi, Keyang, người luôn có sức chịu đựng kém, đột nhiên trở thành mục tiêu được ưa chuộng. Nhưng khi Keyue nắm lấy tay Keyang, những người khác biết rằng không có hy vọng giật lấy nó, bởi vì mối quan hệ chị dâu của Keyang đã nổi tiếng ở quê nhà. 

"Keyang, để tôi nói cho anh biết, hãy đợi và xuất tinh nhanh nhất có thể. Lần này tôi phải giành chức vô địch và sinh con cho cha. Nếu anh không để tôi giành chức vô địch, thì đừng nghĩ đến việc đụ con mèo của tôi nữa."

Keyang gật đầu mạnh mẽ sau khi nghe những lời của em gái mình. Lần này, em gái anh đã chủ động cho anh đụ âm hộ của cô khiến anh vô cùng vui mừng, mặc dù mục đích không phải vì con cặc của anh. Nhưng chỉ cần anh có thể chạm vào âm hộ của em gái mình, anh không quan tâm lý do của cô là gì. 

Sau khi nghe về phần thưởng từ sự kiện này, bạn gái của các con trai tôi cũng lần lượt quấy rầy tôi và liên tục có những hành động nịnh nọt với tôi. 

"Bố~ Lần này chúng ta cũng có thể tham gia được không?"

Dù trước đây người đẹp đã từng tham gia các cuộc thi nhưng phần thưởng lần này lại đặc biệt khác biệt. Họ sợ tôi không cho họ mang thai nên muốn xin phép tôi.

“Em không sợ bạn trai em không thích em sao?”

"Mèo con của chúng ta đã bị bố đụ rồi, chúng ta có thêm một đứa con nữa thì sao? Bố thì sao? Chúng ta cũng muốn có một đứa con của bố."

"Hahaha, chỉ cần bạn trai của con không muốn con vì con đang mang thai thì bố không có vấn đề gì đâu."

“Hừm ~ Nếu bọn họ dám loại bỏ chúng ta, từ nay về sau chúng ta sẽ trở thành phụ nữ của cha, mỗi ngày đụ con mèo của cha, để bọn họ gọi chúng ta là mẹ, hehehe.”

Nói xong, nhóm cô gái trẻ giải tán và tìm bạn trai trong đám đông. Ngay cả những người chưa từng quan hệ tình dục với con trai tôi, sau một chút lưỡng lự cũng chạy tới. Dù sao thì đó cũng là bạn trai của nó, nếu nó đụ họ một lần thì bố nó cũng không quan tâm. Có thể mang thai đứa con của cha mình quan trọng hơn! 

Một số cô con gái đã chọn được bạn tình nam đều có chút chết lặng khi nhìn thấy bạn tình nam của mình bị bạn gái kéo đi. Nhưng thấy trò chơi sắp bắt đầu nên tôi phải gấp rút tìm đối tác khác. 

Còn tôi, tôi đang ngồi trước một sân khấu nhỏ, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn nghịch ngợm tiếp theo. Những người phụ nữ của tôi cũng đến ngồi xung quanh tôi và cùng xem. 

Cuối cùng, bữa tiệc cũng kết thúc trong không khí tranh tài sôi nổi. 

(Thêm chương 2)

Khi đó, trong gia đình ngày càng có nhiều phụ nữ, mỗi người đều có công việc và cuộc sống riêng. Sau đó chúng tôi bàn bạc và quyết định cùng nhau mở công ty. Bạn không chỉ có thể làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp của riêng mình mà còn cho phép mọi người dành nhiều thời gian hơn cho nhau. 

Tôi vẫn nhớ khi công ty mới thành lập, chúng tôi đã cổ vũ lẫn nhau, làm việc chăm chỉ để phát triển hoạt động kinh doanh của công ty và làm việc chăm chỉ để mở rộng quy mô công ty. Trong những năm qua, công ty đã đi đúng hướng. Từ một công ty nhỏ và vô danh lúc đầu, giờ đây nó đã có tòa nhà văn phòng riêng với vô số nhân viên. 

Những người phụ nữ ở nhà cũng đã nghỉ việc ở công ty và sống cuộc sống nhàn nhã với việc mua sắm hàng ngày. Chỉ có tôi vẫn còn phụ trách công ty. Nhưng tôi chỉ cần ở lại văn phòng, pha trà và ký tặng mỗi ngày. 

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế xoay phía sau bàn làm việc thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào"

Vừa dứt lời, một CV trẻ tuổi khoảng 20 tuổi bước vào ngoài cửa. 

"Có chuyện gì thế?"

"Sếp, đây là để ông kiểm tra và xin chữ ký."

CV đưa tài liệu trên tay đến bàn của tôi. Trong khi tôi đang xem tài liệu, CV đứng trước bàn và nhìn xung quanh. 

"Sếp, chị Tiểu Ngư có bận không?"

"Bạn có muốn giúp đỡ không?"

"Lần sau nếu bây giờ tôi giúp, chị Tiểu Ngọc sẽ hận tôi chết mất."

"Được rồi, anh đã ký rồi, còn có việc gì cần xử lý nữa không?"

"Không, cảm ơn sếp"

CV nhặt tập tài liệu và bước ra khỏi văn phòng, hôn gió tôi trước khi rời đi. 

Vài phút sau, một người phụ nữ khoảng 20 tuổi bước ra từ gầm bàn. Ding Xiaoyu, người mà CV vừa nhắc đến, cũng là thư ký của tôi. 

Ding Xiaoyu vừa bước ra khỏi bàn, anh ấy đã siết chặt tôi một cái. 

"Đều là ngươi. Lần sau gặp bọn họ, ta lại sẽ bị cười nhạo."

Không ngờ, ngay sau khi Đinh Tiểu Vũ vừa ra ngoài, cửa văn phòng lại mở ra. CV vừa thò đầu vào và nháy mắt với Ding Xiaoyu.

"Chị Tiểu Ngư, chị phải cố gắng, đừng lúc nào cũng trốn dưới gầm bàn ~"

Sợ Ding Xiaoyu tức giận vì xấu hổ, CV lập tức đóng cửa lại và bỏ chạy ngay khi nói xong.

"A~ Kết thúc rồi. Tôi không còn mặt mũi nào gặp ai nữa."

Ding Xiaoyu hét lên và lấy đôi tay nhỏ bé che mặt.

"Có gì phải xấu hổ? Không phải là họ chưa từng thấy trước đây. Lần sau tôi sẽ gọi cho cô ấy và thay vào đó anh sẽ chế giễu cô ấy."

"Được rồi! Lần sau ông chủ sẽ gọi Tiểu Vận tới, đụ cô ta thật mạnh xem cô ta còn dám cười nhạo tôi không."

"Nói đến cái chết tiệt, Tiểu Ngọc, ngươi vừa mới dùng cái miệng nhỏ phía trên, hiện tại nên đổi cái miệng nhỏ phía dưới."

"Lão đại, ngươi cũng không có dỗ ta, ngươi chỉ nghĩ muốn làm tình ta."

Đinh Tiểu Ngọc bĩu môi phàn nàn, sau đó vươn tay nắm lấy một nắm con cặc đang đứng trên trời của tôi. Nó vẫn còn dính đầy nước bọt mà cô ấy để lại khi nuốt con cặc của tôi vừa rồi. Mặc dù phần thân trên của tôi vẫn mặc bộ vest thẳng nhưng chiếc quần bên dưới đã bị cởi sang một bên, tôi đang ngồi trần truồng trên ghế xoay.

Đinh Tiểu Ngọc kéo váy ngắn lên, bên trong khỏa thân, không có nội y. Cầm con cặc nhắm vào âm hộ của mình, Đinh Tiểu Ngọc từ từ ngồi xuống và để con cặc đi vào âm hộ mình từng chút một. Khi cô ấy ngồi hoàn toàn trong vòng tay tôi và cặc tôi đã đạt đến điểm sâu nhất, cảm giác sung mãn khiến cô ấy rên rỉ đầy thoải mái.

"Ồ ~ Boss, cặc của anh vẫn to như vậy, nó lấp đầy âm hộ của tôi thật đầy đặn..."

Tôi đưa tay cởi cúc phía sau áo lót của Đinh Tiểu Vũ, đồng thời cởi vài cúc áo sơ mi của cô ấy. Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy, nắm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi nhào nặn một cách bừa bãi.

"Tiểu Ngọc cũng vậy. Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi khó có thể cầm được bằng tay."

Đinh Tiểu Ngọc vừa chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran trong lồng ngực vừa lắc lắc vòng eo thon thả của mình. Không mất nhiều thời gian để âm hộ trở nên cực kỳ ẩm ướt và tinh dịch chảy dọc theo nơi giao hợp và lên chân tôi.

"Đã mấy ngày không gặp Vạn Tâm, hôm nay tan làm theo tôi đi gặp cô ấy."

"Lão đại, ngươi thật thiên vị... a... lúc ngươi làm tình với ta... ngươi còn đang nghĩ đến Vạn Tâm..."

“Không phải lỗi của anh, nhưng tôi không thể không đụ bộ ngực của mình vì chúng quá lớn. Mỗi lần đụ chúng, tôi đều cầu xin sự thương xót ngay sau đó”.

"À... ngực có to hay không thì không liên quan gì... à... tôi cũng muốn... ông chủ tận hưởng... à... nhưng ngực ông chủ to quá... tôi không thể chịu được khi bị một con cặc lớn đụ..."

Wanxin là trợ lý thư ký cũ của tôi. Cô ấy mới ở độ tuổi 20. Tuy không có thân hình nóng bỏng nhưng ngoại hình xinh đẹp nổi bật cùng khí chất trí tuệ, lịch lãm đã khiến cô ngay lập tức bị một nhóm nhân viên nam trong công ty mê hoặc khi mới vào công ty. Cô ấy không ngừng trò chuyện và mời cô ấy.

Sau đó, Wanxin được chuyển đến văn phòng của tôi, điều này khiến những nhân viên nam đó mất đi cơ hội tiếp xúc với cô ấy và dần dần từ bỏ việc theo đuổi ý tưởng. Sau khi Wanxin được tôi chuyển đến văn phòng, cô bé ngây thơ vừa mới bước ra khỏi xã hội này đã không thể chịu nổi những chiêu trò của tôi, một người kỳ cựu về hoa. Không lâu sau, Wanxin bị tôi truy đuổi.

Trong bữa tối lãng mạn dưới ánh nến, Wanxin tràn đầy tình yêu ngọt ngào đã uống thêm vài ly rượu. Vì thế đêm đó Vạn Tâm đã trao cho cô lần đầu tiên thuần khiết quý giá trong cơn say.

Sau đó, Wanxin nghỉ việc làm trợ lý, và công việc duy nhất của cô ấy khi đến làm việc là mang lại niềm vui cho tôi trong văn phòng của mình. Cô bé ngây thơ dần dần biến thành một con đĩ nhỏ dưới sự huấn luyện của tôi. Cô ấy khỏa thân trong văn phòng và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau trong khi tôi đụ âm hộ cô ấy bằng con cặc lớn của mình. Tôi cũng học cách trốn dưới gầm bàn và bú cặc khi có ai đó bước vào văn phòng. Ngay cả khi Ding Xiaoyu đang làm việc ở bên cạnh, cô ấy cũng đỡ bàn để đón va chạm của tôi, đung đưa bộ ngực tuyết trắng nõn mềm mại trước mặt Ding Xiaoyu, và cô ấy không ngừng rên rỉ với tôi.

Chỉ là Vạn Tâm có thai với tôi cách đây không lâu, nghỉ lễ cô ấy ở nhà chờ sinh con, những ngày làm việc bỗng trở nên nhàm chán. Ding Xiaoyu đã theo dõi tôi nhiều năm và cô ấy là người giúp tôi tìm ra mục tiêu của mình. Nhiều nữ nhân viên trong công ty đã nếm thử con cặc to của tôi.

"Tiểu Ngư, công ty gần đây có sản phẩm gì mới không?"

"Sếp... à... công ty... mấy ngày trước... có ba nữ nhân viên mới đến... à... họ đều ở độ tuổi đầu 20... và họ đều xinh đẹp... à... tôi đã hỏi thăm rồi... cả ba đều còn trinh... à... tôi biết ông chủ... thích quan hệ với trinh nữ... à... cho nên tôi mới cho họ... gia nhập công ty... à..."

"Ừ... Tôi vẫn thích những cô gái ngây thơ như Wan Xin. Biến họ từ những cô gái nhỏ trong sáng thành những cô gái dâm đãng khi bị một con cặc to làm tình thì thật là mãn nguyện. Tiểu Ngọc có thể giúp tôi khám phá sở thích của họ khi cô ấy có thời gian xem ai có thể chuyển đến văn phòng của tôi. Wan Xin gần đây không thể đến làm việc nên tôi phải tìm người đi cùng."

"Lão đại... à... chết tiệt Tiểu Vũ... chẳng phải tốt hơn sao... à... Tiểu Ngọc cũng thích... đụ con cặc lớn của lão bản... à... sao lại phải... tìm người khác... à... lão đại... không thích tôi không còn trinh..."

Tôi đẩy mạnh âm hộ của Ding Xiaoyu và bóp thật mạnh bộ ngực to của cô ấy để trừng phạt cô ấy vì đã nghi ngờ tôi.

"Anh đang nói cái gì vậy! Mỗi lần anh đụ em là anh lại yếu đuối. Những việc còn lại ai sẽ làm? Hơn nữa, ở công ty anh đụ anh rất nhiều. Tôi ghét anh khi nào vậy?"

"Sếp, em xin lỗi... à... em bị ông chủ chơi nhiều quá... à... em không nghĩ được nữa... cho nên em mới nói sai... à... nếu không thì sếp... đụ em mạnh hơn... trừng phạt em đi... à~ sếp, anh tàn nhẫn quá... anh đẩy sâu quá... à... âm hộ của em... con cu lớn của sếp... xuyên thủng..."

"Này... em muốn anh đụ em thật mạnh."

"Lão đại... trước khi trợ lý mới đến báo cáo... à... ông chủ, ngài có thể... đụ tôi thêm vài lần nữa không... à... tôi cũng muốn giúp ông chủ... sinh một đứa con..."

"Tôi thấy bạn muốn học Wanzi, hãy ở nhà và tận hưởng kỳ nghỉ."

"Ừm~ Ông chủ, đừng... cứ nói thế này... à... cho dù tôi có thai... tôi cũng sẽ bỏ lỡ... con cặc to của ông chủ... à... có lẽ tôi sẽ... yêu cầu ông chủ đụ tôi... một con đàn bà bụng phệ..."

“Nếu cô đang mang thai và ở nhà chờ sinh thì những tài liệu đó sẽ ra sao? Tất cả đều được giao cho thư ký mới đến thay thế cô à?”

"Hừm... nếu không thì ông chủ... gọi Tiểu Vân tới giúp... à... thì tốt quá..."

Xiaoyun là CV đã gửi tài liệu cho tôi ký trước đó và chế nhạo Xiaoyu.

"Ồ, cậu không sợ cô ấy chiếm chỗ của cậu, về đến sẽ không có chỗ cho cậu ngồi."

"Tôi không sợ...cô ấy không muốn có thai với...ông chủ...ừm...cứ gọi cho tôi sớm...chỉ cần quay lại làm việc thôi..."

“Nếu tôi lại làm bụng cô ấy to thêm nữa thì sẽ không ai có thể giúp tôi xử lý giấy tờ được”.

"Sếp... sau này chúng ta tiếp tục thảo luận... à... chúng ta có muốn làm cho... bụng của Xiaoyun to hơn không... à... sếp, đụ tôi trước... đụ tôi mạnh hơn... à... Tôi sắp bị... đụ đến cực khoái bởi... con cặc lớn của ông chủ... à... cảm giác thật tuyệt... ông chủ đụ tôi thật tuyệt... à... tôi muốn trở thành... thư ký của ông chủ mãi mãi... để ông chủ đụ tôi mỗi ngày... à... được... đụ để đạt cực khoái mỗi ngày..."

"Hét lớn như vậy, không sợ người bên ngoài nghe thấy."

"À...có vấn đề gì...khi họ bị ông chủ đụ...ai mà không như thế này...ah...Tôi chỉ hét lên...cho họ biết...Tôi đang bị ông chủ đụ...ah...bị con cặc lớn của ông chủ đụ...cảm giác thật tuyệt...nó khiến họ tham lam đến chết...ah...Tôi cảm thấy thật dễ chịu~con cặc lớn của ông chủ...đi sâu quá~nó làm tôi cảm thấy sướng quá~"

"Con điếm nhỏ này, hôm nay đừng để ta bị bọn họ hút sạch."

"Vậy ông chủ, hôm nay xuất tinh nhiều hơn... Tôi sẽ không hét... à... hôm nay tôi rụng trứng... xem xem tôi có thể... bị ông chủ đụ cho đến khi có bầu... à... ông chủ... dạo này ông phải đụ tôi nhiều hơn... à... tôi cũng muốn giống như Vạn Tâm... giúp ông chủ sinh con... ở nhà làm tiểu thư..."

“Đuôi cáo nhỏ của ngươi lộ ra rồi.”

“Đừng như vậy, ông chủ…ah...Tôi đã yêu cầu ông...làm nhiều lần rồi...ah...cho tôi nghỉ ngơi...một lát...ah...đợi tôi sinh con...rồi quay lại tiếp tục...đụ ông chủ...ah...tôi nghiện rồi...không thể sống thiếu...con cu lớn của ông chủ…”

"Được được được, ta sẽ làm cho ngươi bụng to, cho ngươi trở thành tiểu thư quý phái trong nhà."

"Sếp thật tuyệt...Sếp yêu tôi nhất...ah...Sếp đụ tôi thật mạnh...đưa con cặc to...vào tử cung của tôi...A...Tôi đã sẵn sàng...giúp sếp sinh con...Ôi~ Boss, anh đụ tôi nhanh quá...Tôi không chịu nổi...Tôi sẽ bị ông chủ đập chết mất..."

“Nếu em muốn có con thì cứ chờ đi, anh sắp xuất tinh rồi.”

"Được rồi... nhét nó vào... Sếp, tiếp tục đụ em đi... ah... sướng quá... âm hộ em tê quá... à... sếp sắp xuất tinh rồi... chân em yếu quá... à... sếp, xuất nhanh... Em muốn tinh dịch của sếp... à... lấp đầy tinh dịch của em... Tử cung của em...Chết tiệt bụng em...À...Sếp, anh đẩy nó...Anh đâm vào tử cung của em...À...Xuất tinh nhanh...Bắn chết em đi...Xuất tinh của em ra...A...Kem...Kem a rất nhiều...Nóng quá...Ah...Ah ah...Tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Sau khi âm hộ của Ding Xiaoyu chứa đầy tinh dịch, cô ấy hoàn toàn ngã vào vòng tay tôi. Tôi phải bấm đường dây nội bộ và nhờ người đến dọn dẹp cho cô ấy. Khi Xiaoyun vào văn phòng và giúp cô đến phòng khách gần đó dọn dẹp, Đinh Tiểu Ngọc vẫn bịt chặt âm đạo của cô, không cho tinh dịch bên trong chảy ra ngoài, khiến Xiaoyun đang đỡ cô không ngừng cười khúc khích.

Vài ngày sau, có hai tiếng gõ cửa văn phòng, một phụ nữ trẻ đẹp bước vào. Người đẹp nở nụ cười ngọt ngào trên môi, cô không hề biết rằng mình đã trở thành mục tiêu của tôi.

"Xin chào sếp, tôi tên là..."
