Tên tôi là Lin Peipei, sinh viên năm thứ ba khoa tiếng Anh của trường đại học. Cách đây một năm, cô được một giáo sư trong khoa giới thiệu đến làm gia sư tiếng Anh tại nhà một người bạn học cũ thời trung học của cô. Nhìn lại ngày phỏng vấn, ban đầu tôi có ấn tượng rất tốt về gia đình anh. Bố và vợ anh đều là trí thức cấp cao, cùng điều hành một công ty cỡ trung bình, cả hai đều rất lịch sự và nhã nhặn. Họ thừa nhận rằng do khối lượng công việc nặng nề nên họ thường bỏ bê việc chăm sóc con trai duy nhất của mình là Xiao Weizhi và chỉ có thể cố gắng thỏa mãn cậu bé về mặt vật chất. Họ cũng biết con trai họ học không giỏi. Anh ta có tứ chi khỏe mạnh, đầu óc đơn giản và học hành sa sút. Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp trung học cơ sở vào năm ngoái và vào một trường trung học tư thục bằng cửa sau. Tôi học một học kỳ và trượt tất cả mọi môn ngoại trừ môn thể dục. Họ dự định di cư sang Canada nhưng lo ngại tiếng Anh của con trai quá kém để thích nghi với cuộc sống ở nước ngoài nên họ muốn thuê gia sư để rèn luyện cho con những kỹ năng đàm thoại cơ bản. Họ không mong đợi việc dạy kèm sẽ giúp con trai họ cải thiện tiếng Anh một cách nhảy vọt. Điều quan trọng nhất là họ mong có người học cùng mình để em chăm chú hơn, không đi loanh quanh và học kém.

Sau khi nghe họ nói, tôi cảm thấy bớt căng thẳng hơn. Ngoài ra, mức lương họ trả rất cao, với các lớp học vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần, mỗi lần ba giờ, chi phí 30.000 nhân dân tệ một tháng, vì vậy tôi đã đồng ý nhận công việc này. Sau khi bàn bạc xong, họ giới thiệu con trai họ với tôi. Thành thật mà nói, tôi hơi hối hận sau khi gặp nhau. Học sinh này rất cao. Tôi đã cao 1m68 nhưng chỉ cao tới cằm anh ấy. Tôi ước tính rằng anh ấy cao ít nhất là 185-186 cm. Thật khó để tin rằng anh ấy chỉ là học sinh năm nhất trung học. Điều thực sự khiến tôi không thể chịu nổi là tóc anh ấy bù xù, đôi mắt đờ đẫn và miệng dường như không bao giờ khép lại. Anh ấy trông giống như một thằng ngốc. Nhưng tôi đã hứa là bố mẹ anh ấy sẽ đến trước nên tôi không còn cách nào khác là đành chấp nhận và bắt đầu công việc dạy kèm của mình.

Chỉ sau ba tuần giảng dạy, tôi đã có cảm giác thất vọng sâu sắc. Anh ta có thể ghi nhớ một từ tiếng Anh và quên nó hoàn toàn sau ba phút. Nói đơn giản thôi, tôi đã cạn nước bọt khi giải thích nhưng anh ấy vẫn tỏ ra bối rối. Đôi mắt anh đờ đẫn, như thể anh chưa bao giờ ngủ đủ giấc. Chỉ khi tôi mặc thứ gì đó mát mẻ hơn thì mắt anh mới chợt tỉnh dậy, tỏa ra thứ ánh sáng lạ lùng, không ngừng dò xét ngực và đùi tôi. Tôi cảm thấy mình không xinh, mắt quá nhỏ và miệng quá to. Dù có người vẫn khen tôi đẹp nhưng họ thua kém rất nhiều so với những người khen ngợi vóc dáng của tôi. Về dáng người của tôi, đó là một đường cong chuẩn mực với vòng eo thon và hông đầy đặn, chắc chắn sẽ khiến hầu hết phụ nữ phải ghen tị. Đặc biệt là đôi chân dài và thẳng của tôi, hơn nữa tôi từng đóng quảng cáo tất chân nên từ lâu tôi đã quen với việc đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, nhưng ánh mắt của anh ấy khiến tôi cảm thấy rất bất an, như thể một con thú hung dữ đang nhìn chằm chằm vào con mồi. Vì vậy, từ nay trở đi, mỗi khi có gia sư, tôi sẽ tránh mặc váy ngắn và quần áo bó sát, để không chọc tức cô bé hư hỏng đang tuổi vị thành niên này.

Nhưng bất chấp sự đề phòng cẩn thận, nó vẫn xảy ra. Một buổi chiều không có lớp, tôi đi xem MTV với Tiêu Chấn và bạn trai cô ấy, định đi dạy kèm sau khi xem xong. Không ngờ, Tiêu Chấn và bạn trai đã hôn nhau, vuốt ve trên ghế sofa mà không ai để ý. Họ không quan tâm nhưng tôi không thể ngồi yên. Để xóa bỏ sự xấu hổ trong lòng, tôi đã chế nhạo họ vì họ khao khát tình dục. Tôi chỉ muốn trở thành khán giả và để họ quan hệ tình dục cho tôi xem.

Ban đầu tôi nghĩ họ sẽ xấu hổ nhưng thật ngạc nhiên, bạn trai của Xiao Zhen đã đồng ý. Vừa cởi quần áo, anh vừa nói: “Được rồi, để chúng tôi chỉ cho em vài chiêu, em có thể thử với bạn trai của mình xem”. Mặc dù Tiêu Chấn có chút xấu hổ nhưng ham muốn của cô đã bị khơi dậy. Với một chút kháng cự, cô nhanh chóng bị lột ra từng mảnh. Hai người bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69, kéo dài khoảng hai hoặc ba phút. Lỗ của Tiêu Chấn đã ướt đẫm, tinh dịch tiếp tục chảy dọc theo đùi xuống ghế sofa. Con cặc của bạn trai cô cũng đã cương cứng hoàn toàn và anh ta liên tục đẩy thắt lưng của mình vào và ra khỏi miệng Xiao Zhen. Sau đó, bạn trai của cô lật Xiao Zhen lại, mở hai chân của cô gần 180 độ, dùng lưỡi của anh ta mở rộng môi âm hộ của cô, để lộ phần thịt ướt đỏ và tiếp tục mút và liếm âm hộ và âm vật mềm mại của cô, khiến Xiao Zhen rên rỉ lớn tiếng như một con lợn bị giết thịt. Tôi không sợ bị người ngoài nghe thấy. Ngược lại, tôi rất xấu hổ và nhanh chóng tăng âm lượng của TV để át đi tiếng rên rỉ của Xiao Zhen.

"Anh ơi, em không chịu nổi nữa, bắt đầu nhét vào... được không?" Tiêu Chấn cầu xin.

“Vẫn chưa, bài tập về nhà cậu vẫn chưa làm xong.” Anh ấy vừa nói vừa đỡ Tiêu Chân đứng dậy, cố ý mời cô ấy ngồi cạnh tôi, cách mắt tôi chưa đầy 30 phân, để Tiêu Chấn thổi kèn cho anh ấy nghe, đồng thời dùng hai tay xoa xoa ngực Tiêu Chấn. Miệng tôi khô khốc và toàn thân tôi nóng bừng. Sau bốn hoặc năm phút, bạn trai của Xiao Zhen kéo cô ấy dậy, nhấc chân phải của cô ấy lên và cố tình để tôi nhìn rõ rồi bắt đầu đụ cô ấy trong tư thế đứng.

"A... sướng quá... à... à... của anh trai... con cu lớn... à... dày quá... to quá... sướng quá... à... à..." Mặc dù tôi biết Tiêu Chấn rất cởi mở trong chuyện tình dục, nhưng bề ngoài cô ấy lại có vẻ im lặng như vậy, tôi không ngờ giọng nói của cô ấy lại dâm đãng như vậy. Nhưng cô ấy đã phóng đại một chút. Dương vật của bạn trai cô ấy tuy không nhỏ, dài hơn tôi nhưng lại dày gần bằng. Với kinh nghiệm tình dục phong phú của Xiao Zhen, tôi không tin rằng cô ấy chưa từng nếm thử dương vật lớn hơn. Có lẽ đây chính là thế mạnh của Tiêu Chấn, biết cách thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đàn ông. Bạn trai của Tiêu Chấn rõ ràng là muốn ra vẻ. Anh chỉ thâm nhập vào cô năm đến sáu mươi lần ở mỗi tư thế. Chỉ trong vòng mười phút, anh đã thay đổi bảy tám vị trí. Tôi chết lặng và choáng váng. Tôi biết nếu cứ đọc tiếp thì có thể mình sẽ không chịu nổi nên phải đứng dậy vội vã rời đi. Sau khi đóng cửa phòng riêng, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Tiêu Chấn. Hai người phục vụ ở hành lang nhìn tôi nghi ngờ. Tôi chỉ biết nhún vai, cười khổ rồi bỏ chạy.

Sau khi rời khỏi MTV, tôi không còn nơi nào để đi. Tôi lang thang một lát rồi đi dạy kèm sớm. Khi tôi đến nhà cậu sinh viên, cô giúp việc người Philippines mở cửa cho tôi. Như thường lệ, bố mẹ anh ấy không có ở nhà nên tôi đi thẳng lên phòng anh ấy. Trên đường đi, cảnh tượng vừa rồi của Tiêu Chấn và bạn trai cô thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu, anh cũng không để ý rằng cửa phòng Tiêu Chỉ đã đóng lại. Tôi mở cửa mà không gõ cửa, và một bức tranh tuyệt vời đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy Xiao Zhi đeo tai nghe và mặc quần lót dài đến đầu gối, tập trung xem đĩa khiêu dâm trên máy tính và thủ dâm. Điều thực sự làm tôi ngạc nhiên là dương vật của Xiaozhi dày và dài hơn bất kỳ dương vật nào khác mà tôi từng thấy (kể cả phim khiêu dâm). Quy đầu sẫm màu đỏ rực, phủ đầy chất nhầy, dưới ánh đèn tỏa sáng vô cùng đáng sợ.

Tôi không mong đợi được nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi choáng váng, thậm chí quên ra khỏi phòng trong giây lát. Khoảng 10 giây sau, Tiểu Chí quay lại và giật mình khi nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, xấu hổ muốn quay người rời đi. Không ngờ, Hiểu Chi rút tai nghe ra, lao tới bên cạnh tôi, túm lấy eo tôi, kéo vào phòng rồi khóa cửa lại.

"Lão sư, ngươi đừng đi, ta trêu chọc ngươi đã lâu, hôm nay chính là thời điểm thích hợp, cho ta chơi một chút đi!" Xiaozhi vừa nói vừa kéo quần jean của tôi. "Buông ra! Ngươi đã đi quá xa rồi! Nếu không buông ra, ta sẽ kêu cứu!" Tôi rất sốc và lập tức nghiêm khắc cảnh cáo anh ta. "Bạn có thể hét lên, nhưng sẽ không ai nghe thấy tôi." Không ngờ, anh ấy lại không quan tâm chút nào. Anh ấy đã cởi cúc quần jean và kéo khóa kéo của tôi.

"Dừng lại! Hãy để tôi đi! Hãy cẩn thận với những gì tôi nói với bố mẹ bạn!" Tôi bắt đầu hoảng sợ. "Tôi không sợ, nhiều nhất là mắng một lần, mắng xong sẽ ổn thôi." "Tiểu Chí, em... đừng làm điều gì ngu ngốc. Nếu anh gọi cảnh sát, em sẽ phải ngồi tù."

Tôi càng ngày càng sợ hãi. "Mẹ kiếp! Đừng dùng tờ giấy hù dọa tôi nữa! Tôi chỉ mới mười lăm tuổi, bản án sẽ không dài đâu. Mẹ kiếp! Lần nào anh đi cũng phải ra tay. Hôm nay nói gì tôi cũng phải dùng súng thật làm gì!" Nói xong, tay trái anh siết chặt tay tôi, rồi đẩy tôi xuống giường, dùng tay phải lột quần jean của tôi ra. "Cứu! Cứu với!"

Đối mặt với con thú hèn nhát này, ngoài việc chống cự một cách tuyệt vọng, tôi chỉ có thể kêu cứu. Hiểu Chi nói hắn không sợ, nhưng vẫn có chút e ngại. Anh nhìn quanh, nảy ra một ý tưởng, nhanh chóng cởi quần lót ra. Tôi vừa mở miệng hét lên thì anh ta đã nhét chiếc quần lót bẩn thỉu và hôi hám vào miệng tôi. Kết quả là tôi thậm chí không thể hét lên được nữa, tôi chỉ có thể nói "Uh...uh...

“âm thanh. Thấy tôi không thể kêu cứu được nữa, Xiaozhi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cởi quần jean của tôi ra lần nữa. Tuy nhiên, dù tôi vùng vẫy mạnh mẽ nhưng việc cởi quần ra cũng không hề dễ dàng. Sau khi bế tắc như vậy trong hai hoặc ba phút, cuối cùng anh ta cũng bỏ cuộc cởi quần của tôi và bắt đầu tấn công phần thân trên của tôi. Anh ta kéo mạnh và tất cả cúc áo của tôi rơi ra, rơi khắp sàn. Tôi thầm rên rỉ, và anh ấy lại túm lấy áo ngực của tôi và kéo nó một cách thô bạo. Chiếc áo lót nứt ra và tách làm đôi, hai bầu ngực trắng như tuyết của anh lập tức hiện ra trước mắt. Đôi mắt của Xiaozhi mở to, và cổ họng anh phát ra âm thanh nuốt nước bọt. Anh ngắm nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và núm vú hồng nhạt như nụ hoa của tôi không chớp mắt. Tôi vừa tức vừa lo, nhưng sức mạnh của hai người chênh lệch quá lớn nên dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi bàn tay trái như sắt như thép. Tôi cố đá hắn bằng chân, nhưng nó giống như con chuồn chuồn đang làm rung chuyển một cây cột. Sau vài cú đá, chân phải của anh ấy bị đè xuống và tôi không thể cử động toàn bộ phần thân dưới của mình. Lúc này tôi bị trói tay, chân bị đè chết, miệng bị nhét một chiếc quần lót hôi hám. Tôi thực sự hiểu ý nghĩa của việc trở thành một con cừu bị giết thịt.

Hiểu Chi đủ cảm kích nên cúi đầu ngậm núm vú bên phải của tôi vào miệng. Anh ấy dùng tay phải xoa bóp vú trái của tôi và thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve núm vú. “Ồ…” Toàn thân tôi run rẩy. Thiếu niên này hiển nhiên không phải là người mới ăn thịt, hắn dùng sức lực vừa phải. Dù không muốn nhưng tôi vẫn thấy vui. Năm sáu phút sau, cả hai núm vú đều nhô lên cao. Niềm khoái cảm lấp đầy các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi, bụng dưới nóng bừng. Tôi biết đây là dấu hiệu tinh dịch sắp chảy ra ngoài nhưng tôi không thể kiềm chế được. Thấy sức phản kháng của tôi ngày càng yếu đi, Tiểu Chí lợi dụng lúc tôi mất cảnh giác, dùng hai tay nắm lấy cạp quần của tôi, dùng lực mạnh nâng toàn bộ phần thân dưới của tôi lên, đồng thời lột quần jean của tôi trong một hơi đồng thời lắc và kéo. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh lại lao tới, dùng hết sức cởi áo tôi.

"Tiểu Chí, em dừng lại đi. Anh sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra, sẽ không nói cho bố mẹ em biết." Tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi miệng và cố gắng thuyết phục anh ấy dừng lại.

"Vớ vẩn!" Anh ta phớt lờ tôi, lặp lại chiêu cũ và kẹp tay tôi, lại bắt đầu mút núm vú của tôi, đồng thời vuốt ve môi âm hộ của tôi qua quần lót. “A…” Tôi nhịn không được nữa, tinh dịch cuối cùng cũng chảy ra ngoài, mất kiểm soát. Một lúc sau, quần lót của tôi ướt đẫm.

Xiaozhi hơi ngạc nhiên vì tôi bị ướt nhanh như vậy (anh ấy không biết rằng tôi vừa xem một buổi biểu diễn trực tiếp cách đây bốn mươi phút), nên anh ấy buông tay tôi ra và quay lại cởi quần lót của tôi. Một tiếng rít lên, tiểu tử này thật sự có chút biến thái. Anh ấy có thể dễ dàng cởi bỏ chiếc quần lót kiểu bikini ngắn và mỏng manh của tôi, nhưng anh ấy chỉ xé nó ra từng mảnh, chỉ để lại vài mảnh vải vụn treo trên chân tôi. Tôi hoảng hốt ngồi dậy, không biết nên dùng tay che phần trên hay phần dưới, trong khi anh ta nhìn thân hình xinh đẹp của tôi với nụ cười dâm đãng, con cặc dưới háng anh ta giơ cao, "Thầy ơi, thầy thật sự muốn nó phải không? Ướt quá! Con cặc của tôi có đủ lớn không? Tôi có thể đụ bạn và bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời!", Vừa nói, con cặc khổng lồ của anh ấy thỉnh thoảng nhảy lên như để chứng minh cho tôi thấy.

"Bẩn thỉu!" Tôi mắng anh ta với khuôn mặt đỏ bừng.

Anh ấy chẳng quan tâm chút nào, anh ấy nhanh chóng tóm lấy chân tôi, kéo tôi đến trước mặt anh ấy, dùng lực dang rộng đùi tôi ra, đưa miệng vào môi âm hộ của tôi và bắt đầu liếm môi âm hộ của tôi.

"A...ah..." Tôi tuyệt vọng vặn eo, muốn vùng ra, nhưng anh ấy giữ chặt đùi tôi, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể cử động được.

"A...ahhh...ồ..." Không kiềm chế được, một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra. Anh chàng này rất giỏi trong việc này ở độ tuổi trẻ như vậy. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ấy trượt qua lại trên môi âm hộ và thỉnh thoảng anh ấy mút âm vật của tôi. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi tự hỏi mình đang ở đâu. Cuối cùng, khi lưỡi anh thâm nhập vào âm đạo của tôi, sự tỉnh táo của tôi hoàn toàn sụp đổ. Tôi nắm lấy đầu của Xiaozhi và ấn mạnh vào âm hộ của tôi. Lưỡi anh khuấy động trong âm đạo của tôi. Ôi chúa ơi! Thật thoải mái! Tôi thở hổn hển. Lúc này tôi không nghĩ đến điều gì khác ngoài việc có ai đó đụ mạnh vào âm hộ của tôi.

"Sư phụ, ngươi muốn bắt đầu làm sao?" Cậu bé đáng ghét này nhìn thấy sự háo hức của tôi và dần dần kích thích sự thèm ăn của tôi.

Tôi đỏ mặt, nhắm mắt lại và không nói gì. Xiaozhi cười khúc khích rồi lật tôi nằm sấp, để cặp mông trắng nõn của tôi nhô cao. Tim tôi đập thình thịch, đoán trước được mùi vị con cặc dày đặc của anh, nhưng điều tôi không ngờ tới lại là ngón giữa của anh. Tôi đã thất vọng. Ngón giữa của anh đã nhanh chóng đâm vào, anh cúi đầu liếm lỗ đít tôi.

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah...ahhhh..." Xiaozhi không biết, nhưng lỗ đít của tôi thực sự là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, ngang bằng với âm vật của tôi. Tôi thường gợi ý bạn trai liếm lỗ đít của mình nhưng anh ấy cho rằng nó bẩn thỉu nên lần nào cũng làm nửa vời. Nhưng Tiểu Chi thì khác. Anh cẩn thận vòng quanh lỗ đít tôi bằng đầu lưỡi, vẽ những vòng tròn từ ngoài vào trong, nhẹ nhàng nhấc hậu môn của tôi lên, hoặc ngậm cả lỗ đít tôi vào miệng, mút nhẹ, dùng chiếc lưỡi thô ráp của anh chà xát lỗ đít, dòng điện lay động toàn thân tôi. Cùng với việc ngón giữa liên tục đẩy và xoay trong âm đạo, tôi nhanh chóng cởi áo giáp và không ngừng rên rỉ. Không lâu sau, sâu trong âm đạo có cảm giác đau nhức tê tê, “A... a... trời ơi... a a…”, như có một trận lũ quét ập đến, từng đợt tinh hoa âm đạo tuôn ra. Tôi đã xuất tinh! Tôi chưa bao giờ biết tôi có thể kiêm! Nhưng lần đầu tiên tôi xuất tinh trong đời là từ một đứa trẻ mười lăm tuổi!

Anh ấy quay đầu tôi lại và yêu cầu tôi nhìn vào tấm ga trải giường ướt đẫm trên diện rộng. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy nhiều tinh dịch âm đạo được phun ra và ngay lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi nhắm mắt lại và quá xấu hổ để có thể nhìn lại lần nữa. Anh xoa xoa cặp mông tròn trịa của tôi rồi bất ngờ chĩa cặc vào lỗ. Không cần tôi chuẩn bị tinh thần, anh ấy đã dùng chất bôi trơn của tinh dịch để đưa con cặc khổng lồ thẳng đến tận cùng chỉ trong một hơi thở. Mẹ! Tim tôi gần như ngừng đập, nó lớn quá! Thật dày! Con cặc của Xiaozhi lấp đầy âm đạo của tôi như một thanh sắt, nó liên tục đẩy vào khiến quy đầu cọ vào âm đạo của tôi.

"A...ah..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngã gục. Tôi cảm thấy rất tốt ngay cả trước khi tôi bắt đầu bơm. Sau này tôi có chịu nổi không? Xiaozhi nhanh chóng cho tôi câu trả lời. Sau khi rút ra bốn phần năm con cặc của mình, anh đâm mạnh vào, và một lần nữa nó lại chạm tới mông anh. "Trời ơi! Ahhh...", mạnh quá! Cả người như đột nhiên bị ném từ trên trời xuống. Bạn trai tôi chưa bao giờ cho tôi cảm giác này.

Xiaozhi lặp lại động tác tương tự, bơm và đẩy, ngày càng nhanh hơn. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có tràn vào cơ thể tôi khiến tinh dịch của tôi chảy như lũ.

Bạn trai tôi thích đụ tôi từ phía sau vì anh ấy hoàn toàn có thể đánh giá cao những đường cong của tôi. Vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa mềm mại và bộ ngực đung đưa tạo cảm giác thích thú cho cả thị giác lẫn xúc giác. Tôi nghĩ chắc hẳn Xiaozhi cũng thích lắm, nhưng đột nhiên, Xiaozhi dừng lại. Tôi tưởng anh ấy muốn thay đổi vị trí, nhưng anh ấy không di chuyển. Đang lúc tôi đang nghi ngờ thì nghe thấy anh ấy nói: "Thầy ơi, em làm như vậy rất nhàm chán."

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Tôi đã bối rối.

"Thầy, đừng chỉ ậm ừ, thầy còn phải nói gì đó chứ!"

Tên biến thái nhỏ bé này muốn tôi nói vài lời tục tĩu. Tất nhiên là tôi biết những lời đó, nhưng làm sao tôi có thể nói thành tiếng được? Anh ấy thấy tôi đang do dự nên đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của tôi, dùng quy đầu của anh ấy xoa bóp âm đạo của tôi. Ôi! Nó làm tay chân tôi yếu đi, vừa thoải mái vừa khó chịu, tôi cần những lực đẩy mạnh hơn để bù đắp cho sự trống rỗng.

"Pah!" Anh vỗ mạnh vào mông tôi: “Em có muốn nói cho anh biết không? Anh có thể dạy em.” "Được... được! Ngươi... a... tên biến thái!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời anh ấy, và tôi thực sự làm theo câu ngạn ngữ của người Đài Loan: Bị mắng khi bị cưỡng hiếp là điều dễ chịu.

Thấy tôi đã nhượng bộ, Tiểu Chí lập tức tiếp tục đâm. Như muốn thưởng cho tôi, Xiaozhi đẩy mạnh hơn và lâu hơn, mỗi lần chỉ để lại phần quy đầu quấn quanh âm đạo của cô ấy. Sau đó anh ấy thọc sâu vào trong và bụng anh ấy đập vào mông tôi kêu một tiếng lớn "Pah! Pah! Pah!"

"A... à... sướng quá... cảm giác sướng quá... ah... mẹ... à... à... nhẹ tay... à... con không làm được... à... thoải mái quá... à... con sắp... rò rỉ... à... à... tha mạng... à... à... Xiaozhi... của Xiaozhi... cặc... nó... quá... mạnh quá... chị... nó quá... sướng quá... tôi sắp chết rồi... ah... ah... lại nữa... rò rỉ... rò rỉ..."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng thực sự rất dễ dàng để nói ra những lời tục tĩu này. Khó khăn thực sự duy nhất là câu đầu tiên. Một khi bạn nói câu đầu tiên, những câu còn lại sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Đặc biệt khi bị một con cặc KÍCH THƯỚC khổng lồ như Tiểu Chi đâm vào, sẽ khó giải phóng khoái cảm tích tụ trong cơ thể nếu không rên rỉ như thế này.

"A... à... chị... yêu chết mất... à... của Tiểu Chi... con cặc của Tiểu Chi... à... ngon quá... siêu... vòi siêu to... à... hay quá... đụ em gái tôi đến chết... cho đến hết đời... à... chết tiệt suốt quãng đời còn lại của tôi... à..."

Trên thực tế, Xiaozhi chỉ làm tình với tôi khoảng sáu hoặc bảy phút, nhưng tôi cảm thấy như thể mình đã được làm tình từ ba đến bốn mươi phút. Như người chết đuối, tay tôi điên cuồng chộp lấy mọi thứ có thể: gối, ga, quần áo. Trong cơn co giật, tôi lại lên đỉnh.

"Thưa thầy, chúng ta có thể thử cách khác được không?"

"Vâng." Tôi còn có thể nói gì nữa đây, toàn thân tôi đã kiệt sức và tôi chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của anh ấy.

Anh nhét con cặc của mình vào trong âm đạo của tôi, ôm lấy eo tôi rồi từ từ đưa tôi ra khỏi giường, từng bước một đi đến bàn làm việc của anh. Tôi tựa mình vào bàn, dang rộng hai chân và ngửa mông ra sau để đón nhận con cặc của anh ấy. Chiếc máy tính trên bàn vẫn đang phát đĩa phim khiêu dâm, nữ diễn viên trong phim đang bị một người đàn ông đụ một cách điên cuồng. Tiểu Chi đeo tai nghe lên đầu tôi, tiếng hét của nữ diễn viên trong phim lập tức lọt vào tai tôi. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Xiaozhi lại bắt đầu thúc đẩy, nhanh và mạnh, "A...ah...ah..." Xem màn đánh nhau tay đôi trên màn hình, nghe những tiếng rên rỉ dữ dội và một con cặc cực lớn trong âm hộ nhỏ cứ đâm vào tim cô gái, tôi như hòa vào bộ phim và hòa mình vào cuộc giao cấu của họ.

"A... a... a... Tiểu Chỉ... Em giỏi quá... thoải mái quá... tốt quá... chị... em thật sự rất thích... em rất thích... Tiểu Chỉ chết tiệt... à... à... chị... chị... chị... chị không làm được nữa... à... à... chị cần phải... chị cần phải buông ra... ah ah..."

Tôi lại đạt cực khoái. Gần như cùng lúc đó, Tiêu Chí cũng đạt tới cao trào. Anh vội vàng rút dương vật ra, xoay tôi lại rồi quỳ xuống trước mặt anh. Một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra đúng lúc, tất cả đều rơi xuống mặt tôi.

Hiểu Chi hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười hài lòng. Anh ôm lấy con cặc còn chưa mềm ra của mình, nhẹ nhàng vẽ lên mặt tôi. Anh đẩy tinh dịch màu trắng đặc lên môi tôi và cố gắng ép nó vào miệng tôi. Dù có chút chán ghét nhưng tôi không thể cưỡng lại được anh nên tôi ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa cặc và tinh dịch của anh vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Tinh dịch của anh ta có mùi tanh, hơi giống thuốc tẩy, nhưng may mắn không phải lần đầu tiên tôi ăn tinh dịch nên không quá ghê tởm.

kết thúc
