Ngày cưới của bạn cùng phòng của tôi đã được ấn định và anh ấy sẽ sớm chụp ảnh cưới. Ngoài việc mời chúng tôi làm phù rể và phù dâu, anh ấy còn nhờ bạn gái Yunjing giúp họ chọn váy cưới.

Bạn cùng phòng của tôi thực sự là một người đàn ông. Sau khi chọn xong, tôi đi sang một bên bắt đầu gọi điện thoại. Anh ấy thực sự bận đến vậy sao? Doanh nghiệp của bạn có thực sự lớn không? Không giống như tôi, người theo dõi Yunjing từng bước, cô ấy ân cần và chu đáo.

Tất nhiên, tôi chắc chắn không ngây thơ đến thế, vì khi chọn váy, bạn có thể nhìn xung quanh và xem chiếc váy đó là gì! Lộ lưng hoặc ngực, thậm chí có người còn lộ cả đùi! Bạn đang nói với tôi rằng tôi là người chu đáo?

Váy phù dâu không có nhiều sự lựa chọn, nhưng Yunjing vẫn háo hức như sắp kết hôn. Cô chộp lấy DAVID của nhiếp ảnh gia và chủ sở hữu và liên tục đặt câu hỏi. Tôi sợ mình sẽ bỏ mặc cô dâu Lili nên bảo Yunjing đến chào Lili.

Cách đó không xa, Lili lo lắng sẽ không có ai chăm sóc cô. Chỉ nghe lời nói của cô nương ở hãng váy cũng có vẻ không đáng tin cậy. Cô ấy đáp lại bằng một nụ cười hiểu biết trước sự "cân nhắc" của tôi.

Mặc dù ngực của Lili không lớn bằng Yunjing nhưng đường cong ở mông của cô ấy khá hấp dẫn và có thể gọi là cám dỗ chết người. Đặc biệt khi cô ấy mặc một chiếc váy bó sát, cặp mông tròn trịa của cô ấy thực sự khiến tôi muốn cắn một miếng. Nó luôn khiến tôi phải suy nghĩ không ngừng. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sút từ phía sau. Đặc biệt, hàng mi dài trìu mến của cô không chỉ tạo thêm vẻ sang trọng cho khí chất đoan trang mà còn tôn lên đôi mắt to long lanh như ngọc hay những vì sao lạnh lùng. Để diễn giải khẩu hiệu quảng cáo: "Rourou (dầu) sáng bóng và chuyển động." Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá thực tế, ánh mắt dâm đãng của tôi khiến Yunjing ở bên cạnh cảm thấy ghê tởm. Cô ấy nhéo tôi thật mạnh và giáng cho tôi một đòn thật mạnh. Nhưng nhìn Lili, cô ấy chỉ cảm thấy chúng tôi như keo, còn chúng tôi như nước. Cô ấy thật ghen tị. Làm sao cô có thể biết đó là cặp mông xinh đẹp và quyến rũ của mình?

Chỉ là việc chọn váy không vui như tôi tưởng tượng. Cô được cô gái trẻ phục vụ cô theo dõi chặt chẽ. Tôi ngồi xuống và không khỏi ngáp liên tục. Tôi liếc nhìn Yunjing ở bên trái và cô ấy vẫn duy trì nhiệt tình 200%. Tôi đã bị thuyết phục, nhưng cô ấy đã để lại chủ đề đám cưới và đang lộn xộn để Lili thử. Hai người phụ nữ đang đùa giỡn, tôi càng ngưỡng mộ sự bao dung và kiên nhẫn của ông chủ, bởi vì cô gái phục vụ thấy chúng tôi không chú ý đến việc lựa chọn nên cô ấy nói "hãy dành thời gian xem qua" rồi bước xuống nhà. Phụ nữ đẹp thực ra có nhiều tiện ích hơn, nhưng... Tục ngữ có câu: Đừng ngưỡng mộ quá sớm (sau này đã xác nhận)! Câu nói hình như không nói lên điều đó?

Cảm giác ngột ngạt sau khi ở trong nhà một thời gian dài. Tôi cùng bạn cùng phòng ra ngoài để hít thở không khí trong lành và hút tẩu. Bạn cùng phòng của tôi muốn nghỉ ngơi trước (tôi đoán vậy) và tuyên bố rằng "có chuyện khác". Tôi tự hỏi điều gì có thể quan trọng đến thế? Giao cho tôi chở hai người phụ nữ về.

Lili thậm chí còn có tính cách dịu dàng. Cô cũng dặn bạn cùng phòng lái xe cẩn thận và đừng lo lắng. Nghe giọng nói nhẹ nhàng của cô, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều cảm thấy khó chịu. Bạn cùng phòng của cô chắc hẳn là phúc lành từ kiếp trước.

Khi không chú ý, họ nhìn vào phòng thay đồ của cô và vô tình tìm thấy một chiếc áo ngực màu xanh nhạt đặt trên túi. Ngay cả chiếc áo ngực trông cũng rất sang trọng! Cuộc gặp gỡ này vô tình lọt vào mũi tôi, ôi...? Vậy bây giờ cô ấy không mặc áo ngực à? Đây thực sự là một “điềm xấu” đối với Lili. Cô không có việc gì làm và buồn chán nên lợi dụng bạn cùng phòng bỏ đi và lên kế hoạch. Như người ta vẫn nói - làm sao bạn có thể có một cuộc sống đầy hứa hẹn nếu bạn không làm những việc vô ích?

Tôi không có kiến ​​thức cũng như hiểu biết thông thường và tôi không thích xem TV. Sau này tôi mới biết con gái phải cởi áo ngực khi thay váy, vì váy thường có đường cắt đặc biệt trước sau, phía trước váy sẽ có cúp nên phải cởi áo ngực ra mới mặc vào. Chẳng có gì phải làm ầm ĩ lên cả. Tất nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ nên đừng lo lắng về điều đó.

Phát hiện vĩ đại này không kém gì việc Edison phát minh ra đèn điện, thứ thắp sáng buổi chiều u ám của tôi.

Vấn đề lớn nhất trước mắt là cô bạn gái xinh đẹp và hào phóng Yunjing của tôi, người nhiệt tình giúp đỡ Lili, khiến tôi như chuột cắn rùa - không có chỗ nào để cắn! Nó trông giống như một mảnh rác lớn đang đứng đó.

Nhìn Lili hào hứng khoác lên mình chiếc váy dạ hội nhung đen, khiến làn da trắng nõn và mềm mại của cô trông thật xinh đẹp. Đặc biệt là kiểu trễ vai, khoét sâu vừa để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn (hóa ra lại khá nhỏ). Có vẻ như quầng vú của cô gần như đã lộ ra ngoài. Theo hướng dẫn trực quan về phần ngực của cô ấy, trang trí hoa hồng Daisy màu đỏ sẫm là điểm hoàn thiện. Chỉ cần nhìn thấy phía trước là tuyệt vời! Thực sự sáng suốt.

Vẻ đẹp của cô rạng ngời, thu hút chàng rể tương lai đang đợi ở nhà bên nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn. Tất nhiên, ông chủ phục vụ cặp đôi mới cưới cũng khen ngợi cô. Yunjing lập tức đi tới nhìn xung quanh, nói rằng một bên quá lớn và một bên quá hẹp, nhưng ánh mắt của Lili khiến mọi người phải kinh ngạc. Ngay cả ông chủ cũng thường xuyên gật đầu sau khi nhìn vào nó.

Nhìn thấy ông chủ, tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi quay sang Yunjing và nói: "Yunjing, bạn vẫn chưa chọn à? Nhanh lên! Hãy đi gặp ông chủ khi ông ấy rảnh. Tôi nghe nói ông ấy rất quyền lực vì ông ấy cũng là nhiếp ảnh gia trưởng của cửa hàng này. Nếu bạn nhìn thấy ông ấy, bạn có thể đến gặp chúng tôi không?"

Yunjing do dự, thấp giọng hỏi: "Chị Lili nên làm gì?"

Lili ân cần lập tức động viên cô đi qua, không sao cả! Tôi nói thêm: "Dù sao thì Lili cũng có thể tự mình chọn. Tôi sẽ giúp cô ấy lấy nó. Khi nào cần tôi sẽ nhờ cậu giúp."

Quả nhiên rất dễ rơi vào bẫy!

Sau khi xuất hiện, tôi chọn một bộ váy phồng màu xanh sapphire khác. Đó là một cái dễ thương. Tôi đã giúp Lili cởi nó ra. Tại sao cô ấy vẫn cố gắng nói chuyện? Thì ra cô ấy muốn tôi giúp cô ấy cởi trói cho cô ấy... YA! Cơ hội đã đến.

Tôi hưng phấn bước tới, duỗi lòng bàn tay ra, một tay nắm lấy quần áo, tay kia kéo xuống, đặt mu bàn tay lên lưng cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy còn căng thẳng hơn tôi, không dám cử động để tôi phục vụ. Tôi nói “sắc bén”, muốn dùng hết sức kéo nó đến cùng nhưng không ngờ chỉ sau một đoạn ngắn, nó đã bị kẹt. Sau hai lần kéo mạnh, nó vẫn không thả ra. Thực ra nó chỉ cắn vào mép vải thôi, nhưng tôi thà mài từ từ còn cô ấy thì lo lắng quay lại. Cô ấy không biết tôi đang làm gì, tôi kéo kéo rất mạnh, phần ngực thấp của tôi vô tình bị ảnh hưởng, ngực cô ấy gợn sóng, khi cô ấy không chú ý, tôi đã kéo chúng ra phát ra tiếng “vuốt”.

Chào! Bạn có biết khung cảnh đó đẹp đẽ thế nào không? Chiếc váy đen phát ra âm thanh rơi xuống, núm vú đỏ mọng run rẩy dữ dội, đôi má ửng hồng cong lên. Tôi không mong đợi nó. Trong lúc nhất thời, Hùng Hùng đột nhiên không biết phải làm sao? Nạn nhân chỉ biết ôm ngực như gái chụp ảnh. Tôi cứ làm như vậy hoài, vừa cởi ra thì cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót.

Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì cô ấy đã phản ứng rất nhanh và trốn sau khung cửa. Tôi biết cơ hội chỉ thoáng qua nên tôi nói "Tôi xin lỗi!" gửi đến cô ấy bằng sự bày tỏ chân thành nhất trong cuộc đời tôi. Tôi tin rằng cô ấy sẽ cảm động.

Một lúc sau, cánh cửa lại mở ra. Lần này cô cúi đầu xuống mở cửa với vẻ mặt ngượng ngùng. Để giảm bớt sự xấu hổ, tôi đã nói dối trắng trợn và nói: "Tôi xin lỗi! Tôi không cố ý! Tôi không nhìn thấy gì cả!"

Không ngờ Lili thất thường lại đáp lại tôi: "Ồ? Vậy ý anh là tôi rất nhỏ?"

Tôi giả vờ ngơ ngác không trả lời: “…”

Cô ấy nói thêm: "Tôi biết! Tôi không lớn bằng Yunjing của bạn...hehe!"

Tôi thành thật nói: "Không thể nào! Ngực của bạn rất đẹp, không! Bạn ... đẹp lắm."

"Bạn có bắt được nó không?! Nhìn này! Bạn nói rằng bạn không nhìn thấy nó?" Cô ấy trông như đang bắt một đứa trẻ mắc lỗi nên phá băng... nhưng cô ấy lại gần tôi hơn vì tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy.

Cô ấy nói: “Bạn có thể giúp tôi xem bộ này có đẹp không?”

Sau tập phim vừa rồi, rào cản vô hình giữa cô và Lili đã được dỡ bỏ. Có Yunjing ở bên cạnh và “tội ác” vừa rồi của tôi, cô ấy dần bộc lộ khía cạnh sống động khác, sự hoạt bát ngây thơ thực sự của mình.

Vân Tĩnh ở đâu? Đúng như mong đợi từ bạn gái của tôi! Tôi không chỉ bắt đầu trò chuyện với sếp của mình mà thậm chí còn trò chuyện và cười đùa với người mới đến tương lai…

"Này! Này!" Lili tức giận gọi cho tôi với nụ cười: "Mới có mười phút mà bạn nhớ Yunjing à? Tôi nhờ bạn xem cô ấy có đẹp không?"

Tôi tỉnh táo lại và nhớ lại cơ thể trần trụi mà tôi vừa nhìn thấy. Tôi thậm chí còn không nhìn rõ kiểu dáng của chiếc quần lót, tôi chỉ nhớ rằng nó đúng! Đó chính là chiếc áo ngực ở đó. Bây giờ tôi không còn lịch sự với cô ấy nữa. Tôi noi gương Yunjing và nói về điều đó, nói ra một loạt sự thật khiến Lili choáng váng. Cô ấy ỷ vào việc tôi nhìn thấy cô ấy, mơ tưởng rằng tôi không dám làm gì cả.

Cô dần rơi vào bẫy của tôi.

Lili chớp mắt, tò mò nói: "Ồ? Vậy giúp tôi chọn một bộ vest nhé?" Cô ấy bắt đầu hành động một cách quyến rũ.

Tôi đã lên kế hoạch và lựa chọn từ lâu, cuối cùng cũng lấy ra bộ vest đen mà tôi ngưỡng mộ từ lâu. Phần ren giống như lưới cá được dệt thành hình hoa huệ bán rỗng ở phía sau, váy ngắn được thiết kế có diềm xếp nếp để khoe trọn đường cong của hông.

Cô ấy khen ngợi tầm nhìn của tôi và vui vẻ đi vào thay quần áo...

Cánh cửa phòng thay đồ mở ra, thời gian lúc này như đông cứng lại. Cô duyên dáng và sang trọng như một con thiên nga đen cao quý được bao bọc trong dải Ngân hà. Mỗi cái nhìn đều thú vị. Cô cũng yêu chính mình trong gương, thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải.

Kế hoạch của tôi ở đâu? Thành công đã xuất hiện.

Tấm lưới rỗng phía sau kéo dài đến tận cặp mông tròn trịa nhưng lúc này lại có bóng của chiếc quần lót sáng màu. Tôi nói với Lili về khuyết điểm này và cô ấy khó chịu nhìn lại gương. Tôi đưa ra gợi ý rất tự nhiên: “Trước tiên bạn có thể gấp một phần nhỏ của quần lót xuống! Nếu không, bạn sẽ xấu hổ khi chờ đợi buổi chụp thử”.

Cô ngạc nhiên hỏi: “Bắn thử à?”

"Đúng vậy!" Tôi nói: "Là Yunjing đến. Cô ấy đã chụp một bức ảnh khác rồi. Trừ khi bạn không hài lòng với bộ trang phục tôi chọn?" Cô nhẹ nhàng nói: “Tất nhiên là anh thích rồi. Vậy anh giúp em xem một chút được không?”

Tất nhiên là tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng tôi lại vô cùng hạnh phúc.

Sau khi được đưa vào phòng thay đồ, cô bắt đầu vặn vẹo, duỗi mình từ dưới váy đến quấn đầu và cẩn thận gấp mép trên của quần lót xuống. Bây giờ tôi có thể nhìn cô ấy cởi quần lót một cách công khai, và rồi tôi nhận ra rằng toàn bộ chiếc quần lót ren màu xanh nhạt đó thực sự rất mỏng và xuyên thấu. Tuy nhiên, váy không được vén lên và tôi chỉ có thể nhìn xuyên qua phần hõm phía sau.

Cô ngượng ngùng hỏi: “Có được không?” Cô vỗ nhẹ vào gấu váy.

Tôi cố tình chỉ tay nhưng cứ nói không nên cô ấy lại nhét vào rồi đẩy xuống, gần như cởi cả quần lót. Tất nhiên là tôi vẫn chưa hài lòng.

Cô không nhịn được nói: “Vậy anh có thể giúp tôi giải quyết.”

Tôi chỉ chờ câu này, tôi nói đùa: “Dù sao thì tôi cũng chỉ nhìn thấy thôi, có gì lạ đâu, hee!”

Cô cảm thấy có chút áy náy nên lấy hết can đảm nói: “Vậy thì anh không thể để chồng tôi biết rằng anh… anh đã nhìn thấy rồi.” Tôi gật đầu đồng ý: “Đừng lo, tôi sẽ không nhìn thấy đâu. Tôi chỉ cần nhắm mắt lại thôi, được không?”

Cô cười vui vẻ nói: “Không cần nhắm mắt nhưng không thể vén váy người ta”.

Tôi khinh thường gật đầu, đồng thời yêu cầu cô ấy cầm chiếc bàn tròn nơi đặt túi xách, chậm rãi đưa tay vào váy cô ấy, dĩ nhiên là chạm vào dọc theo đùi cô ấy. Cô bồn chồn lắc lư, mò mẫm từ mông đến ống quần gấp nếp rồi sờ sờ xung quanh chiếc quần lót mỏng manh của mình. Cô né tránh và vặn eo một cách nhạy cảm, hai chân bị kẹp chặt một cách nhạy cảm. Cô không ngờ rằng sự tiếp xúc da thịt nhỏ này lại khiến cô chấn động như vậy.

Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết: Đầu tiên, cơ thể cô ấy đã cảm thấy lạ rồi; thứ hai, chiếc quần lót cạp thấp của cô ấy rất hẹp, tôi đã cởi ra một phần lớn rồi, vì tôi có thể cảm nhận được lớp lông mu mỏng và mềm dưới bụng dưới của cô ấy.

Kỷ luật gia đình Lili trong sáng và hoàn mỹ rất nghiêm khắc. Mặc dù gần đây nó đã được nới lỏng nhưng không thường xuyên. Cô ấy rất khó ở lại qua đêm nên không có nhiều cơ hội được làm tình. Rốt cuộc cô ấy vẫn là một sản phẩm mới, và cô ấy không biết cách giải quyết những tình huống như vậy. Cô ấy giống như một con ếch đang bị một con rắn nhìn chằm chằm. Cô không dám cử động phần thân dưới của mình. Cô ấy chỉ dám thường xuyên hỏi tôi: “Có ổn không?” Cô hiển nhiên nhận thức được ý đồ xấu của người đàn ông đằng sau mình, nhưng lại không biết làm cách nào để ngăn chặn.

Tôi chạm vào nó và chạm vào cặp mông xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước. Mông cong trông đặc biệt thẳng đứng. Tôi không khỏi khen ngợi: "Wow~~ mông của bạn thật gợi cảm! Hãy để tôi chạm vào chúng."

Dù cô ấy có né tránh thế nào đi chăng nữa thì tay tôi vẫn tập trung vào pháo đài lần lượt. Sự vặn vẹo của cô ấy giống như cọ xát lòng bàn tay của tôi với cơ thể cô ấy hơn. Tôi trách cô ấy di chuyển lung tung, lợi dụng tình thế để kéo quần lót của cô ấy lên xuống rồi chạm vào sâu hơn. Lần này cô ấy không cử động và để tôi thỏa mãn ham muốn của mình. Ngay cả một thủy thủ già cũng sẽ mất trinh vì bị trêu chọc như vậy, chưa kể đến một chú chim non như thế này.

Không để ý, cơ thể cô trở nên hưng phấn. Lili vừa lo lắng vừa phấn khích, lắc lư cặp mông to từ bên này sang bên kia. Tôi không còn phải tận dụng cơ hội nữa. Tôi tấn công vào nơi tục tĩu nhất - háng cô ấy - theo cả hai hướng.

Lili không khỏi kêu lên "Ahhh", toàn thân mất đi sức lực, hai chân yếu ớt ngồi xổm xuống, vừa đủ để tôi cắm chắc vào vùng nhạy cảm trên khe hở của cô ấy. Cô ấy quá xấu hổ để ép tôi buông tay.

Không ngờ cô lại phát hiện quần lót của mình có chút ướt và nóng. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Xin hãy giúp tôi hoàn thành việc đó! Đừng... đừng... ngừng trêu chọc tôi."

Có gì khó khăn thế này? Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy.

Cô ấy mắng tôi: "Đồ biến thái, tôi muốn nói với Yunjing, anh... anh... anh buông ra! Oh~~ ừm!" Kỹ năng tán tỉnh của tôi cũng thuộc hàng đỉnh cao, tôi càng thuận lợi hơn khi gặp kiểu quan hệ tình dục mới mẻ này. Tôi dùng tay khéo léo và nhẹ nhàng tựa vào nhau, tay phải mò mẫm về phía trước và dưới bụng dưới xuyên qua quần, tay trái đưa lên ngực, mạnh dạn ôm lấy em và ôm thật chặt.

Lili muốn nhờ giúp đỡ nhưng lại sợ bị người khác đụng phải. Cô ấy xấu hổ đến mức liên tục đẩy tay tôi ra.

Tôi nói: “Tôi không thể làm được nếu không vén váy lên!”

Cô ấy cầu xin tôi: "Hãy tha cho tôi!... Ồ... tôi có thể tự mình làm được." Cô ấy cố gắng giữ chiếc váy mà tôi đã vén lên, nhưng cô ấy không thể ngăn được tay tôi lục lọi trong quần áo.

Cô ấy ngẩng đầu và cổ lên, để mái tóc dài xõa xuống vai tôi. Tôi nhấc cả bộ đồ lên, cô ấy không ngừng rên rỉ. Ý nghĩ phản kháng trong lòng vẫn còn vương vấn, cô thở hổn hển, "Đừng làm thế... như thế này... tôi... à... làm sao... ừm... ừm... ồ... đừng chạm vào... người đó... anh... à... anh... tục tĩu... à... không được..."

Tôi dễ dàng cởi quần lót của cô ấy, cong chân trái, dùng ngón chân móc chiếc quần lót treo giữa hông cô ấy rồi bước xuống. Lili, đôi chân yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững, và các cơ ngọc bích băng tinh trên toàn bộ mông của cô ấy căng cứng và nhớp nháp. Tinh dịch của Ming chảy ra một dòng chất lỏng dưới háng cô. Cô ấy quỳ xuống và nói: "Chà... anh tệ quá... à... à..." Cô ấy ậm ừ nhẹ nhàng rồi tôi bóp vào vùng cấm trên ngực cô ấy. Dù ở đâu cô cũng hét lớn: "A... a..." A..."

Tôi sợ bị va vào nên dừng lại. Lông mu của Lili thuần khiết dày đến mức đáng kinh ngạc, và môi lớn của cô ấy cũng đầy đặn hơn của Yunjing. Cô ấy nâng mông lên, áp má vào sàn gỗ, xoay mông ra khỏi tôi và bắt đầu vẫy tay.

Tôi biết đây không phải là nơi để đụ cô ấy, và điều quan trọng là phải dừng lại một cách có chừng mực. Tôi kìm nén ham muốn tình dục của mình, nhặt chiếc quần lót trên sàn, nhét vào túi quần rồi mặc lại bộ đồ đã mở. Cô ấy vẫn quỳ trên mặt đất với đôi mắt mờ mịt, thậm chí cô ấy còn không để ý đến việc tôi cởi quần lót của cô ấy ra, và cô ấy đã choáng váng một lúc.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh đã làm điều đó cho em rồi! Bạn đang làm gì vậy?"

Cô nói với vẻ mặt bực bội: “Anh tệ quá! Cậu bắt nạt người khác à!" và đánh tôi nhẹ nhàng.

Tôi đứng ngoài tình huống đó và nói: "Làm sao tôi có thể? Bằng không ngươi làm sao có thể nói cho ta biết ta sẽ bắt nạt ngươi?"

Cô nói với giọng ngọt ngào: “Dù sao thì anh cũng tệ quá! Ngươi chiếm được ưu thế thật tốt, ta sẽ mặc kệ ngươi!"

Tôi thổi vào tai cô ấy và nói: "Em đang nói gì vậy? Bạn thật biến thái! Bạn đổ rất nhiều nước trước mặt người khác, nhìn xem! Tay tôi vẫn còn dính!"

Bạn cùng phòng của cô ấy chắc chắn sẽ không làm điều này với cô ấy, nhưng cô ấy rất hữu ích. Cô đã biết Lili rất lâu nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy cô như thế này. Tôi làm cô ấy xấu hổ và nói: “Em biết không, em không biết sao? Tóc bạn dày và dày quá! Và âm đạo của bạn thật đầy đặn và dịu dàng. Tôi thực sự muốn liếm nó." Sau đó tôi lại chạm vào phần dưới của cô ấy.

Cô xấu hổ đến mức chạy ra ngoài phòng thay đồ và ngừng trêu chọc. Tôi biết lần sau tôi có thể làm được, đợi đến lần sau...

Sự xuất hiện của Lili khiến người ta cảm thấy cả căn phòng tràn ngập mùa xuân, thật đẹp.

Âm hộ bị kích thích của cô muốn đi tiểu nên cô lao vào nhà vệ sinh.

Tôi nghĩ đã đến lúc phải quan tâm đến Yunjing của mình, để sau này không gặp khó khăn khi giải thích. Từng bước từng bước đi lên cái cầu thang chết tiệt đó, vui vẻ nhớ lại chuyện vừa xảy ra, chợt nhận ra vòng tuần hoàn của thế giới quả thực không phải là không có lý. Tôi vừa trả giá cho việc xem váy cưới, cũng không tệ!

Mặt Lili đỏ bừng vì xấu hổ khi cô từ phòng thay đồ trở lại phòng thử đồ trên tầng hai, cô trở lại hình dáng của một người phụ nữ nhỏ bé bảo thủ. Cô ấy hoàn toàn khác với Yunjing. Tuy lớn hơn Yunjing hơn một tuổi nhưng xét về kinh nghiệm xã hội thì cô ấy trẻ hơn Yunjing rất nhiều. Có vẻ như cô ấy cần được phát triển về mọi mặt!

Lili, người vẫn đang mặc chiếc váy đen mà tôi chọn, quay trở lại tầng hai với vẻ mặt ngập ngừng không nói nên lời. Cuối cùng tôi không nhịn được mà hỏi cô ấy: “Sao vậy? Tại sao bạn không nói một lời? Có phải cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?”

Tôi nhắc đến chuyện này xong, cô ấy nửa nắm tay nửa nắm lấy tay tôi, ghé vào tai tôi nói: “Anh hỏi em chuyện gì thế? Hãy tự hỏi mình đã làm được điều tốt gì? Tại sao cậu không trả lại đồ của tôi?”

Bối rối trước loạt dấu hỏi này, tôi hỏi cô ấy: "Hả?!...cái gì? Tôi không hiểu." Cô ấy dậm chân lo lắng và nói: "Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm! Bạn đã nhìn thấy tất cả mọi thứ, và bạn vẫn còn làm điều này!"

Tôi không thể hiểu nổi và nói: “Ừ... ừ... đó là lỗi của tôi! Nhưng dáng người của bạn thực sự rất đẹp, tôi ... tôi không thể giúp được! Bạn có thể tha thứ cho tôi được không?"

Lili khó chịu vì tôi không hiểu lời nói, nhưng cô ấy nghe lỏm được lời khen của tôi. Dù xấu hổ khi nói ra nhưng trong lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào, trong lòng cô thầm vui mừng. Đáng tiếc, anh lại là chồng của người khác... cô cho rằng anh vô cớ nhìn thấy nơi riêng tư nhất của cô, nơi mà ngay cả chồng cô cũng chưa nhìn kỹ. Cô không khỏi có chút cảnh giác. Cô xấu hổ và có một cảm giác thân thuộc không thể diễn tả được. Tuy nhiên, cảm giác không chung thủy này không thể bộc lộ theo tiêu chuẩn đạo đức của chính cô. Cô không dám thừa nhận suy nghĩ của mình, trong lòng có chút hoài niệm. Cô vô tình nghĩ rằng sau khi kết hôn mình sẽ sống cùng căn hộ với người đàn ông này. Cô không thể đảm bảo rằng điều gì đó sẽ không xảy ra. Tôi vừa mừng vừa xấu hổ, nghĩ rằng vừa rồi tay anh đã chạm vào những chỗ đó, nhưng tôi thật vô dụng. Tôi biết anh ấy cố ý nhưng không chống cự. Liệu anh ấy có nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ dâm đãng không? Bằng cách nào? Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? Phần thân dưới của bạn ướt quá à? Thật đáng xấu hổ! …Tôi đã suy nghĩ về được và mất một lúc. Mặc dù những gì anh nhìn thấy và chạm vào là phần đáng xấu hổ nhất của cô, nhưng sự động chạm đầy yêu thương và nhân ái của anh thực sự rất hữu ích. Yunjing hẳn phải rất hạnh phúc... Nhưng những suy nghĩ tự do như vậy chỉ có thể được nghĩ đến trong bí mật! "Này~~" Cô thở dài thật sâu.

Thấy cô ấy ngơ ngác một lúc, tôi xua tay trước mặt cô ấy và nói: “Em đang làm gì vậy? Bạn có cảm thấy hồi xuân không?"

Cô ấy đấm nhẹ vào cánh tay trên của tôi và nói: "Anh!... Tôi không khỏi khiến người ta tức giận... Giá như anh ấy cũng ân cần bằng một nửa anh, ugh!"

Việc một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm trên đời như vậy sau khi tiếp xúc bất thường lại tỏ ra có cảm giác gần gũi khác thường, như thể tôi quyết tâm cướp đi trinh tiết của cô ấy là điều bình thường. Tôi chạm vào mái tóc dài của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Sao có thể được? Sau khi thân thiết với bạn, bạn sẽ thấy Akai (bạn cùng phòng của tôi) cũng là một người đàn ông lãng mạn. Nhưng tôi cảm thấy Lili sẽ cưới bạn cùng phòng của mình, có lẽ vì cô ấy đã ngủ với anh ta phải không? Một cặp đôi thù hận khác!

Cô đột nhiên lắc đầu nói: "Quên đi! Nói về điều này. Đồ của tôi đâu? Đồ tồi! Tên dâm đãng này, sao cậu không trả lại cho tôi?”

Đối diện với bàn tay trắng nõn của cô ấy, tôi được hỏi mà không biết tại sao. Tôi gãi đầu và nói: "Sao vậy? Tôi không lấy nó!"

"Đó là...cái...quần lót đó!"

Tôi chợt nhận ra: hóa ra đó chính là chiếc quần lót nhỏ mà tôi đã nhét vào túi quần. Tôi hiểu, sau khi đi vệ sinh, chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra phần thân dưới trần trụi của mình. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn xuống váy váy của cô ấy. Đôi bắp chân mềm mại, không xương dưới tà váy xòe dài đến đầu gối thật mịn màng và quyến rũ. Chỉ cần tưởng tượng đến thảm cỏ um tùm bên trên đã khiến phần thân dưới của tôi sưng lên.

Cô ấy nhận thấy ánh mắt ác ý của tôi, lập tức đưa tay xuống dưới bụng dưới theo phản xạ, ấn ra một chỗ lõm hình tam giác mập mạp mềm mại, hồn nhiên như một đứa trẻ đang chơi đùa. Nhìn thấy động thái của cô ấy khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Điều này khác với sở thích phô trương của Yunjing. Cô biết mình bị váy che lại, nhưng cô không khỏi tự bảo vệ mình. Loại phụ nữ này quả thực hiếm có!

Cô ấy trốn tránh bàn tay của tôi, vì chúng tôi ở tầng hai chỉ có hai người nên tôi chơi trò đại bàng và gà với cô ấy. Đột nhiên, cô trượt chân trên sàn gỗ nhẵn. Tôi lo lắng hỏi cô ấy: “Em có bị thương không? Tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi."

Nhìn bộ ngực phập phồng sau khi bỏ chạy vừa rồi của cô, cô giống như một con thú nhỏ sợ hãi, để người ta chăm sóc nên anh xoa đầu gối cô. Cô cảm động và hạnh phúc. Cô ấy hôn lên má tôi và nói: “Anh thật tốt bụng! Cảm ơn bạn!"

Tôi nhìn cô ấy trìu mến. Loại con gái này chắc hẳn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết văn học. Tôi gõ nhẹ vào chóp mũi cô ấy và nói: "Đừng yêu tôi!"

Cô hét lên: “Bây giờ em đẹp quá, ai sẽ yêu em đây? Cậu bé! Thức dậy! Mẹ ơi! (Tiếng Đài Loan)" Váy của Lili tự nhiên co lại khi cô ấy ngồi trên sàn. Tôi không để ý đến điều đó trong giây lát mà chạm vào háng cô ấy một cách nhanh chóng và chính xác. Cô ấy kêu lên kẹp chặt chân, kẹp hai tay tôi vào chân cô ấy và dùng cả hai tay đẩy mạnh cánh tay tôi.

Lili, người bị hạn chế sức sống, phàn nàn: "Anh lại đến đây nữa!...Ồ...không...không...ㄟ!...Ồ...vâng...vâng...cái đó...ah...không thể..."

Sau khi tấn công bất ngờ thành công, tôi chạm vào phần da thịt mềm mại nhất của cô ấy. Tôi khéo léo trải vạt thịt ra, vùi vào khe hở trong lỗ của cô ấy rồi khuấy động. Âm hộ của Lili ngây thơ ướt và nóng bất thường khiến người ta quên mất việc rời đi. Tôi không thể không chọn nó một cách nhẹ nhàng. Miếng thịt âm hộ béo và mềm quấn chặt lấy ngón tay tôi. Môi bé ẩn trong lớp bọc sưng tấy và mềm mại, khác hẳn với độ mềm mại thông thường. Làm sao tôi dám nghĩ cô ấy luôn trong trạng thái hưng phấn? Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và trái tim săn lùng của tôi rất vui mừng.

Lili cau mày thật chặt, thở hổn hển và cầu xin: "Đừng... đừng... ah... ah... ah... tôi... tôi... bạn... bạn làm lại lần nữa... à..."

Tôi cảm thấy thành trong âm đạo của cô ấy đang co lại. Tuy không có thâm nhập nhưng người phụ nữ đột ngột trưởng thành này thực sự rất phiền phức. Đây chắc chắn không phải là nơi tốt để bí mật ăn uống. Làm thế nào tôi có thể bắt đầu trong hai hoặc ba phút?

Cô ấy nửa nằm nửa ngồi, hai chân dần dần bớt bị kẹp chặt hơn, cặp mông xinh đẹp của cô ấy từ từ lắc lư khi tôi đụ cô ấy. Đây thực sự là một điều bất ngờ và nó khiến tôi hiểu người phụ nữ này hơn. Sau khi dịu xuống, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh âm hộ của cô ấy đang gợn sóng, "Nào! Cố lên!"

Lili liên tục thở hổn hển, không nói nên lời nhưng vẫn lắc đầu xấu hổ: "Anh không thể...ah...ah...ừm...ừm...không...đừng làm vậy nữa..."

Tôi đỡ cô ấy nằm xuống và vén váy lên để có thể nhìn rõ âm đạo đẹp không gì sánh bằng của cô ấy. Lông mu mịn và bóng, bao phủ toàn bộ hình tam giác bằng màu đen tuyền, khe hở tinh tế được dán chặt vào nhau. Có một dòng nước chảy róc rách ở khu vực giữa nơi bàn tay to lớn của tôi xâm phạm cô ấy. Cô ấy là người phụ nữ ẩm ướt nhất mà tôi từng thấy. Đôi chân sát nhau trắng nõn không tì vết và mềm đến nỗi có thể vắt ra nước. Rõ ràng là cơ thể không có nhiều kinh nghiệm! Cô thực sự muốn xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô lại từ chối mở đùi ra.

Tôi lấy ngón tay dính đầy dịch âm đạo đưa lên mũi cô ấy, bảo cô ấy ngửi mùi hôi thối của tôi. Cô ấy nói một tiếng với vẻ mặt ngượng ngùng, che váy lại định quay người đứng dậy.

Làm sao tôi có thể từ bỏ miếng thịt xinh đẹp trước mặt? Anh xoa bóp ngực cô thật chặt và thật chặt, nhưng mục đích không phải là chạm vào ngực cô mà chủ yếu là để đánh lạc hướng bàn tay đang giữ váy cô.

Để tôi móc vào lỗ của cô ấy lần nữa, và cô ấy khập khiễng...

"Ngươi muốn trốn đi đâu?" Dù bạn có bảo thủ và ngây thơ đến đâu thì cuối cùng bạn vẫn phải dang rộng chân ra trước mặt tôi? 』

"À... đừng chạm vào cái túi đó... làm ơn... không... à... à... à... ừm... đừng... ồ... cái túi đó sẽ... sẽ..."

Lili không hề phản kháng và để tôi đẩy hai chân cô ấy ra. Chủ nghĩa bảo thủ tinh thần và ham muốn thể xác không liên quan. Tất nhiên, cũng có thể là do cô chưa gặp được người đàn ông nào biết tán tỉnh. Lili trước mặt tôi là một ví dụ. Vốn quen là con nhà giàu, khéo léo, tao nhã nhưng khi ăn trộm đồ ăn lại không biết phải xử lý thế nào. Sau khi vén váy để lộ vùng kín xấu xí, cô lập tức rụt rè thu chân lại. Tôi đào mạnh và lắc ngón giữa xâm lấn. Chỉ sau hai giây, cô bắt đầu run rẩy, và cô vui mừng đến mức đạt đến cao trào.

Đúng lúc tôi đang định nhân cơ hội trêu chọc cô ấy thì nghe thấy tiếng bước chân của Vân Cảnh đi xuống lầu. Cô ấy xách chiếc váy dài của mình đi xuống nửa cầu thang và yêu cầu chúng tôi đi lên, gần như gây rắc rối.

Lili quá lo lắng để hỏi lấy chiếc quần lót trong túi của tôi nên cô ấy không còn cách nào khác là đi theo lên lầu.

Bức ảnh được chụp chỉ trong vài giây và tôi không nói nên lời!

Tôi gãi mũi khi lái xe và ngửi thấy mùi hôi còn sót lại trên tay. Lili đỏ mặt vì thua cuộc.

"Đây là bí mật nhỏ của chúng ta, đừng nói cho người khác biết!" Tôi chắc chắn sẽ trân trọng chiếc quần lót nhỏ của bạn, Lili! 』

Vì vậy, khi tôi tính tiền cho Lili cho hai bộ phim thử nghiệm, Yunjing đã bí mật trả tiền cho tôi.

Vào ngày cưới của Lili và những người khác, họ không chỉ trưng dụng xe của tôi mà còn yêu cầu tôi làm nhiếp ảnh gia cho bữa tiệc. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để giúp đỡ nhưng Lili không thể nói dối được. Cô ấy nói với Akai rằng tôi đã chọn bộ đồ ăn tối màu đen, điều này khiến anh ấy cảm thấy hơi bực bội vì bông hoa khủng khiếp ở phía sau. Hoa huệ lộ quá nhiều, và vì bình thường tôi rất xinh đẹp nên anh ấy tin rằng Lili đơn giản sẽ không thể thoát khỏi an toàn. Đây không phải là tính toán trong lòng tôi, bởi vì bạn đã chơi với Yunjing của tôi và tôi chỉ chạm vào nó. Rốt cuộc tôi vẫn bị mất tiền!

May mắn thay, Lili đã giúp tôi đòi lại công lý (đối xử tốt với cô ấy cũng có ích), nhưng Akai đã làm rất tốt mà không nói một lời, nhưng nó chẳng đáng kể so với sự phiền toái của tiệc cưới.

Nhưng mẹ của Akai quá không hài lòng với bộ váy này, Yunjing thông minh nhìn thoáng qua đã nhìn ra nguyên nhân - chủ yếu là vì nó màu đen, vì là tiệc cưới! Màu đen luôn xấu, và điều đó có lý! Với một ý tưởng, cô đã đến hãng váy và yêu cầu một chiếc khăn choàng màu đỏ phù hợp để Akai và mẹ anh không có gì phải phàn nàn. Đó là một khoảng thời gian ngắn trước đám cưới.

Tôi vội vàng cắn vài miếng, không phân biệt được tốt xấu nên phải nâng ly chúc mừng. Tôi đã phục vụ hơn bốn mươi bàn, khá nhiều. Sau khi nâng cốc chúc mừng, công việc của tôi kết thúc và tôi đang chờ tiễn khách. Tôi đã giúp nhiều cặp đôi chụp ảnh. Tôi khá có kinh nghiệm. Tôi biết gì? Đã đến giờ ăn, tôi đói đến mức ruột già đầy ruột non. May mắn thay, Yunjing đã chu đáo để lại rất nhiều món ăn ngon cho tôi. Tuy nhiên, tình hình hiện tại là người uống đã ngà ngà say, người ăn cũng no, chỉ có vài người trong số họ trông giống như tôi sắp ăn tiệc.

Trong khi ăn, tôi chú ý đến tình hình ở bàn chính. Akai Lili bị nướng chín đến mức cô khó có thể cưỡng lại được. Anh trai của Akai đã nhảy ra chặn cô ấy lại, nhưng chúng tôi đông hơn. Vì trách nhiệm của mình nên tất nhiên tôi không thèm tham gia vào cuộc chiến. Tôi đã nhiệt tình giúp đỡ mỗi người trong số họ để lại ấn tượng tốt. Bên cạnh Akai, bạn gái Shuqian của anh trai anh thấy tình thế khó xử lý, vội vàng ngắt lời: “Được rồi! Sau khi nâng cốc chúc mừng, cô dâu cần thay quần áo."

Dù còn rất lâu nữa mới thay quần áo nhưng cô chỉ có thể cứu được Lili, chị dâu tương lai của mình. Lần này cô cũng là vai phụ chính vì hai anh em Akai và A Sheng cách nhau một tuổi và học cùng trường cấp 3. Nhiều tiền bối, hậu bối quen biết nhau nên coi đám cưới như buổi gặp mặt cựu sinh viên.

Không lâu sau khi bước vào phòng khách cạnh nhà hàng, rất nhiều người đã chen chúc vào. Vì đều là con gái nên Lili không thể thay quần áo. Cũng may tiệc khai mạc sớm, có thời gian gây chuyện, nếu không nhà hàng nhất định sẽ phá sản.

Có người đã gọi cho tôi!

"Được rồi!! Tới phòng chờ đi, được rồi! Tôi sẽ đi!"

Nhấc máy ảnh lên, anh bước vào phòng và quay phim trước khi họ giải tán. Tình cờ tôi ngồi xuống để tải phim thì chú rể Akai cũng lẻn vào. Thấy anh lắc lư, anh nhanh chóng nhường chỗ. Anh nghiêng đầu thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Anh ta say rượu, đứng dậy và khóa cửa lại. Lili, Akai và tôi bị bỏ lại một mình. Ngay cả Shuqian cũng bị loại trừ. Khung cảnh có vẻ hơi mất kiểm soát và toàn cảnh ồn ào.

Sau khi tải phim xong, tôi nhìn Lili. Cô ấy ngây thơ nhìn chú rể rồi nhìn tôi.

Tôi lo lắng hỏi: “Anh có sao không?”

Akai ngẩng đầu cười khổ, khuôn mặt tê dại, ý thức không còn bao nhiêu nữa.

Lili nói: "Akai! Bạn có thể giúp tôi kéo sợi dây chuyền được không?"

Hai má cô cũng ửng đỏ.

Tôi khôn ngoan đứng dậy rời đi, Akai cũng đứng dậy. Anh loạng choạng và gần như ngã. Tôi đỡ anh ấy lại ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: “Anh có thể giúp cô ấy! Bạn có thể?"

Tôi trông xấu hổ và cảm thấy hạnh phúc thầm lặng.

Akai gật đầu cảm ơn rồi nằm xuống nhắm mắt nghỉ ngơi.

Tôi đi về phía Lili. Khi nhìn thấy chiếc váy đen treo trên móc áo, cô không khỏi đỏ mặt. Cô nhớ lại cảnh tượng đó như thể mới xảy ra ngày hôm qua. Cũng may rượu đã làm mặt cô đỏ bừng, nếu không cô sẽ xấu hổ không dám đối mặt.

Ôi chúa ơi! Hôm nay cô ấy thật đẹp. Thông thường, rất khó để duy trì vẻ ngoài ban đầu của cô ấy sau khi trang điểm cô dâu đậm, nhưng nét duyên dáng thanh lịch và trầm lặng của cô ấy đã được bộc lộ trọn vẹn, cùng đôi mắt trong veo như pha lê của cô ấy trong veo và tỏa sáng. Đặc biệt là bây giờ cô ấy đang nhìn tôi như thế này trong sự hỗn loạn. Tôi chân thành nói với cô ấy: "Lili! Chúc mừng em, hy vọng em hạnh phúc!"

Nhưng một tia buồn bã thoáng qua trong cô, cô duyên dáng nói: "Cảm ơn anh!" Đồng thời, cô nhìn người chồng say khướt mà bất lực thở dài!

Akai hình như nghe thấy chúng tôi nói chuyện liền ngẩng đầu lên nhìn.

Tôi vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy từ phía sau để an ủi, nhẹ nhàng nói: "Đến! Để anh giúp em..."

Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Cô ấy nhìn chồng rồi lại nhìn tôi, cảm thấy có chút lừa dối.

Tôi lặng lẽ bắt đầu giúp cô ấy cởi bỏ lớp gạc trắng, làn da trong suốt như pha lê của cô ấy lại lộ ra trước mặt tôi. Đối mặt với Akai và cởi chiếc khăn gạc trắng của người vợ mới cưới của anh ấy, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả.

Lili lo lắng nhìn chồng, sợ anh sẽ chứng kiến ​​cảnh tượng này.

Thời gian trôi chậm như tốc độ tôi cởi dây sắt. Cô dâu say rượu muốn tôi dừng lại, nhưng lúc này cô ấy đờ đẫn và không nghĩ ra được lý do gì. Trực giác của cô không phù hợp. Dù được chồng cho phép nhưng rất may chồng cô không ngẩng đầu lên nữa.

Thời gian dường như đã ngừng lại từ lâu...

Mặc dù tôi có chút không muốn ngược đãi cô ấy như thế này một lần nữa, nhưng tôi càng không muốn bỏ tay ra và nhân cơ hội chạm vào lưng cô ấy... Khi nhìn thấy chồng cô ấy là Akai, tôi cảm thấy như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đang bùng cháy. Có được một người vợ tốt như vậy chẳng phải là mãn nguyện sao? khịt mũi! Tốt hơn là chọn một ngày khác hơn là đánh nó ngay hôm nay. Thật dễ dàng để thuần hóa người phụ nữ thiếu kinh nghiệm và thuần khiết này.

Cô ấy đột nhiên co người lại, quay mặt về phía tôi, nói thẳng: "Đủ rồi! Anh không được chạm vào tôi nữa. Tôi đã là của Akai rồi, không! Xin hãy tôn trọng!"

Phản ứng của cô ấy làm tôi ngạc nhiên! Chẳng phải tôi đã đi quá xa sao? Cảm giác bị đối xử tệ, nhưng tôi không nỡ làm hại bạn, được chứ! Trong trường hợp này, chúng ta hãy chờ xem.

Lời nói của cô thu hút sự chú ý của Akai. Anh ta ngơ ngác nhìn chúng tôi và thấy vợ mình đang nhếch nhác đang nói chuyện với bạn cùng phòng...

Tôi lấy lại bản tính nghịch ngợm, kìm nén khí tức giả vờ cười: "Tôi biết! Cho nên tôi mới không chạm vào em... Hee!" Tôi quay sang Akai và nói: "Akai, chúc mừng anh đã cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy!"

Akai gật đầu hài lòng, cảm ơn bạn!

Cô ấy ôm nhẹ ngực và bảo tôi ra ngoài.

Thay vào đó, tôi đặt chiếc máy ảnh quanh cổ xuống, cầm chiếc váy treo lên và nói một cách nghịch ngợm: "Chồng em nhờ anh giúp em, em có thể không vâng lời được không? Phải không? Akai?"

Lili quay lưng lại với chồng mà không hề biết chồng mình đang tỏ ra khó hiểu. Lili cảm thấy hơi kỳ lạ khi chồng cô không nên làm việc đó, nhưng dường như không thể nhờ chồng cô giúp đỡ được.

Tôi nhìn cô ấy và nói nhẹ nhàng: "Nào! Cố lên! Ngoan nhé!... Cố lên! Ngoan nhé!"

Lili chậm rãi đứng dậy, không dám nhìn người đàn ông đã khiến cô bất lực này, người đàn ông này đã khiến cô vừa tức giận vừa yêu, yêu? Phải chăng anh đã vô tình “yêu” mình? không thể nào! Không thể.

Tôi nói: “Được rồi! Con bé đã lớn và sắp lấy chồng. Nếu nó không nhanh lên, tôi sẽ đánh nó!”

Sau khi nghe những lời nói điên rồ của tôi, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được cười, lắc đầu chán nản và thở dài: "Tôi không thể nhịn được! Tôi chỉ không thể tàn nhẫn với anh!"

Tôi vô thức nhìn chồng mình… tim tôi lỡ nhịp! ! Không ngờ chồng cô tình cờ nhìn thấy cô nhưng may mắn thay, anh lại say khướt, ý nghĩ không chung thủy lại khiến cô dâu Lili bối rối.

Lili thì thầm: "Được rồi! Tôi sẽ giúp bạn, nhưng bạn không được lợi dụng tôi."

Tôi bước đến phía sau cô ấy, đưa tay vào giữa tấm vải trắng đang mở, nhẹ nhàng mở ra, để lộ thân hình bán khỏa thân trắng nõn mềm mại của cô ấy. Lili ngượng ngùng không chịu để tôi cởi quần áo rồi bỏ chạy, bực bội nói: "Chỉ vậy thôi! Anh có đi không?"

Tôi hét lên: “Đừng chạy trốn…”

Làm sao Lili, đi giày cao gót và đeo gạc trắng, có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi? Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô và ôm lấy bộ ngực của cô từ trong ngực cô. Cô vùng vẫy và hét lên: "Anh... xin hãy tôn trọng... à... tôi không thể làm được..."

Cô đánh thức Akai một lần nữa.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và không buông ra. Trong mắt Akai tràn đầy vẻ khó tin, nhưng thấy Lili không né tránh, tôi cảm thấy nghi ngờ nhưng không thể hiểu lầm ngay được. Có lẽ anh ấy đang giúp cô ấy, phải không? Đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra.

Bàn tay vuốt ve bộ quần áo trên ngực cô đang bận rộn sắp xếp chỗ này chỗ kia. Sự bất động của Lili và sự trắng trợn của tôi khiến không ai nghi ngờ, đặc biệt là Akai say rượu, mở to mắt nhìn cô nhưng không đáp lại, để tôi nghịch ngực cô dâu trước mặt. Mặc dù không thể chạm vào lớp quần áo thứ hai cho thỏa thích nhưng Lili nhạy cảm lại không chịu nổi. Cô không thể ngăn được đôi vai run rẩy, sự hưng phấn trong cơ thể và những suy nghĩ trong lòng.

Tôi cố gắng đi xa hơn một chút và chạm vào bán cầu trên không được quần áo che phủ. Sự tiếp xúc tuyệt vời của làn da đã tạo nên một đường cong tuyệt đẹp. Akai cuối cùng cũng chú ý, nhưng Lili, người đang bối rối, đã để tôi chạm vào ngực cô ấy như thể bị quỷ ám. Chiếc váy vừa cởi trói đã rộng thùng thình, và thường thì tôi phải làm như vậy là có lý do. Tôi không muốn đi theo sự thật nên đã trốn sau lưng Lili và đối mặt với Akai. Anh ấy ngồi bất động trên ghế và nhìn chúng tôi như thể anh ấy là người tàn tật. Chẳng lẽ ông già này thích xem người khác chơi đùa với vợ mình?

Lili xấu hổ khi phát hiện núm vú của mình sưng tấy và cương cứng, kèm theo một dòng nước ấm ở phần dưới cơ thể. Chuyện này xảy ra dưới sự giám sát của chồng cô, và cô không có gì để nói. Một chút tinh dịch lặng lẽ rỉ ra từ đôi môi hơi ướt của cô. Những gì anh ấy làm bằng đôi bàn tay bẩn thỉu của mình thật đẹp! Nghĩ đến đây, mặt Lili càng đỏ hơn, trong lòng cô có chút phàn nàn về Akai. Cũng may hắn đã buông bàn tay đáng ghét của mình ra, lùi về phía sau.

Akai dường như cảm thấy thoải mái hơn, nhắm mắt lại và thư giãn.

Nhưng bất hạnh của cô dâu sắp bắt đầu!

Bạn đang chơi đùa với cô dâu của mình nhưng bạn lại rất nhạy cảm. Trong tương lai tôi sẽ chăm sóc bạn như thế nào?

Tôi duỗi tay ra sau lưng cô ấy và tàn phá khắp nơi trên quần áo của cô ấy. Cô dâu vẫn còn đang trong ảo tưởng đã bị tôi làm cho giật mình. Cô ấy quay lại và mỉm cười trừng mắt nhìn tôi, tay cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi. Tôi lợi dụng tình thế hôn nhẹ lên má cô ấy rồi áp môi mình vào môi cô ấy. Cô còn chưa kịp trốn thoát, một nụ hôn thật sâu, đôi môi mềm mại đặc biệt dính mùi quế. Cô ấy dần dần say mê trong cái bẫy tôi giăng ra... Tay tôi lại tấn công đỉnh ngọc bội của cô ấy... Lần này Lili không chống cự, chỉ hơi run lên...

Có lẽ chúng tôi đã di chuyển quá nhiều nhưng đột nhiên Akai lại tỉnh dậy và nhìn chúng tôi. Anh ấy không thể thấy rõ tôi đang làm gì đằng sau anh ấy. Lili lo lắng nghĩ ra điều gì đó để ngăn cô lại và hỏi anh: "Akai! Anh thấy khỏe hơn chưa?" Lòng bàn tay tôi sắp chạm vào núm vú của cô ấy, ngay trước mặt chồng cô ấy…

Như thể muốn nhìn thấu Lili, Akai phớt lờ sự quan tâm của Lili với vẻ mặt không tin. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi tức giận vô cớ, nhưng chỉ vậy thôi! Đây là người vợ xinh đẹp của anh, anh có thể thoải mái cảm thấy bất hạnh. Tay tôi tình cờ khám phá chiếc váy cưới của cô ấy. Lili đối mặt với chồng và không dám cử động, điều đó chỉ cho tôi cơ hội tận hưởng. Tôi quay lại và tấn công vào cặp mông săn chắc của cô ấy bằng một tay, đồng thời tiến về phía trước để chạm vào ngực cô ấy bằng tay kia. Cô hoảng hốt hét lên: "Không..."

Akai nghi ngờ nhìn cô, còn Lili gần như lộ ra điểm yếu, tiếp tục: "Đừng uống nữa,...ah...không thể...ah...sẽ...sẽ...ah...không thể làm được!"

Tôi không ngờ cô ấy lại nhạy cảm như vậy, cặp mông dưới váy lắc lư điên cuồng, nhưng làm sao cô ấy có thể thoát khỏi bàn tay dâm ô đang theo cô ấy khắp nơi của tôi? Lili xấu hổ đến mức không muốn mọi người biết phần thân dưới của cô đã ướt, điều này sẽ khiến mọi người hiểu lầm cô là một người phụ nữ dâm đãng. Cô kẹp chặt hai chân, nhưng tay của người đàn ông đó lại chạy đi chạy lại như rắn, cô căn bản không thể trốn được. Ngược lại, nó càng khiến cô trở nên nhạy cảm hơn.

Akai lớn tiếng hỏi: "Cái gì... cái gì không thể... không?"

Lili lo lắng và xấu hổ. Cô ấy muốn bỏ đi, nhưng nếu tôi giẫm lên váy cô ấy và kéo mạnh, cô ấy sẽ bị lột sạch hoàn toàn. Khi đó giải thích với chồng càng khó hơn, cô cũng không dám nhờ chồng giúp đỡ trong hoàn cảnh hiện tại. Người chồng say xỉn và keo kiệt của cô làm sao có thể chịu đựng được tình cảnh này? Anh ta có thể rơi ra ngoài với cô ấy ngay tại chỗ? Cô vô cùng mâu thuẫn nhưng chồng cô không chịu nhắm mắt nghỉ ngơi, như vậy ít nhất cô có thể công khai chống lại bàn tay trêu chọc và ghê tởm của người đàn ông xấu xa này! Ồ! Nó gần như khiến Lili đánh mất chính mình. Cô thở nặng nhọc và trả lời chồng: "Em...em nói...không...ah...ah...nếu anh không uống được...đừng uống thêm...ừm...ah...không...cái bọc đó...không được...ah...ah...đầu vú...ah...ah...không...nó sẽ có cảm giác...ah...cảm giác...ah...sưng quá...ừm...ah...đừng...đừng véo...ồ...làm ơn...ừm..."

Lili gần như ngất đi, nhìn xuống chiếc váy cưới màu trắng cắt ngắn của mình...

Khi cô ấy không thể cưỡng lại, tôi trượt tay lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, rồi khum lấy núm vú thanh tú của cô ấy trước mặt chồng cô ấy. Cô nhắm mắt lại, không chịu nổi tình cảnh hiện tại, một cơn ngứa đến thấu xương ùa vào cơ thể.

Akai không thể đứng dậy nên yếu ớt hỏi người vợ mới cưới yếu đuối của mình: "Sao vậy? Ở đó khó chịu à?"

Lili tội nghiệp! Mười phút trước, cô đã chính đáng yêu cầu những người đàn ông khác không được chạm vào cô. Không lâu sau, cô rơi vào bẫy và không thể tự giúp mình. Cô chật vật trả lời chồng: "Không... không... à... à... (cô lắc nửa người dưới ngượng ngùng)... ừm... không... à... không có gì... Em chỉ... uống nhiều quá... à... không... không... không... không được... không... đừng lo... em... à... à... à... em cao quá... cao quá... đẹp quá... ừm... em không làm được nữa..."

Akai cho rằng Lili đã uống quá nhiều, bụng cô ấy chướng lên và khó chịu nên anh ấy nói với tôi: "Xin hãy giúp vợ tôi... đừng để cô ấy..."

Tôi sợ thể hiện nên ngoan ngoãn nói: "Không sao đâu, tôi hiểu mà! Lili lấy anh là mừng quá phải không? Tại sao anh lại không làm được?" Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: "Đàn ông không biết làm điều này." Trên thực tế, tay tôi đang kéo chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ra, còn Lili thì đang dựa vào chiếc bàn ăn trống với toàn thân đau nhức và yếu ớt. Tôi xử lý chiếc váy cưới phồng phồng, vén váy cô ấy lên từ phía sau, thô bạo cởi chiếc quần lót nằm trên mông cô ấy và cởi chiếc quần lót của người vợ mới cưới của anh ấy trước mặt Akai. Niềm vui không thể diễn tả được. Lần này, cặp mông trần của Lili không dám cử động, sợ toàn bộ sự việc sẽ vô tình bị bại lộ.

Lili run rẩy cầm bàn ăn, run rẩy nói: "Anh không thể... à... anh không thể... sao anh có thể... ừm... à - cởi... quần lót của người khác... ừm......"

Ánh mắt nghi ngờ của Akai? ? ? “Quần lót…?”

Tôi nói: “Là do dải trong bị tuột ra (quần lót bị tuột ra), là do dải trong của lớp lót váy rơi xuống đất”. Vừa nói tôi vừa thọc ngón tay vào rãnh háng cô ấy.

Sau lần huấn luyện vừa rồi, mặc dù cô nói không muốn nhưng cảm giác chua chát và ngứa ran lại khiến cơ thể cô muốn.

Cô ấy nói với Lili, "Hả? Sao em ướt thế? ướt và trơn quá! Em gợi cảm quá!"

Akai, người không thể nghe rõ do tiếng ồn, ngơ ngác nghĩ về những gì tôi nói…

Tôi đã không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, tôi dùng tay còn lại để chạm vào ngực cô ấy, véo bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Tấm gạc trắng che đi bộ ngực đang chuyển động của cô, khuôn mặt cô dâu tràn đầy dục vọng. Mọi thứ đều được phản ánh trong đôi mắt đờ đẫn của chú rể. Cô dâu hối hận vì vừa rồi không nói với chồng. Chồng cô cầu cứu nhưng những ngón tay chết người của người đàn ông đó đã véo vào thịt mà không gặp khó khăn gì. Sự co bóp mạnh mẽ của thành tử cung gây ra khoái cảm tột độ, dịch âm đạo ướt và nóng tràn ra. Cô rất khó chịu về cơ thể nhạy cảm của mình nhưng cơ thể bị tấn công khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về điều đó.

“A…ah…ừm…” Tôi chỉ mong tiếng động đủ lớn để chồng không nghe thấy những tiếng rên rỉ, tiếng kêu thỏa mãn trong lòng! ... "Không..., anh không thể... à... à... không... à... đừng... đừng... đừng... tôi xin anh... đừng làm vậy... đừng đào nó... à... à... chân tôi đau quá... à... đau quá... ngứa quá... à... à... đẹp quá... ừm..."

Cô ấy đã nằm khập khiễng trên bàn, vừa đủ để hở phần thân dưới trần trụi vì xấu hổ. Tôi phải nhìn kỹ cô ấy. Mái tóc đen dày dưới bụng cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da mịn màng ở háng cô. Sau khi được bao phủ bởi tinh dịch, nó tỏa sáng khắp nơi. Tôi nói: "Lili! Đũng quần của em đẹp quá!"

Tôi dùng cả hai tay để xòe cặp mông đầy đặn của cô ấy, đáy chậu nối với lỗ mềm và khép lại thành một đường. Có một polyp đỏ quấn quanh đầu, nước cứ chảy ra từ lỗ.

Anh ấy giơ ngón tay cái lên với Akai và nói: "Cô dâu của anh mặc bộ đồ này trông thật xinh đẹp! Anh có muốn xem thử không?"

Akai Asali cũng giơ ngón cái đáp lại và vui vẻ gật đầu...

Cô dâu cầu xin: "Đừng... đừng nhìn... xấu hổ quá... ah... ah... ah... ừm... đừng... ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ah... đừng nhìn... tôi không chịu nổi... ừm... à... ừm... tôi sắp chết rồi... anh... kẻ xấu... không thể để tôi đi... à... tôi xấu hổ quá... à... chị tôi sẽ... à... à... vậy nên... ừm... thú vị quá..."

Không ngờ lời nói của tôi lại khiến cô ấy hưng phấn, cô ấy cứ vặn vẹo eo, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ lỗ của cô ấy.

"À... chồng tốt... ừm... đừng làm thế... đừng... à... à... à... à... à... ừ... ừm đi... à... à... à... Kai... ôi... đào... ồ... đào... hố của ai đó... vậy... à... ngứa... à..."

Niềm vui khi được chứng kiến cảnh tượng tục tĩu của một người đàn ông khác đang nhìn vào nơi đáng xấu hổ nhất của cô, nơi mà ngay cả chồng cô cũng từ chối gặp cô, khiến cô dâu mỏng manh vô cùng cảm động.

Akai tò mò nhìn vợ với vẻ mặt thờ ơ. Ý thức của hắn có chút mơ hồ, nhưng hắn lại cảm thấy có gì đó không ổn...

Từ vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy, tôi biết mình có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào, nhưng tôi không vội. Tôi muốn chứng minh sự nghi ngờ của mình, bởi tôi nghi ngờ rằng Akai bất tỉnh chưa bao giờ khiến Lili lên đỉnh.

Anh thè lưỡi ra liếm vào âm hộ cô khiến cô run rẩy.

“A... à... đó là... ừm... đó là gì... ừm...?..." Cái lưỡi nóng ẩm lại xâm chiếm vùng đất hoang này như một con rắn thần. Lili mất kiểm soát và chân cô yếu đi. Tôi nhấc chân trái của cô ấy lên và giẫm lên chiếc ghế bên cạnh cô ấy, "A... Ah...cô đang khiến tôi...giết tôi...ah...(Cô ấy ngây thơ đến mức còn hét lên như vậy, buồn cười quá), à...ah...Tôi sắp tan chảy rồi...bạn...đừng...đừng làm vậy...đừng...bạn xấu hổ quá...bạn đẹp quá...ah...đừng...bạn...đừng làm điều đó...đừng làm nghe...ừm...ừm...được rồi...ừm...đó...vâng...ah...ah...thế thôi...ah...đừng...ah..."

Cùng với những làn sóng của cô ấy, cô ấy đã khiến tôi liếm âm hộ của cô ấy! Chậc! Chậc! Có rất nhiều tiếng ồn bên ngoài. Họ sẽ phản ứng thế nào nếu biết cô dâu bị cưỡng hiếp?

Tôi ấn chiếc váy cưới lên bàn, kéo xác cô ấy từ dưới mông rồi từ từ rút ra, giống như lột một cái vỏ, lột ra một con cừu trắng nhỏ trần trụi. Vào thời khắc mấu chốt này, Akai lần nữa tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng không khỏi hoang mang và bối rối. Tôi nói: "Akai! Khăn quấn của vợ anh thật gọn gàng, ngăn nắp. Khác hẳn lần trước. Nó trắng và mượt, đầy đặn và mềm mại không có sợi lông nào vương vãi!"

Anh ấy không thể nghe thấy những gì tôi nói và có vẻ hơi bối rối.

Tôi nói thêm: "Lili, môi âm hộ của em to quá, những vạt thịt nhỏ xung quanh đầu em cũng rất đẹp, giống như thịt nghêu. Chúng ngon quá. Tại sao dưới bụng dưới em lại có nhiều lông mu như vậy? Và môi lớn của em lại không có lông?"

Lili ham muốn đến mức cô không thể thoát khỏi nó. Khi nghe những lời nhục nhã như vậy, cô cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. Cô thực sự muốn một người đàn ông thâm nhập vào cô. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có những kỳ vọng sâu sắc như vậy. Tuy nhiên, đối mặt với người chồng đang bối rối và người đàn ông phía sau, cô thậm chí không thể mơ thấy mình bị xúc phạm như vậy.

"Tới! Để tôi chụp ảnh cho bạn!"

Trước khi Lili kịp phản ứng, tôi đã nhấn nút chụp. Nó cứ nhấp nháy liên tục và tôi đã chụp tổng cộng bảy hoặc tám bức ảnh.

Lili, người bị ham muốn tình dục lấn át, bất lực mở vùng kín của mình ra và để tôi chụp ảnh.

Sau khi chụp đủ ảnh, tôi bắt đầu lại. Chú rể bị rất nhiều vải trắng che khuất tầm nhìn, không thể nhìn thấy cô dâu khỏa thân, nhưng nếu nhìn kỹ, chắc chắn sẽ nhìn thấy chiếc quần lót treo trên bắp chân của Lili. Âm đạo của cô dâu bị hở quá mức cao tới 1 foot. Tôi nằm xuống liếm và cắn mạnh vào âm hộ của cô ấy, đồng thời tôi duỗi thẳng cái núm nhỏ của cô ấy ra. Chắc cô ấy chưa nếm thử miếng cốm nhỏ đó phải không? Tôi đoán...

Đòn tấn công này ngay lập tức khiến cô co giật, hất tóc điên cuồng, hai bộ ngực lớn đung đưa qua lại trên ngực. Mặc dù chiếc váy xẻ sâu không hề rơi ra nhưng ngay cả núm vú của cô cũng lộ ra rõ ràng, núm vú nổi lên như ngọn lửa nhỏ màu đỏ rực. Cô dâu này thực sự là tuyệt vời nhất!

Cô nhìn chồng mà không dám kêu lên. Cảm giác khoái cảm tê dại đến nỗi nó xâm nhập vào tim và phổi cô. Cô ấy dùng bào ngư đầy đặn của mình chủ động ấn và xoa má tôi. Tôi đã dùng thủ đoạn giết người để moi âm vật của cô ấy ra và đồng thời véo vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Một cách tiếp cận theo hai hướng, lắc, ấn và nhào một cách phù phiếm. Hai thú vui chết người này lan ra nhanh chóng như một quả bom hạt nhân phát nổ. Cô rên rỉ hai tiếng, giật mạnh rồi hét lên: "A——"

Phần thân dưới của tôi đau nhức, mềm mại và ngứa ngáy đến mức tôi không thể nhịn được. Ống âm đạo co thắt liên tục, tôi lên cơn cuồng loạn. Tôi đẩy cặp mông hở hang và âm hộ mềm mại của mình vào cơ thể, ấn lòng bàn tay và phóng ra từng đợt tinh dịch âm đạo nóng và trơn. Đây hẳn là lần cực khoái đầu tiên của cô ấy. Cô dâu kiệt sức nằm gục trên bàn ăn nhưng tôi không chịu thua mà liên tục tấn công. Bàn chân trái giơ lên ​​của cô liên tục run rẩy. Cô không khỏi rỉ ra một cột nước tiểu nhỏ, nước tiểu nóng hổi đổ ra thảm.

Akai khó nhọc đứng dậy tựa vào bàn ăn, nhìn khuôn mặt dâm đãng của vợ mình khiến anh suýt trợn tròn mắt...

Tôi giải thích: “Chắc cô ấy cũng say nhỉ?” Tôi tiếp tục tấn công bằng tay.

Akai nói: "Cảm ơn! Cảm ơn cậu, nhất định tôi sẽ đãi cậu một phần,... ugh!... ugh!... Có nhà vệ sinh không?"

Tôi chỉ sang một bên và anh ta loạng choạng bước vào.

Tôi thấy không thể trì hoãn thời gian được nữa nên tôi lột trần Lili. Cô ấy mềm mại và không co giãn đến mức tôi có thể mặc cô ấy. Akai xuất hiện đúng lúc cô đang mặc chiếc váy đen.

Tất nhiên anh ấy biết rằng tôi sẽ nhìn thấy thi thể của vợ mình khi cô ấy thay quần áo, nhưng ai nói anh ấy vô dụng? Anh ấy gật đầu cảm ơn sự giúp đỡ của tôi, đồng thời không quên nói: "Thế nào rồi? Thân hình của bạn rất đẹp phải không?"

Tôi thực sự muốn trả lời anh ấy: "Ngay cả âm hộ cũng được!"

Lili cố gắng yếu ớt để giữ mình đứng vững. Cô không say rượu nhưng đã bị chơi đùa đến mức chân mềm nhũn.

Tôi nói với Kai: “Vẫn còn chút thời gian, anh cần nghỉ ngơi nhiều hơn, tôi sẽ giúp vợ anh sửa phần lưng!” (Tôi có thể làm gì với phần sau? Nó bị hỏng rồi! Nhưng tôi không thể nói là nó không có ở đó, này! Này! Này!) và nói với Lili: "Vừa rồi bạn rất phấn khích! Bạn có thấy ổn không?"

Cô rụt rè cúi đầu, nũng nịu nói: "Anh... anh là đồ tồi tệ nhất... à... anh làm cho người ta không thể đi được, chân cũng yếu!"

Những phụ nữ từng trải nghiệm khoái cảm thì khác. Bằng cách này, tôi chắc chắn có thể đạt được bất cứ điều gì tôi muốn.

Tôi đột ngột mở váy cô ấy ra, âm hộ ướt át của cô ấy vẫn còn đỏ. Tôi kéo cô ấy vào âm đạo dài của Zuojin. Tôi lặng lẽ tháo dây xích và lấy vũ khí chết người ra. Tôi từ từ đẩy nó về phía trước. Thành âm đạo căng cứng bất thường cứ quằn quại và nuốt chửng con cặc của tôi.

Lili, người bị tôi đẩy xuống, ngạc nhiên nhìn lại tôi, rồi nhìn chồng cô ấy, chú rể, người đang nhắm mắt tập trung. Sau đó cô ấy lắc lư tới lui, tạo ra những làn sóng âm thanh chiến đấu vật lý. Trước khi cô kịp xuất tinh, phù dâu Shuqian đã gõ cửa yêu cầu cặp đôi tiễn họ.

Vào ban đêm, ngay trong đêm, tôi nói với Lili rằng chúng tôi sẽ tiếp tục mối quan hệ của mình.
