Khi chúng tôi học năm cuối cấp, Zhiwei và tôi yêu nhau say đắm. Zhiwei là trung tâm của đội bóng của trường. Anh ấy cao và đẹp trai. Chúng tôi là một cặp đôi tài năng, xinh đẹp và cũng là cặp đôi nổi bật toàn trường. Anh ấy rất yêu tôi và quan tâm đến tôi sâu sắc.

Anh ấy cũng rất bảo vệ và sẽ không cho đồng đội của mình một cơ hội. Tôi đắm chìm trong hạnh phúc. Mùa xuân năm đó chúng tôi tận hưởng tình dục. Zhiwei thật tuyệt vời trong việc này, nó làm tôi rất hạnh phúc. Nhưng rắc rối ập đến, tôi có thai.

Lúc đầu, tôi luôn hy vọng rằng mình đã sai về việc mang thai nhưng đến tháng thứ hai tôi vẫn chưa có kinh và bắt đầu cảm thấy bối rối. Kỳ thi sắp đến gần và việc ôn tập rất căng thẳng. Tôi không muốn không có điểm cao. Chúng tôi quyết định ở lại cho đến kỳ nghỉ lễ.

Sau khi khám xong, Zhiwei lập tức đi cùng tôi đến bệnh viện.

Y tá ở khoa phụ khoa yêu cầu tôi làm xét nghiệm trước. Sau khi có kết quả, y tá đưa tôi đến phòng khám số 3. Tôi choáng váng ngay khi bước vào phòng khám. Chỉ có một nam bác sĩ khoảng bốn mươi tuổi ngồi ở bàn trước cửa sổ. Có những dụng cụ được phủ vải trắng trên chiếc bàn nhỏ phía sau anh, và có một chiếc giường khám ở giữa phòng.

Cô y tá đặt hồ sơ bệnh án của tôi trước mặt bác sĩ, quay lại nhìn thấy tôi đứng sững ở cửa, liền sốt ruột nói với tôi: “Lại đây”. Đôi chân tôi như chứa đầy chì, mỗi bước đi đều nặng trĩu. Cô y tá thấy tôi ngồi trước mặt bác sĩ liền quay người đi ra ngoài và đóng cửa lại.

Bác sĩ xem hồ sơ bệnh án của tôi và hỏi tôi có phải là bác sĩ nam không. Tôi nói có. Tên ghi trên bảng tên của anh ấy là Li Qiang. Anh ta trông giống như một người đồng hương, với nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt trắng trẻo và chiếc mũi teo lại. Anh ta trông không giống một người tốt. Bác sĩ Lý bắt đầu thẩm vấn tôi. Anh ấy ghi chép trong khi đặt câu hỏi. Lần hành kinh gần nhất là khi nào, mỗi kỳ kinh, tôi mắc bệnh gì... Anh ngước lên hỏi tôi: Em có thai bao nhiêu lần rồi? Tôi nói: lần đầu tiên. Tại sao không? Tôi nói dối: Tôi bận công việc.

Anh chỉ vào chiếc ghế vuông cạnh giường ra lệnh cho tôi: “Cởi quần ra đặt vào đó.” Cảnh tượng định mệnh sắp bắt đầu, sự ngây thơ của tôi sắp bị anh phá hủy. Thật khó để mở khóa và tháo thắt lưng! Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào. Tôi quay lưng lại với anh và cởi quần không thương tiếc. Mặt tôi nóng bừng. Anh ấy càng tự hào hơn và yêu cầu tôi lên giường và gác chân lên kệ. Cái giá đó dang rộng đôi chân của tôi đến mức giới hạn. Âm hộ hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.

Anh đứng dậy, bước tới giường, bật đèn rồi soi vào mông tôi. Vừa đeo găng tay, anh vừa hỏi tôi, em đã khám phụ khoa chưa?

Tôi lắc đầu. Anh nhẹ nhàng chạm vào lông mu của tôi và nói với tôi: "Hãy thư giãn, đừng lo lắng, hãy nói cho anh ấy biết cảm xúc của em". Tôi gật đầu. Anh ấy kéo ghế lên và ngồi xuống, mở môi âm hộ của tôi ra để nhìn, sau đó kéo mũ trùm âm vật lên và dùng ngón tay chạm vào âm vật. Lưu lượng máu khắp cơ thể tôi tăng lên và tôi cảm thấy ngứa ngáy từ tim đến âm hộ. Anh ấy nhìn tôi và hỏi, có đau không? Tôi lắc đầu.

Bạn không cảm thấy nó sao? anh ấy hỏi. Tôi thì thầm, có chút ngứa ngáy. Sau khi trả lời câu hỏi, tôi cảm thấy ham muốn tình dục, âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt và âm đạo của tôi càng ngứa ngáy hơn!

Anh đứng dậy lấy một cái mỏ vịt âm đạo đưa vào âm đạo. Nó dường như bị kéo căng ra rất nhiều và lắc lư lên xuống, trái phải. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Anh ta lấy mỏ vịt ra, lau nó trên phiến kính rồi đặt phiến kính dưới kính hiển vi để quan sát. Do sự kích thích của anh ấy, chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi.

Bác sĩ Li quay lại và nhìn thấy phản ứng của tôi, với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. Anh ấy chạm vào chất lỏng chảy ra khỏi người tôi bằng ngón tay và hỏi tôi tại sao điều này lại xảy ra. Nó có xảy ra mọi lúc không? Tôi biết anh ấy đang hỏi tôi về quan hệ tình dục của chúng tôi với Zhiwei. Tôi phớt lờ anh ấy.

Anh ấy dùng tay chạm vào âm hộ của tôi, như thể đang vuốt ve tôi. Sau đó tách môi âm hộ bằng một tay và đưa hai ngón tay của tay kia vào âm đạo. Đưa vào hết rồi lấy ra và chạm nhẹ vào cửa âm đạo. Tôi cảm thấy ngứa, đau và nhức. Tôi nghĩ: Anh ấy sờ giỏi hơn Tri Vi. Anh lặp lại hành động này nhiều lần rồi đâm vào mạnh hơn.

Tay còn lại ấn mạnh vào bụng tôi. Cổ tử cung của tôi bị đau và sưng tấy. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi di chuyển mông của tôi.

Anh ấy trông rất tự hào về tôi. Anh rút tay ra khỏi âm đạo, sờ vào hậu môn và hỏi: “Có đau không?” Tại sao nỏ hậu môn lại xuất hiện? Tôi không trả lời. Anh mang gạc đến cho tôi để lau dịch tiết âm đạo. Nói cho tôi biết, ham muốn tình dục của bạn rất mạnh mẽ! Được rồi, đứng dậy và mặc quần áo.

Trong khi anh ấy đang rửa tay, anh ấy đang nhìn tôi mặc quần. Tôi xấu hổ quá! Ngồi vào bàn, anh nói, thời gian trôi qua, thai nhi ngày càng lớn nên nên mổ sớm hơn. Bây giờ tôi phải nhập viện để phẫu thuật. Nếu không sẽ có nguy hiểm. Tôi không hiểu.

Miễn là tôi nghe lời anh ấy, tôi đã đồng ý. Anh ấy đưa ra giấy thông báo nhập viện và yêu cầu tôi đến văn phòng nhập viện để làm thủ tục nhập viện. Tôi đứng ở hành lang một lúc lâu. Tôi muốn bình tĩnh lại và nghĩ xem nên nói gì với Tri Vi.

Sau khi đứng ngoài phòng khám một lúc, cảm thấy bình tĩnh hơn, tôi đi tìm Tri Vi.

Chí Vi lập tức ôm tôi vào lòng. Tôi kể với anh ấy rằng bác sĩ nói đã muộn một chút và thai nhi đã tương đối lớn. Cần nhập viện để phẫu thuật. Tri Vi nói: "Được rồi, như vậy an toàn, ta sợ là không thể chiếu cố ngươi." Anh đưa tay vuốt tóc tôi. Anh ấy chợt hỏi tôi: “Sao mặt em đỏ thế?” Tôi lập tức tựa đầu vào vai anh. Anh buông tay tôi ra, ôm mặt tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Tôi không thể giấu được. Tôi thì thầm: “Là bác sĩ nam.” Chí Vi kinh ngạc nhìn tôi.

"Thật sự?" Anh hỏi như thể anh không tin điều đó. Tôi gật đầu với anh ấy. Zhiwei ôm tôi thật chặt và ôm tôi rất chặt!

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ và không nói gì. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Bạn đang tưởng tượng bác sĩ đang khám cho tôi phải không? Zhiwei quay lại và nói với tôi: "Chúng ta hãy đến nhà tôi!" Từ bệnh viện, bắt taxi về đến nhà, anh vòng tay ôm lấy tôi.

Không có ai khác ở nhà. Chí Vi kéo tôi vào phòng anh ấy. Đẩy tôi xuống và ngồi xuống mép giường.

Anh ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Anh ấy thực sự là bác sĩ nam à?” Tôi gật đầu. "Anh ấy có nhìn thấy quần áo của bạn không?" Tôi gật đầu. “Anh ấy chạm vào cậu à?” Tôi gật đầu. Tôi thực sự không thể trả lời. Tôi không biết liệu anh ấy có thất vọng vì những gì đã xảy ra hay không, hay anh ấy bị nam bác sĩ chích, hay anh ấy không hài lòng với màn trình diễn của tôi. Zhiwei trông có vẻ nghiêm túc và ánh mắt anh ấy không hề rời khỏi mắt tôi một giây phút nào.

"Hãy kể cho tôi nghe bạn đã gặp bác sĩ như thế nào!" Tri Vi nghiêm túc nói.

Tôi do dự một chút rồi nói: “Bác sĩ hỏi tôi tình huống trước, sau đó yêu cầu tôi cởi quần lên giường khám, sau đó yêu cầu tôi làm thủ tục nhập viện.” Tôi đã đưa ra một phác thảo sơ bộ.

"Làm sao ngươi cởi ra được? Cởi ra cho ta xem!" Tôi nhìn anh mà không cử động. Tri Vi có chút lo lắng, lớn tiếng ra lệnh cho tôi: "Cởi ra!" Tôi ngoan ngoãn cởi quần. Tôi cảm thấy tiếc cho Zhiwei. Anh ấy không chỉ để người đàn ông khác nhìn và chạm vào những bộ phận riêng tư nhất của tôi mà còn có một số chi tiết mà tôi không muốn nói cho anh ấy biết. Tôi nằm trên giường dang rộng hai chân rồi nói với anh: “Bác sĩ kiểm tra thế này đây”. Chí Vi nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì phấn khích. Tôi đoán có thể anh ấy đã nghĩ rằng mỗi lần chúng tôi quan hệ, tôi sẽ đợi anh ấy như thế này, nhưng tôi sẽ bị những người đàn ông khác thao túng trong tư thế này.

“Vậy cậu kiểm tra nó bằng cách nào?” Trí Vi hỏi tôi. "Vậy bác sĩ trước tiên sẽ mở ra xem xem..." Anh đưa tay mở môi âm hộ của tôi trước khi tôi kịp nói xong. Tôi gật đầu nói tiếp: “Sau đó bác sĩ đưa mỏ vịt âm đạo vào, mở ra xem, rồi đưa ngón tay vào sờ vào”. Chí Vi cũng đút ngón tay vào hỏi tôi: “Có phải vậy không?” “Không, là hai ngón tay.” Anh ấy thực sự đã đưa hai ngón tay vào và chạm vào nó. "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi nói: “Đó là cách nó được kiểm tra.” Tôi không nói với anh ấy rằng bác sĩ đã chạm vào âm vật của tôi. Khi Zhiwei rút ngón tay ra, anh ấy nhìn thấy nước chảy ra từ âm đạo của tôi. Anh ấy hỏi: “Có phải em cũng bị chảy máu khi khám không?” Tôi nói với anh ấy: "Anh ấy chảy máu một chút." Zhiwei cởi quần ngay lập tức. Dương vật của anh ta đứng thẳng, dày và dài, quy đầu sưng tấy có màu đỏ tím.

Nhìn vẻ mặt của anh, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nài nỉ anh: “Mau cho anh ấy vào đi!” Zhiwei đẩy về phía trước và đâm mạnh vào! Anh đâm vào vài lần rồi dừng lại, hỏi tôi: “Em có thấy ngứa không?” "Ngứa." Anh ấy còn hỏi tôi: “Khi bác sĩ chạm vào tôi, em có thấy ngứa không?” Tôi trả lời anh ấy bằng một tiếng "có." Tri Vi bắt đầu đâm mạnh, nói: "Ta cho ngươi cù! Ta cho ngươi nước!" Tôi vô tình rên rỉ mỗi khi anh đâm vào tôi. Anh ấy phải mất nửa giờ để xuất tinh, nhưng anh ấy phải mất một thời gian dài để mềm ra! Không biết là do Zhiwei thể hiện tốt hay là do bác sĩ kích thích mà lần này anh ấy đã làm rất tốt! Tôi cảm thấy rất tốt!

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi tới khu điều trị nội trú của bệnh viện. Trong phòng tư vấn còn có một bác sĩ nam. Sau khi đọc hồ sơ bệnh án và cáo buộc của tôi, anh ấy đưa tôi vào phòng thay đồ. Phòng quấn giống như phòng tắm công cộng. Nửa nhỏ của căn phòng được chia thành ba không gian bằng hai tấm gỗ. Bác sĩ chỉ vào khoảng trống gần cửa và nói với tôi: "Cởi hết quần áo ra." Thấy anh đi ra ngoài, tôi kéo rèm ở chỗ đó lại, chỉ cởi áo lót và quần đùi. Tôi đứng đó đợi bác sĩ.

Bác sĩ bước vào, mở rèm và nói: "Cởi hết mọi thứ ra? Bạn cần tự thay quần áo!" Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi quần áo ra. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, yêu cầu tôi quay lại, ấn vào lưng tôi và yêu cầu tôi cúi xuống. Anh ấy dang rộng mông tôi và nhìn nó. Sau đó, họ mang cho tôi một chiếc áo choàng bệnh viện có sọc xanh và yêu cầu tôi mặc nó vào. Anh ấy đưa cho tôi hồ sơ bệnh án và bảo tôi đến phòng phụ khoa.

Khi tôi đến khoa phụ sản, y tá xếp tôi vào phòng đối diện với phòng tư vấn và yêu cầu tôi sử dụng giường đối diện cửa sổ. Phòng bệnh có bốn giường, các giường còn lại đã có người sử dụng. Zhiwei đặt đồ dùng của tôi xuống và rời đi. Khi tôi tiễn anh ấy về, người nằm trên giường bên cạnh đang nhìn tấm thẻ đầu giường của tôi. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy nói: "Này, em là người nhỏ tuổi nhất trong phòng này." Cô chỉ vào người nằm trên giường đối diện nói: "Chị Trương là chị cả, chị ấy 32 tuổi. Em là chị thứ hai, họ Hứa, 29 tuổi. Tiểu Lục là chị cả thứ ba, 25 tuổi." Chị Xu là người nhiệt tình và thẳng thắn. Tôi thích tính cách của cô ấy. Sau khi cô ấy giới thiệu họ, tôi lịch sự gọi họ là chị Zhang, chị Xu và chị Lưu. Họ vui vẻ đồng ý và chúng tôi cười vui vẻ. Chị Lưu ngồi cạnh giường tôi và hỏi tại sao tôi không muốn có con. Tôi nói dối rằng tôi bận đi làm và không thể nghỉ phép. Cô ấy lại hỏi tôi: “Lúc anh đến bệnh viện là bác sĩ nam đã điều trị cho anh phải không?” "Đúng." “Anh ấy cũng nhìn thấy em cởi quần áo à?” "Đúng." "Hôm qua tôi và chị Trương chuyển đến, lúc chúng tôi đến cũng chính là người đàn ông đó. Thật khó chịu! Nhìn có người cởi quần áo, ưỡn mông ra xem!" Chị Lưu quay lại giường thì thấy y tá bước vào. Y tá lấy máu cho tôi và yêu cầu tôi giữ lại nước tiểu để xét nghiệm. Khi ra về, cô ấy bảo tôi đừng đi xa vì sau này bác sĩ sẽ đến khám.

Bác sĩ Li Qiang mở cửa và nói: "Zhu Huijuan, lại đây." Tôi theo anh vào phòng tư vấn đối diện. Có giường khám phụ khoa và giường khám phẳng bệnh viện ở bên trái và bên phải của phòng khám. Có một dãy tủ kê sát tường cạnh cửa ra vào, bàn bác sĩ cạnh cửa sổ. Bác sĩ Lý thấy tôi đóng cửa lại và yêu cầu tôi cởi quần. Khi tôi cởi quần ra, anh nhẹ nhàng chạm vào mông tôi từ phía sau. Tôi nhanh chóng đẩy tay anh ấy ra và nhìn anh ấy một cách nghiêm túc.

Lý Cường không để ý đến thái độ của tôi, chỉ vào giường khám phụ khoa nói: “Em lên đi, tôi muốn lấy một ít mẫu vật đi xét nghiệm.”

Sau khi tôi nằm xuống, chiếc kệ trên giường dang rộng hai chân tôi ra. Bác sĩ Lý cầm một chiếc mỏ vịt âm đạo đến, dùng động tác cứng rắn đưa nó vào âm đạo, dùng tăm bông nhúng thứ gì đó vào mép, bôi lên hai mảnh thủy tinh, lấy mỏ vịt ra và đưa tôi trở lại.

Trở lại phòng bệnh, tôi lau phần thân dưới bằng giấy vệ sinh. Chị Xu hỏi: “Em đang làm bài kiểm tra gì thế?” Tôi nói: "Chỉ cần lấy thứ gì đó ở bên hông gói hàng và gửi đi kiểm tra." "Bài kiểm tra hoàn thành nhanh như vậy?" "Ừ! Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Bác sĩ Lý rất cẩn thận nhìn bệnh nhân trẻ đẹp! Em gái của tôi, em xinh đẹp quá, bác sĩ Lý có thể khám tốt được không?" Chị Xu cong môi gật đầu với tôi. Chị Zhang cho biết: "Các bác sĩ nam thường trêu chọc và chơi đùa với bệnh nhân nữ khi họ khám cho phụ nữ, đặc biệt là ở khoa phụ khoa. Họ đang tìm kiếm vấn đề. Phụ nữ chúng tôi thật xui xẻo!" Tôi nói: “Họ không sợ có người kiện họ sao?” Chị Trương nói: "Khởi kiện thế nào? Ai có thể chứng minh được bác sĩ đã làm sai? Nếu không khởi kiện thì mọi người sẽ biết chuyện, điều này sẽ càng xấu hổ hơn. Đặc biệt nếu chồng bạn biết chuyện thì bạn cũng không thể giải thích được." Tôi nghĩ những gì chị Zhang nói có lý. Tôi không nói với Chí Vi rằng Lý Cường đã chạm vào âm vật của tôi, chỉ vì tôi sợ anh ấy sẽ sợ nếu tôi nói với anh ấy bằng cách khác.

"Không phải có y tá ở đó trong lúc khám sao?" tôi nói. Chị Xu nhận lấy và nói: "Y tá không quan tâm đến em! Nếu em không nghe lời y tá, họ sẽ dùng bác sĩ nam để chữa trị cho em!" "Thật sao? Thật kinh khủng!" tôi nói. Chị Xu nói với tôi bằng giọng đùa: "Em phải cẩn thận!" Sau đó chị Zhang kể cho chúng tôi nghe về kinh nghiệm chữa bệnh của chị.

Cô kể: Hôm đó tôi đến khoa Tiết niệu khám bác sĩ. Tất cả đều là bác sĩ nam. Sau khi khám xong, bác sĩ yêu cầu tôi vào phòng quấn để khám. Sau khi bước vào, anh ấy ngồi xuống ghế và yêu cầu tôi cởi quần. Tôi cởi quần trước mặt anh ấy. Anh chỉ vào bàn khám phụ khoa: Lên đó! Tôi nằm trên giường và dạng chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình trước mắt người đàn ông. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một bác sĩ nam.

Tôi cảm thấy sốt toàn thân. Anh ta đứng dậy đi tới, bật đèn chiếu vào âm hộ rồi ra lệnh cho tôi: chĩa mông xuống.

Vết nứt ở chân càng lớn càng tốt. Tôi cảm thấy chướng bụng và căng cứng ở âm đạo. Anh ấy nhìn tôi trong khi đeo găng tay. Anh ấy có vẻ rất tự hào và đứng giữa hai chân tôi để kiểm tra âm hộ và niệu đạo. Bàn tay anh chạm vào nó rất nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy kỳ lạ và có chút phấn khích khi âm đạo của tôi ướt đẫm. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại.

Anh ấy bảo tôi kiểm tra âm đạo của mình. Anh ấy đưa hai ngón tay vào và chạm mạnh vào khiến cổ tử cung của tôi sưng tấy và ngứa ngáy.

Khi chạm vào nó, anh ấy hỏi tôi kinh nguyệt ra sao và lượng dịch tiết âm đạo của tôi ra sao. Sau đó, ông lấy máy soi cổ tử cung mở âm đạo và quan sát. Anh ấy nói có chút viêm nhiễm.

Anh bảo bạn đợi một lát rồi đi ra ngoài. Bác sĩ đối diện anh ta bước tới và vẫy chiếc mỏ vịt xung quanh. Sau khi xem xong, anh ta tháo mỏ vịt, đeo găng tay và đưa vào âm đạo của tôi. Sau đó, anh ấy nhìn thấy chiếc nỏ thò ra khỏi hậu môn của tôi và bảo hãy kiểm tra trước khi đưa vào. Đau quá!

Hỏi tôi có đi đại tiện không. Nó đau đến mức tôi muốn hét lên. Lúc này bác sĩ lại bước vào. Tôi được khuyên nên đến bác sĩ phụ khoa để kiểm tra tình trạng viêm.

Một người khác nói rằng việc đi tiêu nên được thực hiện thường xuyên. Chỉ sau đó họ mới yêu cầu tôi đi xuống. Họ đang rửa tay ở một bên, và tôi thấy họ dường như đang cười nhạo tôi.

Tôi biết điều đó thật xấu hổ. Dịch tiết âm đạo khiến tôi phải lau hai lần. Họ chỉ nhìn tôi và đợi tôi mặc quần đùi trước khi đi ra ngoài. Về đến nhà tôi không dám nói với chồng. Chị Trương nói xong quay sang Tiểu Lục hỏi: “Em chưa từng gặp phải anh ấy phải không?” “Ai có thể trốn được?” Chị Lưu trả lời. "Tôi không thể có thai nên bác sĩ yêu cầu tôi làm phẫu thuật nong và nạo. Việc này được thực hiện trong phòng mổ ngoại trú. Tôi đợi ngoài cửa phòng mổ một lúc thì cửa bị đẩy ra một khe hở từ bên cạnh. Tên tôi và một cô gái khác được gọi. Khi cả hai bước vào, tôi thấy một nam thực tập sinh đứng sau lưng y tá gọi chúng tôi.

Y tá nói với nam bác sĩ: “Đưa họ vào phòng thay quần áo để thay quần áo.” Có hai người đàn ông khỏa thân đang đứng ở rìa phòng thay đồ.

Bác sĩ bảo chúng tôi: “Cởi quần ra!” Anh ấy cởi hai chiếc áo và nhìn chúng tôi cởi quần. Thấy chúng tôi cũng trần truồng, anh ấy đưa áo cho chúng tôi mặc và yêu cầu chúng tôi quấn áo của mình vào đó. Chiếc áo này ngắn đến mức lộ cả rốn!

Một bác sĩ nam khác bước vào, nhìn qua và gọi hai người đầu tiên ra ngoài. Nam thực tập sinh yêu cầu cô gái nằm xuống đầu giường, dạng chân ra. Anh dang mông ra từ phía sau và nhìn vào đôi môi được giấu kín. Sau đó anh ấy gọi tôi lại và xem bó này.

Tôi thấy đủ rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, bác sĩ thực tập đến gọi chúng tôi và đưa chúng tôi vào phòng mổ. Có ba phòng tách biệt với phòng thay đồ và phòng mổ. Hành lang rất rộng, giống như một văn phòng lớn. Có rất nhiều bác sĩ và y tá đứng và ngồi, trong đó có ba bốn người đàn ông. Chúng tôi phải khỏa thân đi trước mặt họ. Hai người phụ nữ đến đó trước đó bước ra khỏi phòng phẫu thuật và đi ngang qua chúng tôi. Cả hai đều khỏa thân và chiếc đai kinh nguyệt họ đeo đặc biệt dễ thấy!

Phòng mổ có hai giường xếp cạnh nhau. Bác sĩ nam hướng dẫn chúng tôi nằm xuống và chiếu đèn vào mông. Một y tá đến và hướng dẫn anh ta khử trùng cho chúng tôi. Một lúc sau, một nhóm bác sĩ nam nữ bước vào trò chuyện và cười đùa. Tôi thấy thêm ba người đàn ông bước vào, tất cả đều là thực tập sinh. Sau khi bước vào, họ không tiến hành phẫu thuật ngay mà quay lại thế giới tình dục mới. Cả hai chúng tôi nằm như vật trưng bày.

Những người đàn ông đó bước vào và nhìn chúng tôi. Không có nơi nào để trốn! Khi cuộc kiểm tra bắt đầu, tất cả họ đều đeo găng tay và xếp hàng để chạm vào chúng tôi. Bàn tay của người đàn ông khá to và âm đạo rất đầy đặn khi đưa vào. Họ chạm vào nó bằng tay và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Họ trông thật tự hào! "

Các bác sĩ nam đã trở thành chủ đề bàn tán của chúng tôi. Khi chúng tôi đang trò chuyện thì một người đàn ông và một người phụ nữ, hai bác sĩ thực tập, đến. Người phụ nữ cầm khay, họ đi thẳng đến giường chị Trương. Người phụ nữ đặt khay xuống và nói: “Cởi quần ra và kiểm tra xem”. "Chị Trương cởi quần, dùng hai tay ôm chân và cổ tay rồi dang chân ra.

Mông của cô ấy rất trắng và lông mu của cô ấy rất sẫm màu và nhiều. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục bằng mông và mọi thứ được che đậy đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi thấy chị Từ và chị Lưu cũng đang lén lút theo dõi. Cả hai bác sĩ đều đeo găng tay. Người đàn ông đầu tiên mở môi âm hộ nhỏ của chị Zhang để xem xét, sau đó đưa hai ngón tay vào âm đạo của chị. Anh ta dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, và tay anh ta đang mò mẫm xung quanh các cạnh.

Nhìn họ khám, tôi thấy hơi ngứa.

Người đàn ông đứng dậy sau khi chạm vào cô và nhìn người phụ nữ để kiểm tra. Khi nhìn thấy bác sĩ nam, tôi đã bị sốc! Tôi biết anh ấy.

Anh ấy tên là Ji Weigang, sinh viên trường y cạnh trường chúng tôi. Ji Weigang cũng là thành viên của đội bóng đá trường đại học của họ. Zhiwei thường chơi bóng với Ji Weigang và những người khác, Zhiwei và anh ấy vẫn là bạn bè. Tôi nên làm gì đây! ?

Làm sao tôi có thể đối mặt với sự kiểm tra của anh ta? Zhiwei nên làm gì nếu phát hiện ra? Mấu chốt là nếu người khác biết mình là sinh viên mà chưa lập gia đình thì sao? Tôi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng bệnh. Tôi đã phải nói chuyện với Ji Weigang một cách không biết xấu hổ.

Khi Ji Weigang và những người khác bước ra, tôi đã cởi quần áo của anh ấy từ phía sau. Anh ấy quay lại nhìn thấy tôi, hỏi tôi một cách rất kỳ lạ: "Là em à?" Có chuyện gì với bạn vậy? “T-tôi đang mang thai.” "Trí Vi đã làm được chuyện tốt gì?" "Có" "Người khác không biết tôi là sinh viên hay tôi chưa kết hôn." "Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu cầu anh ấy giữ bí mật cho tôi.

Kỷ Vị Cảng nói: "Ta hiểu được, ngươi yên tâm! "Tôi đang nằm trên giường, suy nghĩ xem nếu Kỷ Vị Cảng kiểm tra tôi thì phải làm sao, nếu như Chí Vi biết Kỷ Vị Cảng kiểm tra tôi thì phải làm sao.

Chị Từ nói đùa: “Chị Trương, mông chị trắng quá! "Tôi vừa để ý thấy chị Trương đang che phần dưới của mình bằng một tấm vải trắng, và chị ấy dường như đang dang rộng hai chân ra. Chị Zhang nói: "Xin chào! Thật đáng xấu hổ! Hãy để bạn xem được chạm vào bởi một người đàn ông! Chị Lưu nói: “Em sợ đàn ông chạm vào em!” Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi một người đàn ông chạm vào tôi! "Chị Zhang nói: "Chạm vào tôi ở nơi công cộng, thật xấu hổ! Chị Từ nói: “Thật tốt, chúng ta đều là phụ nữ.” Người ngủ trên giường Tiểu Lục mấy ngày trước là chồng tôi cũng ở đó, chồng của người ngủ trên giường Tiểu Chu cũng ở đó. Nam thực tập sinh nhấc chăn lên và chạm vào cô.

Sẽ còn tệ hơn nếu nó ở trước mặt chồng tôi! "Ji Weigang và nữ bác sĩ thực tập lại bước vào. Khi họ đến bên giường chị Zhang, người phụ nữ vén khăn trải giường lên. Hóa ra chị Zhang vẫn đang ôm chân, và âm đạo của cô ấy bị kéo căng bởi mỏ vịt. Nữ bác sĩ bật đèn pin và nhìn vào âm đạo. Ji Weigang nhìn vào mỏ vịt. Anh ta nới lỏng các ốc vít của mỏ vịt, lấy mỏ vịt ra, nhìn tôi rồi cùng nữ bác sĩ rời đi. Chị Zhang quay người sang một bên để nhìn để lấy giấy vệ sinh và tôi thấy chất lỏng màu trắng rỉ ra từ âm đạo của cô ấy.

Chị Từ nghiêng người nói: “Có chảy máu không? Bạn phải chịu đựng cơn ngứa! "Làm sao tôi có thể chịu đựng được?" Hãy chịu đựng với tôi! "Chị Trương nói mà không hề tỏ ra yếu đuối. "Này, em gái tôi vẫn chưa khám sức khỏe cho em phải không? “Chị Xu đột nhiên hỏi tôi. Chị ấy bối rối trước câu hỏi của tôi nên tôi hỏi chị ấy: “Khám sức khỏe kiểu gì? Chị Xu nói: “Khi nhập viện, em cần được khám sức khỏe toàn diện!” Bạn đã không làm điều đó? “Lúc này, Lý Cường mở cửa bước vào. Anh ấy nhìn những người còn lại rồi gọi chị Lưu ra ngoài.

Gần một tiếng sau, chị Lưu quay lại với khuôn mặt đỏ bừng.

Chị Lưu quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và nằm xuống giường. Cô ấy không nói gì và giả vờ đọc sách với một tờ tạp chí. Không ai trong chúng tôi chú ý đến cô ấy. Tôi đoán cô ấy đã bị bác sĩ Lý đối xử tệ bạc!

Tôi được y tá đánh thức sau giấc ngủ ngắn để đo nhiệt độ. Một lúc sau, y tá bước vào lấy nhiệt kế. Cô ấy nhìn nhiệt kế của tôi, ghi chép và nói với tôi mà không ngẩng đầu lên: “Hãy đến phòng khám. "

Tôi gõ cửa phòng khám và nghe thấy giọng bác sĩ Lý gọi tôi vào.

Bác sĩ Lý đang ngồi ở bàn làm việc, có một nữ thực tập sinh đang đứng ở đó. Bác sĩ Lý mời tôi ngồi trước mặt ông và nói với tôi: “Bệnh nhân nội trú phải được khám sức khỏe. Sáng nay tôi bận quá. Tôi sẽ kiểm tra nó cho bạn bây giờ. “Tôi cứ tưởng họ sẽ chạm vào mình lần nữa nhưng may mắn thay có một phụ nữ có mặt. Bác sĩ Li nói với nữ thực tập sinh: “Hãy đi gọi một vài người trong số họ đến. “Nữ bác sĩ ở ngoài cửa hét lớn, gọi hai nam một nữ, đều là thực tập sinh, may mắn là Quý Vị Cảng không tới.

Họ đứng xung quanh tôi. Tiến sĩ Li bắt đầu giảng bài cho họ.

Bệnh nhân này đã trải qua phá thai bằng phương pháp chủ động. Vì thai đã lớn và thai nhi tương đối lớn nên anh phải nhập viện để phẫu thuật. Bây giờ là bài kiểm tra thể chất. Bạn nên chú ý đến nội dung, phương pháp và kết quả kiểm tra. Hồ sơ bệnh án cho lần khám sức khỏe này do bạn viết.

Bác sĩ Lý nhờ một nữ bác sĩ đo huyết áp, chiều cao và cân nặng của tôi. Kiểm tra các hạch bạch huyết ở cổ. Sau đó, bác sĩ Li yêu cầu tôi cởi áo và nói với một nam thực tập sinh: “Hãy đến kiểm tra ngực của bạn. “Bàn tay của cậu bé ấn và chạm vào ngực tôi hết lần này đến lần khác khiến phần dưới của tôi hơi ngứa. Bác sĩ Lý ngẩng đầu lên hỏi họ: “Tôi nên kiểm tra cái gì? Một cậu bé khác trả lời: "Cột sống" "Ừ, cậu đến kiểm tra đi." Bác sĩ Lý yêu cầu tôi đứng dậy và cúi xuống. Ngay khi cậu bé chạm vào lưng tôi, bác sĩ Li nói: “Đợi một chút, lúc này cậu nên chú ý đến bộ ngực của mình. Vì ở tư thế này, ngực sẽ tự nhiên chảy xệ”. Sau đó, anh ấy đưa tay chạm vào ngực tôi và nói tiếp: “Bệnh nhân này còn trẻ, ngực săn chắc và không chảy xệ”. Hãy chú ý xem ngực hai bên có cùng kích thước hay không. ""Tiếp đi." Ngay khi cậu bé đặt tay lên lưng tôi, bác sĩ Li lại không hài lòng: "Điều này có thể kiểm tra được không?" Anh ta túm lấy dây thun quần của tôi và kéo tôi lại, để lộ mông. Cậu bé chạm vào tôi từ cổ xuống cột sống đến mông tôi.

Bác sĩ Lý yêu cầu tôi đứng thẳng trở lại. Tôi đứng thẳng và quần trượt xuống chân. Bác sĩ Lý nhìn thấy liền nói: "Cởi nó ra!" Tôi đứng hoàn toàn khỏa thân giữa họ. Bác sĩ Lý đột nhiên hỏi: “Sao Tiểu Kỷ còn chưa tới?” Có người thì thầm: “Tôi không biết”. Bác sĩ Lý đã ra ngoài tìm cô. Tôi nghĩ bây giờ mọi chuyện đã kết thúc! Tôi có cho họ khỏa thân không? Ngay cả Zhiwei cũng hiếm khi được nhìn thấy! Tôi cảm thấy rất xấu hổ! Không biết tại sao màng bọc âm đạo lại có vẻ sưng tấy.

Ji Weigang đi theo bác sĩ Li vào. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân đứng, anh ấy đã lén làm một cử chỉ bất lực với tôi. Bác sĩ Li ngồi xuống và yêu cầu tôi cúi xuống - đứng thẳng, nhấc chân lên - đặt xuống, ngồi xổm xuống - đứng lên và cho họ xem các động tác này. Đây và đó là những cuộc kiểm tra thể chất, những màn biểu diễn khỏa thân thuần túy! Kỳ thi sau đó thậm chí còn tệ hơn!

Anh ấy yêu cầu tôi đứng trước mặt anh ấy, đặt tay vào giữa hai chân tôi, chạm vào âm hộ của tôi và yêu cầu tôi ho vài tiếng.

Không biết cái này đang kiểm tra cái gì.

Sau đó, tôi được yêu cầu nằm trên một chiếc giường phẳng và một cô gái đã khám bệnh cho tôi. Bác sĩ Lý yêu cầu tôi quỳ ở đầu giường, nửa thân trên nằm xuống để tôi có thể thò mông ra ngoài. Bác sĩ Li đeo găng tay và yêu cầu Ji Weigang và một cô gái cũng đeo găng tay. Tất cả đều chạy ra phía sau tôi để xem. Bác sĩ Lý xòe mông tôi ra cho họ xem, sau đó ông ấy dùng ngón tay quấn quanh lỗ đít tôi xoa xoa rồi đưa vào hậu môn tôi. Đau quá! Anh chạm xong cô gái. Khi Ji Wei vừa chạm vào nó, tôi đã rất lo lắng. Bàn tay của Ji Weigang rất to, anh nhét ngón tay vào đó. Tôi không khỏi kêu lên "ah-". Cảm giác như hậu môn của tôi sắp nổ tung! Bác sĩ Lý có vẻ lo lắng và hỏi tôi: “Có đau không?” Tôi nghĩ anh ấy thực sự đang hả hê trước sự bất hạnh của tôi!

Cuối cùng, họ yêu cầu tôi nằm xuống giường khám phụ khoa. Tôi có bí mật gì với họ không? ! Bác sĩ Li cho biết việc khám phụ khoa là chính và ông yêu cầu tất cả họ đều đeo găng tay. Thật khủng khiếp! Bắt đầu từ các cô gái, họ lần lượt chạm vào tôi! Khi con trai đứng giữa hai chân tôi, âm đạo của tôi trở nên ngứa ngáy vô cùng.

Khi đến lượt cậu bé thứ hai chạm vào tôi, nước đã chảy ra từ âm đạo của tôi! Bác sĩ Lý cứ nhìn vẻ mặt của tôi ở một bên, trên mặt có chút gì đó ẩn giấu - kiêu ngạo! Tôi nghĩ anh ấy đang trừng phạt tôi! Khi Ji Wei lần đầu tiên chạm vào tôi, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. Bác sĩ Lý chạm vào nó lần cuối. Những ngón tay của anh ấy di chuyển điên cuồng trong âm đạo, búng qua đẩy lại cổ tử cung của tôi khiến âm đạo của tôi đau nhức và sưng tấy, nước chảy không ngừng! Anh ấy để tôi đi sau khi đã vui vẻ đủ.

Trong khi tôi đang mặc quần áo, bác sĩ Li đã sắp xếp để Ji Weigang và cô gái khám hậu môn của tôi chịu trách nhiệm điều trị cho tôi, đồng thời yêu cầu họ thảo luận và viết hồ sơ bệnh án cho ông ấy xem. Khi thực tập sinh đi ra ngoài, tôi mặc quần áo.

Khi tôi chuẩn bị quay lại, bác sĩ Lý đã ngăn tôi lại và yêu cầu tôi ngồi trước mặt ông. "Nhìn xem cậu đỏ mặt kìa!" Anh ấy nói với một nụ cười. “Tôi biết các cô không cảm thấy thoải mái khi được bác sĩ nam kiểm tra sức khỏe. Thật là xấu hổ! Phải không?

"Tôi không trả lời anh ấy, sau đó anh ấy nói: "Anh dường như chưa kết hôn phải không?" Tim tôi đập thình thịch. Tôi sợ Ji Weigang vừa nói cho anh ấy biết tình huống của tôi. Thế là xong! Anh ấy dừng lại rồi nói: "Em bị viêm ở vùng âm đạo, cần phải điều trị trước khi phẫu thuật. Vấn đề không nghiêm trọng đâu, bạn đừng lo lắng! Đừng lo lắng về việc bác sĩ nam khám, kiểm tra thêm vài lần nữa sẽ ổn thôi. Em về nghỉ ngơi đi." Tôi đứng dậy đi ra ngoài, anh cũng đứng dậy, đột nhiên hỏi tôi: "Em chưa kết hôn à?" Không đợi tôi trả lời, anh đặt tay lên mông tôi, đưa mặt lại gần tôi, thì thầm: "Em phải nói sự thật!" Tôi không nói, cũng không trốn tránh tay anh!

Ngay khi tôi bước vào phòng, chị Xu đã hỏi: “Đây có phải là khám sức khỏe không?” Tôi gật đầu với cô ấy.

Chị Trương không có ở đây, chị Lưu nhìn tôi mà không biết gì. "Tôi thấy có vài bác sĩ nam đi vào?" Chị Từ không cho tôi đi mà ngồi cạnh giường tôi. Anh ấy hỏi tôi với giọng trầm: "Họ có chạm vào em không?" Tôi gật đầu lúng túng. Tôi hơi chán ghét sự “nhiệt tình” của chị Xu! Cô cũng thở dài nói: “Tội nghiệp, thật đáng thương!” "Chị Xu, chị cũng đã kiểm tra chưa?" Tôi phải chiến đấu chống lại cô ấy! "Sau khi kiểm tra, họ yêu cầu tôi cởi quần áo khi bước vào." Cô ấy trả lời một cách hào phóng. "Bác sĩ nào đã khám cho tôi?" "Tôi hỏi chị Xu. "Bác sĩ Lý. Mọi chuyện trong nhà chúng tôi đều do ông ấy chịu trách nhiệm."

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa, trong đầu tôi đang suy nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu Lý Cường biết được hoàn cảnh của tôi. Tôi sợ!

Tôi sợ mẹ tôi biết, tôi càng sợ nhà trường biết! Nếu không thì làm sao tôi có thể nhìn thấy chúng? Khi chị Lưu thấy tôi chán nản, chị bước đến gần tôi và nói: “Em đang nghĩ gì vậy? Chúng ta xuống lầu thư giãn trong vườn nhé.”

Hai chúng tôi ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh bồn hoa. Chúng tôi trò chuyện về những câu hỏi của Chị Lưu và quay lại chủ đề chữa bệnh.

Cô ấy nói vừa rồi tôi về nhà rất đỏ mặt. Tôi nói với cô ấy: "Sáng về cô cũng đỏ mặt. Đây cũng là khám sức khỏe phải không? "Không, là để trị viêm." "Tôi nghe nói nó có tác dụng chữa viêm nên muốn biết dùng như thế nào. Không phải bác sĩ Lý nói tôi cũng bị viêm sao?

Tôi vội hỏi: “Điều trị thế nào? Có mấy người?” Vừa bước vào phòng, bác sĩ Lý đã yêu cầu tôi cởi quần. Anh ấy đã nói chuyện với hai thực tập sinh. Tôi đã đứng trần truồng một lúc lâu trước khi anh ấy yêu cầu tôi đi ngủ.”

Sau khi chạm vào âm đạo của tôi, anh ấy yêu cầu nam thực tập sinh cao lớn bôi thuốc vào âm đạo của tôi. (Tôi biết cậu bé to lớn đó là Ji Weigang. Cậu ấy cao 1,8 mét và cao bằng Zhiwei.) Họ bảo tôi đứng yên và đợi, rồi họ rời đi.

Một lúc sau, bác sĩ Lý quay lại. Anh ấy nhìn vào gói hàng của tôi và tháo chiếc mỏ vịt bằng sắt ra. Đeo găng tay và chạm vào âm đạo của tôi. Anh ấy xoa bóp âm vật của tôi và nói rằng xoa bóp âm vật có thể giúp trứng trưởng thành và thúc đẩy quá trình rụng trứng. Anh ấy nhìn tôi cử động mông và hỏi tôi có ngứa không. Tôi nói có. Anh ấy dạy tôi tự xoa bóp âm vật và yêu cầu tôi xoa bóp hàng ngày, nếu không thì việc thụ tinh nhân tạo sẽ không dễ thành công. Anh ấy yêu cầu tôi xoa âm vật của mình để cho anh ấy xem. Anh ấy chạm vào nước chảy ra từ tôi và nói: "Em có nhiều nước quá!" Có ngứa không? Anh ấy thọc ngón tay vào âm đạo của tôi và hỏi tôi có đang nghĩ về điều đó không? Tôi gật đầu với anh ấy.

Thực sự tôi rất nhớ chồng mình! Anh mỉm cười và đẩy ngón tay vào và ra. Một y tá bước vào và gọi anh.

Anh ấy chỉ để tôi quay lại. Anh ấy còn bảo tôi tự mình nhào nặn nó. "

“Chị đã khám sức khỏe chưa?” Tôi hỏi chị Lưu. "Tôi đã kiểm tra nó ngày hôm qua."

"Họ cũng kiểm tra rồi à? Chị Lưu thở dài nói: "Chỉ có bác sĩ Lý thôi." Khi tôi vào nhà, anh ấy yêu cầu tôi cởi quần áo. Tôi trần truồng ngồi trước mặt anh ấy để khám ngực. Anh ấy một tay ấn vai tôi, tay kia chạm vào ngực tôi. Anh ấy còn nói ngực tôi mềm, khi chạm vào khiến phần dưới của tôi ngứa ngáy. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi đứng lên, nhấc chân lên và ngồi xổm xuống. Anh ấy đột nhiên hỏi phần thân dưới của tôi có ướt không và chỉ cho tôi xem tôi thế nào. đang ngồi phải không? Trên ghế có vết ướt. Anh ấy nói, lại đây để tôi xem.

Tôi đứng trước mặt anh, anh một tay giữ mông tôi, kéo tôi lại gần, tay còn lại đưa lên chân anh để chạm vào lỗ âm đạo của tôi. Anh ấy ngước lên nhìn tôi và nói: “Có ướt không?” Sau đó anh ấy xoa bóp âm vật của tôi và nhìn vào mặt tôi trong khi xoa bóp nó. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi quay lại và cúi xuống, dang mông ra và nhìn vào nó. Anh ấy đứng cạnh tôi, một tay xoa bóp âm vật của tôi và lần lượt chạm vào từng bầu vú của tôi. Anh ấy thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn trên giường khám. Anh ấy đưa tay vào âm đạo của tôi, chạm vào và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về tình trạng tình dục của tôi.

Tôi rất sợ anh ấy! Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy anh ấy! "Chị Lưu có chút kích động, ôm chặt lấy cánh tay tôi.

Một y tá trong phòng bệnh đi ngang qua nhìn thấy hai chúng tôi liền nói: “Đã đến giờ ăn tối rồi, sao chúng ta còn chưa quay về nhỉ”. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn năm giờ. Khi quay lại phòng bệnh, tôi thấy một người đàn ông đang lảng vảng quanh phòng. Chị Trương ngồi trên giường cười nói: “Em gái, đây là anh rể của em.” "Chào anh rể!" Tôi gọi anh ấy thật to. Làm họ cười! Chị Trương chỉ vào tôi và nói với chồng: “Cô ấy là con út trong nhà này, còn tôi là lớn tuổi nhất. Anh là anh cả.” Anh mang đồ ăn cho chị Zhang. Có mấy món, tôi đưa cho chị Trương món này món kia, dỗ dành chị ăn. Rõ ràng là anh ấy rất yêu chị Zhang! Lòng tôi thấy ấm áp, tôi thực sự ghen tị với chị Trương!

Sau bữa tối, chị Xu một mình đi dạo. Chị Zhang nằm ngửa, nắm tay chồng đang ngồi cạnh và thì thầm về thế giới tình dục. Chị Lưu đang nằm trên giường, nhắm mắt nghe radio. Tôi cũng nằm xuống và đọc sách.

Cánh cửa mở ra, một nữ thực tập sinh bưng một cái khay bước vào. "Đóng cửa lại." Tôi không biết cô ấy đang nói chuyện với ai. Chồng chị Trương vội chạy tới đóng cửa lại.

Bác sĩ đặt khay lên giường chị Zhang. Chị Trương hỏi: “Chồng của chị à?” Chị Zhang nói có. Cô ấy yêu cầu Chị Zhang cởi quần và đẩy một chân của Chị Zhang lên. Chị Zhang bắt chước cách nhấc chân còn lại lên, bác sĩ nhét một que thuốc vào màng bọc âm đạo.

Bác sĩ thực tập bưng khay lên bảo chị Trương chưa mặc quần vào rồi bỏ đi.

Chị Zhang che phần thân dưới của mình bằng một tấm chăn và đặt lòng bàn tay của chồng lên mặt chị. Họ nói chuyện thì thầm thân mật.

Cánh cửa lại mở ra, bác sĩ Lý, nữ thực tập sinh vừa mới đến và một nam thực tập sinh bước vào.

Thấy đó là bác sĩ Lý, chị Lưu và tôi cùng ngồi dậy. Chị Zhang choáng váng, da mặt có thể co giật vì cơ quá căng. Chồng cô đứng dậy trong sự thất vọng. Họ đi thẳng đến bên giường chị Zhang. Bác sĩ Li liếc nhìn chồng của chị Zhang, và nữ thực tập sinh nói với bác sĩ Li rằng anh ta là chồng của chị Zhang.

Bác sĩ Lý không nói gì về số phận chồng của chị Zhang. Anh ấy nhìn chị Zhang và nói: “Ngày mai anh sẽ phẫu thuật cho em. Khối u của em không lớn. Nếu mọi việc suôn sẻ, em có thể xuất viện vào ngày mốt.”

Anh quay sang nữ thực tập sinh và hỏi cô: "Đã bao lâu rồi chưa cho thuốc?" "Hơn bốn mươi phút." Khi bác sĩ Lý nhận được câu trả lời, ông ấy đã đưa tay nhấc tấm khăn che phủ lên chị Zhang. Cậu bé lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa đựng găng tay, rút ​​ra một chiếc găng tay đưa cho bác sĩ Lý. Chị Zhang có ý thức mở chân ra mà không đợi bác sĩ nói. Anh đeo găng tay và nhét vào màng bọc âm đạo của chị Zhang.

Tôi cảm thấy không thoải mái. Sờ mó vợ trước mặt chồng! ? Tôi lén nhìn chồng chị Trương, vẻ mặt khó tả! Anh ta nhìn bác sĩ với đôi mắt đỏ hoe. Trước khi bác sĩ Li kịp đưa tay ra, ông đã yêu cầu nữ thực tập sinh lấy máy soi cổ tử cung. Sau khi chạm vào nó, ông yêu cầu cậu bé chạm vào nó.

Cô gái mang theo một chiếc máy soi cổ tử cung và một chiếc đèn. Nữ thực tập sinh đặt máy soi cổ tử cung vào rồi soi đèn. Tôi nhìn thấy âm đạo của chị Zhang bị kéo căng ra. Bác sĩ Li đã tháo máy soi cổ tử cung sau khi xem.

Nước trắng chảy ra từ âm đạo của Chị Zhang. Nếu không có bác sĩ, cô ấy vẫn sẽ bị dang rộng chân. Bác sĩ Lý đối mặt với bác sĩ thực tập, dùng một tay chạm vào lông mu của chị Zhang và nói: "Ngày mai em có thể phẫu thuật. Lát nữa em sẽ chuẩn bị da và cạo sạch sẽ." Anh ta cố ý dùng tay vỗ nhẹ vào tay chị Trương, giả vờ quan tâm nói: "Đừng căng thẳng!" Ngay khi họ rời đi, chồng của chị Zhang đã nhanh chóng đắp cho chị Zhang một tấm khăn trải giường. Chị Zhang quay người về phía chồng, chồng chị ôm chị vào lòng. Chị Zhang đã khóc!

Chị Từ vừa vào nhà đã bị Ji Weigang gọi đi. Tôi lo lắng họ cũng sẽ kiểm tra tôi trước mặt Zhiwei, anh ấy không chịu nổi! Tôi mừng vì đã không để Zhiwei làm đúng. Khi đến nơi, chúng ta chỉ có thể gặp nhau ở tầng dưới. Tôi nhìn thấy chị Trương dang hai chân ra như thế, môi hở hở ra một lỗ nhỏ, lông mu và lỗ đít đều lộ rõ!

Chị Zhang yêu cầu chồng rời đi. Nữ bác sĩ thực tập lại đến đây. Lần này cô yêu cầu chị Lưu cởi quần, đồng thời cho thuốc vào màng bọc âm đạo. Sau đó cô ấy bảo chị Zhang vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Cô đặt khay lên giường chị Trương rồi đứng ở cửa sổ nhìn ra ngoài.

Chị Zhang quay lại và nằm xuống. Bác sĩ chưa kịp nói gì thì cô đã cởi quần và dạng chân ra. Cô gái nhờ chị Zhang nhấc mông lên giường. Cô ấy bật đèn và chĩa vào mông chị Trương nhưng chị ấy không làm gì cả.

Nam bác sĩ thực tập bước tới, ngồi xuống ghế giữa hai chân chị Trương. Anh ta bôi một ít chất lỏng từ bụng đến đùi trong của chị Zhang, rồi dùng tay xoa thật nhiều bọt. Một mảnh màu trắng. Cậu bé cạo lông mu bằng dao cạo.

Khuôn mặt của chị Zhang đầy bối rối! Cái mông được cạo lông mu rất đặc biệt. Làn da của chị Zhang trông trắng hơn, âm đạo đỏ bừng, mông nở nang và đôi chân thon dài dang rộng. Chẳng trách đàn ông lại muốn chạm vào nó! Thật hấp dẫn!

Bác sĩ Lý bước vào, ông bước đến phòng chị Trương nhìn xem rồi đưa tay chạm vào chỗ chị Trương đã cạo tóc. Có lẽ anh ấy đang kiểm tra xem cô thực tập sinh đã cạo râu sạch sẽ cho cô ấy chưa, hoặc có thể anh ấy đang thưởng thức âm đạo không có lông của chị Zhang! “Đi tắm đi!

"Bác sĩ. Lý nói xong, chị Trương mặc quần đi ra ngoài tắm, cô thực tập sinh thu dọn đồ đạc rồi rời đi.

Bác sĩ Lý liếc nhìn tôi. Ngực tôi đập thình thịch và nó làm tôi sợ! Anh ấy không nói chuyện với tôi mà đi đến bên giường chị Lưu. Tôi thấy rõ nét ngượng ngùng trên mặt chị Lưu. Cô muốn giả vờ mỉm cười nhưng không thể, môi cô khẽ run lên. Hai tay nắm chặt tấm chăn che người. Bác sĩ Lý chắc hẳn rất tự hào khi nhìn thấy chị Lưu!

“Đã bôi thuốc chưa?” anh hỏi chị Lưu với giọng điệu có phần hả hê. Chị Lưu có vẻ không nói nên lời, chỉ gật đầu. Tôi vội vàng lấy cuốn sách che mặt lại, lén nhìn qua đó. Bác sĩ Lý đẩy tấm khăn trải giường sang một bên, để lộ phần thân dưới trần trụi của Chị Lưu. Chị Lưu nhìn thấy chị Trương đang kiểm tra, lập tức giơ chân lên và dang rộng sang hai bên. Làn da của chị Lưu rất mỏng manh, giữa lông mu của chị có những môi âm hộ màu đỏ. Bác sĩ Lý nhìn chị Lưu và không cử động. Anh ta nhìn vào âm đạo của chị Lưu và trêu chọc: "Em có đủ lông mu đấy!"

Anh lấy ống nghe ra và bảo chị Lưu cởi cúc áo cho chị. Anh vén áo cô để lộ bộ ngực của chị Lưu và dùng ống nghe lắng nghe. Anh ấy liếc nhìn tôi, tưởng tôi không nhìn anh nên tiến tới sờ ngực chị Lưu. Chị Lưu lo lắng đến mức không cử động được. Đôi chân cô vẫn dang rộng như đôi cánh. Anh dang rộng hai chân cô ra và để bác sĩ Lý chạm vào cô một cách chân thành. Bác sĩ Lý đeo găng tay và xoa lông mu của Chị Lưu trước khi đưa nó vào âm đạo của chị và dùng tay kia xoa bóp âm vật của chị. Chị Lưu hít một hơi thật sâu sau khi bị chạm vào. Anh hỏi chị Lưu: “Em tự xoa à?” Chị Lưu lắc đầu. Anh trách chị Liễu: “Làm sao có thể như vậy được?

"

Anh ta đưa tay chạm vào âm đạo của cô ra, kéo bao quy đầu của âm vật chị Lưu ra, để lộ ra âm vật căng phồng, đỏ óng và bóng loáng. Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo. Rõ ràng là chị Lưu đã bị kích thích mạnh mẽ! Bác sĩ Li xoa xoa âm vật đỏ một cách nghiêm túc hơn. Chân chị Lưu co giật, âm đạo và lỗ đít co rút một lúc rồi đẩy ra ngoài. Anh không dừng lại cho đến khi chị Lưu rên rỉ! Anh ta nói với chị Lưu với giọng cảnh cáo: “Em phải tự mình chà xát đi!” Anh ấy giơ găng tay lên và yêu cầu tôi đi theo anh ấy. Tôi rất sợ hãi! Nhưng tôi không dám không đi!

Tôi theo anh vào phòng tư vấn. Anh ấy quay lại và nói với tôi: "Cởi quần ra và tôi sẽ cho bạn một ít thuốc." Anh nhấn mạnh từ "tôi". Mùa hè mặc ít, thuận tiện cho bác sĩ phụ khoa!

Tôi nhìn thấy chị Từ quỳ bên giường, mông cao lên, áo trượt xuống ngực, gần như khỏa thân hoàn toàn. Mông của Yuanyuan rất trắng khi được chiếu sáng! Ji Wei chỉ nhét thứ gì đó vào mông cô và nhìn nó.

Bác sĩ Lý cũng đi tới xem xét. Ji Wei vừa rút ống sắt ra khỏi mông chị Xu. Anh ấy nhìn nó trong khi rút ống ra. Cái ống được kéo ra dài hơn mười cm. Bác sĩ Lý lấy ống từ dây đeo cổ tay của Ji Weigang và lắp vào lần nữa để xem xét. Ji Wei, người đang đứng sang một bên, nhìn thấy cặp mông trần của tôi và cong môi nhìn tôi.

Tôi vô thức siết chặt đôi chân của mình. Sau khi nhìn xong, bác sĩ Lý nói: “Tôi không thấy ống nội soi, nên đi tìm ống nội soi.”

Nữ thực tập sinh đã đi tìm nó. Bác sĩ Lý vỗ mông chị Từ, "Em xuống trước đợi." Anh ấy nói với tôi: “Hãy lên đây!”

Tôi bò lên giường và quỳ xuống, hếch mông về phía họ. Bác sĩ Li nghĩ thế là chưa đủ. Anh ấy đẩy mông tôi và nói: “Giơ chân lên cao hơn, quỳ thẳng và dang rộng hai chân ra!”

Ngọn đèn đốt cháy mông tôi, nóng quá. Anh ấy yêu cầu Ji Weigang bôi một ít dầu lên người tôi.

Ji Wei chỉ dùng ngón tay xoa bên ngoài lỗ đít của tôi, sau đó nhét nó vào mép túi và xoay ngón tay để bôi dầu. Bác sĩ Lý mang ống nội soi từ trên bàn trước cửa sổ ra. Anh ấy yêu cầu Ji Weigang giữ mông tôi và đưa ống nội soi vào hậu môn của tôi. Khi lấy ra thì có cảm giác giống như phân, có mùi rất khó chịu.

Ji Weigang cũng bước vào và nhìn. Cô gái bước vào với một cái ống rất dài, dài bằng ba cái ống soi! Bác sĩ Lý yêu cầu tôi xuống giường khám phụ khoa.

Chị Xu ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào ống soi. Ji Wei vừa đến với tôi. Anh trải tấm vải trắng cho tôi ở cạnh giường, nhìn tôi trèo lên dang rộng hai chân rồi bật đèn chiếu sáng giữa hai chân tôi. Bác sĩ Lý đến lấy một viên thuốc rồi nhét vào âm đạo của tôi. Họ quay lại trừng phạt chị Xu. Bác sĩ Li lấy ống soi trực tràng và đưa vào. Chị Xu đau đớn ngã về phía trước. Bác sĩ Lý nhờ Ji Weigang giữ cô lại, và anh ấy đưa nó vào ngay lập tức! Sau khi kiểm tra chị Xu, Ji Weigang và cô gái đã thu dọn đồ đạc. Bác sĩ Lý đến gặp tôi. Anh ta nhét nó vào âm đạo, chạm vào rồi yêu cầu tôi xuống. Chị Xu vẫn đang xoa mông ở đó.

Tôi và chị Từ trở về phòng bệnh, có lẽ vì quá khó chịu với họ nên chúng tôi nằm trên giường không nói chuyện. Đã hơn chín giờ, bác sĩ Lý gọi chị Lưu đi. Lúc chị Liễu quay lại, mắt đỏ hoe, chị cầm chậu rửa mặt và khăn tắm đi tắm.

Tôi không thể ngủ được! Luôn luôn bỏ lỡ sự kiểm tra của họ!

Khi một người phụ nữ yêu cầu một bác sĩ nam đến gặp bác sĩ, cô ấy đang điều trị cho anh ta ngay trước cửa nhà mình! Họ sẽ tận dụng lợi thế. Tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến bạn cởi quần! Để họ ngưỡng mộ, trêu chọc và chơi cùng. Nếu bạn không trung thực, họ sẽ có nhiều cách để đối phó với bạn! Bác sĩ phụ khoa nam có một lợi thế riêng. Họ có thể tự tin yêu cầu phụ nữ cởi quần mà không cần bất cứ lý do gì và để họ chạm vào mà không cần kiềm chế! Họ yêu cầu những người phụ nữ khỏa thân thực hiện nhiều hành động và tư thế khác nhau để được đánh giá cao với lý do là đang kiểm tra!

Thân thể người phụ nữ là tài sản riêng quý giá nhất của chồng! Âm hộ của người phụ nữ là bộ phận thiêng liêng và bí mật nhất trên cơ thể người phụ nữ. Cái bó đó là món đồ chơi mà chồng tôi cùng chơi và chơi cùng. Người chồng nào sẽ thề sẽ bảo vệ cô khỏi những người đàn ông khác? Nhưng các ông chồng không thể làm gì được với bác sĩ. Cảm xúc của Zhiwei được minh họa bằng đôi mắt đỏ hoe của chồng chị Zhang. Các bác sĩ phụ khoa nam sẽ không tử tế với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trẻ và đẹp. Họ sẽ tận hưởng trọn vẹn cơ thể phụ nữ! Không biết kẻ ác độc nào đã thiết kế ra chiếc giường khám phụ khoa để phụ nữ nằm dang chân, lộ ra âm đạo! Nhưng nó giúp họ dễ dàng xem và chơi cùng hơn! Họ sẽ yêu cầu phụ nữ cởi quần bất cứ lúc nào họ muốn. Có lẽ nó chỉ thỏa mãn sự tự mãn của họ mà thôi! Nhìn thấy những người phụ nữ bị họ trêu chọc thể hiện sự kích thích tình dục, họ cảm thấy mình như những chiến binh chiến thắng và cảm thấy vui mừng! Cảm thấy tự hào! Có vẻ như tôi rất tuyệt vời!

Đó không phải là bác sĩ Lý sao? Anh ta chạm vào âm đạo của chị Zhang trước mặt chồng chị. Lẽ ra anh ta có thể khiến chồng của chị Trương tránh mặt anh ta, nhưng anh ta lại cố tình làm như vậy! Điều này có thể tăng cường sự kích thích và trêu chọc của chị Zhang. Chị Trương phải dạng chân, lộ ra âm đạo trước mặt chồng để người đàn ông khác nhìn và yêu cầu người đàn ông khác chạm vào! Điều này có thể làm bẽ mặt chồng của chị Zhang! Yêu cầu chồng bạn quan sát anh ấy đưa ngón tay vào âm đạo của vợ. Giống như một người chồng nhìn vợ mình bị người đàn ông khác quấy rối! Trên thực tế, anh ta đã quấy rối cả hai người họ!

Chúa cũng đúng, Chúa đã tạo ra người phụ nữ có âm đạo để đàn ông sử dụng! Yinhu không như mong đợi, cô ấy trở nên phấn khích mỗi khi bị đàn ông khiêu khích, và dù muốn cũng không thể kiểm soát được! Vẻ ngoài của một người phụ nữ nóng bỏng sẽ khiến đàn ông tự hào và phấn khích! Chí Vĩ là như vậy. Mỗi lần chạm vào tôi mà thấy ngứa ngáy là anh ấy lại cười nham hiểm. Khi anh ấy nhìn thấy dịch tiết âm đạo của tôi, anh ấy hả hê và nói với tôi: "Em đang rỉ ra!". Mỗi lần như vậy, dương vật của Zhiwei lại sưng lên như một khẩu súng, đầu ngẩng thẳng lên!

Không biết nam bác sĩ có cứng lòng không khi nhìn thấy nước chảy ra từ chúng tôi! ? Nhưng chữ "tự hào" hiện rõ trên gương mặt nam bác sĩ! Đó là lúc các bác sĩ nam đó khám phụ khoa cho tôi. Khi tôi nằm xuống và dang chân ra, họ lập tức nhìn chằm chằm vào âm đạo của tôi. Họ giơ bàn tay đeo găng lên ngực, như thể muốn nói với tôi rằng họ sẽ sớm chạm vào tôi! Mọi người đều có vẻ sốt ruột khi đến lượt mình và vội vàng đưa tay giơ lên ​​​​vào âm đạo của tôi. Bàn tay bên ngoài ấn mạnh vào bụng tôi, như sợ thứ gì đó bên trong sẽ thoát ra ngoài. Bàn tay cầm nó cảm nhận được những thay đổi trong âm đạo của tôi và nhìn vào mặt tôi để quan sát biểu cảm của tôi! Lần đầu tiên Kỷ Vi chạm vào tôi, có lẽ vì chúng tôi quen nhau nên phản ứng của tôi càng mạnh mẽ hơn.

Tôi cảm thấy âm đạo của mình hẹp lại và siết chặt quanh ngón tay anh. Bác sĩ Li, người có kinh nghiệm phong phú và giỏi việc này, lại còn trêu chọc giỏi hơn. Những ngón tay của anh ấy không hề nhẹ nhàng trong âm đạo của tôi, và cổ tử cung của tôi trở nên đau và sưng tấy khi anh ấy chơi đùa với nó. Những ngón tay của anh ấy ở bên ngoài thỉnh thoảng cũng “vô tình” chạm vào âm vật của tôi. Tôi chống cự không nhúc nhích! Nhưng nước quấn quanh âm đạo của tôi không thể chịu đựng được nữa.

Sau khi rút ngón tay ra, âm đạo của anh cảm thấy đau và ngứa. Lúc đó tôi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt! Rất mong được sự giúp đỡ của đàn ông!

Phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy chỉ nghĩ về điều đó. Anh đưa tay chạm vào lỗ âm đạo ướt át. Âm vật hơi cứng. Tôi xoa bóp âm vật của mình và một cảm giác tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể tôi! Tôi lặng lẽ đắp chăn, kéo quần xuống đùi và dùng tay vuốt ve âm đạo. Hóa ra phụ nữ vẫn có thể hạnh phúc mà không cần đàn ông! Hóa ra dấu vân tay thật tuyệt vời! Tôi tự an ủi mình lúc chặt chẽ, lúc chậm rãi. Tôi không dám xoa mãi, sợ tôi không chịu nổi nữa và chị em tôi sẽ biết! Đột nhiên, đôi mắt của Ji Weigang đang nhìn vào cơ thể tôi xuất hiện trước mặt tôi. Khi đến phòng tư vấn vào buổi chiều, anh ấy thấy tôi hoàn toàn khỏa thân. Vẻ mặt anh bất lực, nhưng đôi mắt anh thực sự tỏa sáng! Tôi khỏa thân và thực hiện các động tác cho anh ta, và anh ta thậm chí còn chọc vào mông tôi. Zhiwei chưa bao giờ làm điều đó trước đây! Tôi cũng mở rộng chân ra và để anh ấy chạm vào âm đạo của mình. Chắc hẳn anh ấy đã cảm nhận được những thay đổi ở âm đạo của tôi! Tôi có bí mật gì từ anh ấy? Tôi sẽ gặp anh ấy như thế nào trong tương lai? Tôi là vợ của bạn anh ấy! Liệu Ji Weigang có tự hào rằng tôi là vợ của bạn anh ấy không? Có vẻ như vậy. Khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, anh ấy không bao giờ rời mắt khỏi tôi! Trong khi anh ấy đang kiểm tra hậu môn của tôi, một bàn tay to liên tục chạm vào mông tôi! Đêm đó anh ấy nhìn thấy tôi khỏa thân và bĩu môi trêu chọc tôi! Chắc hẳn anh ấy quan tâm đến cơ thể tôi! Nếu không lúc tôi lên giường phụ khoa, anh ấy sẽ chủ động đi theo, siêng năng trải ga trải giường cho tôi. Khi tôi nằm xuống và dang chân ra, anh ấy sẽ lập tức chiếu đèn vào âm đạo của tôi! ? Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về điều này! Tôi di chuyển tay nhanh hơn và nước trong âm đạo bắt đầu chảy ra! Cảm giác sảng khoái toàn thân! Tôi không sợ chị em biết chuyện, tôi nhất định sẽ dùng thử xem nó sẽ như thế nào!

Tôi cố gắng không chạm vào mình và thở khò khè. Tôi không biết mình đã ngủ hay chưa. 

Tôi cũng thực hiện một số động tác ngẫu nhiên chỉ để di chuyển.

Anh mở lời trước: “Em dậy sớm thế à? Em chưa nghỉ ngơi đầy đủ à?” 

Tôi nói dối: “Ngủ chỗ khác không tốt đâu”. "Tôi muốn xin lỗi vì sự xấu hổ của chúng tôi! Xin hãy hiểu rằng đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên và đây là nghiên cứu của tôi. Tôi không thể giúp được!" Ji Weigang nói rất trang trọng.

Làm sao tôi có thể nói với anh ấy rằng đó có phải là sự thật không? Lúc đầu tôi đã tránh mặt bạn, nhưng điều đó là không thể! Đừng quá coi trọng vấn đề, bạn chỉ đang gặp bác sĩ thôi. Đừng suy nghĩ quá nhiều về việc khám sức khỏe của bác sĩ! Thật khó chịu và xấu hổ, hãy chịu đựng nó! Đôi khi việc điều trị rất đau đớn, bạn có nên chịu đựng không? Bạn có nghĩ vậy không? "

Tôi gật đầu. Tôi lại phạm sai lầm nữa rồi! Tại sao gật đầu?

Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay? Tôi hỏi anh ấy: “Anh không nói với bác sĩ Lý về tình trạng của tôi phải không?” "Không, tôi chỉ nói là tôi biết anh, anh ấy bảo tôi đến nhờ anh ấy mà thôi!

"Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?" "Nó là gì vậy?" "Anh không được để cho Tri Vi biết anh đang chữa bệnh cho em." Tôi đã cầu xin anh ấy!

Quý Vị Cảng cười lớn! ?????

"Còn một điều nữa, khi nào tôi có thể phẫu thuật? Xin bác sĩ Lý nói cho tôi phẫu thuật càng sớm càng tốt để tôi có thể về sớm."

"Tôi không biết ngày nào sẽ phẫu thuật, tất cả đều do bác sĩ Lý sắp xếp, tôi còn chưa xin gia đình cậu ký, tôi có thể thử xem. Này, cậu tự nói cho tôi biết nhé?" "Tôi không dám nói!"

"Sợ cái gì! Ý kiến ​​của cậu có thể hiệu quả hơn của tôi! Cậu cũng phải cố gắng lên!" Ji Weigang đã nói xong. Này, này nhếch môi cười!

Tôi hơi lo lắng, "Bạn có thể giúp tôi được không? Làm ơn, làm ơn, được không?" Kỷ Vị Cảng vòng tay qua eo tôi, "Được rồi! Anh sẽ giúp! Được chứ? Lên lầu, anh phải lên lầu!"

Chúng tôi cùng nhau đi lên lầu.

Zhang Sister cởi quần áo và nằm trong xe trước khi bị đẩy đi. Không lâu sau, Ji Weigang đến và yêu cầu chị Liu đổi phòng, nói rằng đó là do bác sĩ Li sắp xếp và có một căn phòng nhỏ cho hai người. Trước khi ra khỏi nhà, anh ấy bảo chị Từ và tôi đừng ra ngoài mà đợi anh ấy trong nhà.

Một lúc sau Ji Weigang bưng một cái khay tới. Anh đặt khay lên chị Xu. be. Đứng giữa giường của chúng tôi, anh ấy hỏi chị Xu: "Sao rồi? Mông còn đau không?" Chị Xu hào phóng đáp lại: "Đau quá! Có mụn." "Tới đây cho ta xem một chút!" Chị Từ cúi xuống trước mặt anh, kéo quần xuống để lộ nửa mông. Ji Wei chỉ ngồi cạnh giường tôi và có chút mất mát xung quanh khi thấy chị Xu chưa đủ quần áo.

"Cởi nó ra." Chị Từ Quần, trả người xuống. sau và đặt mo trước mặt Ji Weigang. Ji Weigang mở mông ra nhìn, sau đó yêu cầu chị Xu quỳ xuống giường. Hóa ra mọi chuyện đều được phơi bày khi bạn quỳ như thế này! Lỗi hậu của chị Xu có Anh ta không kiểm tra nút hạnh mà mở môi âm hộ của chị Xu để nhìn. một thành viên theo âm đạo của cô và một thành viên khác vào hậu môn của cô. tôi đập thình thịch! Nhưng anh ấy đã ra đi.

Một lúc sau, Ji Weigang gọi tôi đến phòng khám. Chị Lưu đang nằm trên giường khám phụ khoa. Tôi thấy âm đạo của cô ấy trắng xóa, chạm tới lỗ hậu môn!

Ji Weigang phớt lờ tôi, đứng cạnh chị Liu, dùng ngón tay lau dòng nước trắng chảy ra rồi đưa sâu vào âm đạo của chị. Chị Lưu chỉ liếc nhìn chúng tôi khi chúng tôi bước vào phòng, rồi cứ nhìn nghiêng về phía bức tường. Cô không muốn người khác nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mình!

Chị Lưu đi rồi, đến lượt tôi!

Vừa rồi anh ấy không cho chị Từ và tôi ra ngoài nên tôi biết mình sẽ để anh ấy chạm vào chúng tôi lần nữa. Nhìn chị Lưu khám, tôi biết mình cũng muốn làm điều tương tự…vùng kín của tôi bắt đầu ngứa ngáy khó chịu!

Tôi bất chấp thắng quần quần, để trần chờ anh bảo lên giường đó. như một thứ gì đó được quay chậm trong một bộ phim. Khi nào bạn kết hôn? Không phải là bạn chưa kết hôn đâu. "

Tôi vội hỏi anh: “Anh nói gì thế?”

“Tôi nói với bác sĩ Lý rằng đã đến lúc kết hôn, không biết khi nào, tôi sợ bác sĩ Lý sẽ hỏi thăm.

Tôi không thể xúc phạm anh ấy! Chúng tôi, những thực tập sinh, đều đang cố gắng làm hài lòng anh ấy! Tôi vẫn không biết liệu mình có thể trốn thoát hay không. Tôi đã xem hồ sơ bệnh án của bạn. Nhà tuyển dụng có phải là giả mạo? Chỉ cần gọi điện thoại là sẽ biết. Bạn cũng cần người nhà của bạn ký, ai sẽ đến? Chí Vi?

Tôi nên trốn ở đâu khi anh ấy đến? "

Nằm trong tư thế đó đã đủ xấu hổ rồi, nhưng Kỷ Vị Cảng lại đưa ra câu hỏi khó của tôi, đầu óc tôi hoàn toàn bối rối! Ji Weigang một tay đeo găng tay, giơ tay hỏi lại tôi: "Trí Vi có biết bác sĩ Lý đang điều trị cho anh là đàn ông không?"

"Tôi biết." "Trí Vi phản ứng thế nào? Hắn nói cái gì?"

"Anh ấy có thể phản ứng thế nào? Hãy đi khám bác sĩ!" Tôi trả lời Ji Weigang. Làm sao tôi có thể nói với anh ấy rằng màn trình diễn mạnh mẽ của Zhiwei!

Nhưng nghĩ đến bộ dạng của Zhiwei lại kích thích tôi sâu sắc, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo càng trở nên mạnh mẽ hơn! Kỷ Vị Cương cũng không tin câu trả lời của tôi, nụ cười trên mặt có chút tà ác!

"Trí Vi biết, nếu như cục cưng cưng xinh đẹp như anh ấy là người đàn ông khác thăm dò, anh ấy có thấy khó chịu không?" anh ấy hỏi tôi một chút hả hê. Khi người mẫu vẽ tranh, chắc chắn sẽ có giải!" Trong những dịp như vậy và trong tư thế như vậy, tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi nghe người ta khen ngợi ngoại hình của mình! Và nó đã hoạt động. Mặt tôi đỏ trinh! Dòng máu của tôi tăng tốc!

Nhưng bây giờ tôi không dám xúc phạm anh ấy. Ji Weigang đã nhìn thấy kết quả của mình. Anh ấy mở môi âm hộ của tôi và nhìn vào nó. Anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi như thể vừa nhận ra điều đó và hỏi tôi: "Em có ướt không?" Tôi lưỡng lự và gật đầu với anh ấy.

Anh chạm vào môi bé trước khi đưa nó vào âm đạo. Những ngón tay dày và dài thọc vào chỗ sâu nhất, âm đạo bị ngón tay chiếm giữ vẫn đang co rút lại! Cảm giác ngứa vùng kín ngày càng trầm trọng! Ji Weigang dùng tay kia ấn vào bụng tôi. Nó làm tôi hơi đau một chút và nó chỉ giúp giảm ngứa. Nhưng sau vài lần ấn, bàn tay đó nhẹ nhàng chạm vào bụng tôi.

Những ngón tay của màng bọc âm đạo run lên ở mép màng bọc. Tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa! Tôi duỗi thẳng bắp chân cong và siết chặt các cơ ở chân để chống lại cảm giác ngứa ngáy!

Khi Ji Weigang nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy tức cười tự hào! vuốt ve, thuốc ung thư của tôi. Quý Vị Cương vui vẻ hỏi ta: “hoành có đường không?” Tôi gật đầu. cô chụp những chuyển động của tình dục, Đưa qua đưa lại trong và ngoài. ngoài. Đáng ghét hơn nữa là anh ta còn nói với tôi: "Tôi thật ghen tị với Trí Vi! Có người đẹp như em!" Nghe tin chị Zhang ở phòng đối diện đã trở về sau ca phẫu thuật, Jiwei vừa mới "thưởng thức" tôi xong! Tôi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh.

Giọng nói của Kỷ Vị Cảng vang lên từ cửa sổ nhỏ trên tường: “Bác sĩ Vương, ông không được hút thuốc ở đây!” Bác sĩ Vương nói: “Tới hút một điếu đi.

Vâng! Anh Ji, anh vẫn cứng rắn! "Đừng chạm vào một cách mù quáng!" "Giọng của Kỷ Vị Cảng. Bác sĩ Vương cười nói: "Sao vậy, cô Chu đang khổ sở với cô! Cô thật có phúc! Cô có trách nhiệm chăm sóc em gái út xinh đẹp nhất khoa! Cô Chu đó thật tuyệt vời! Ngực cô ấy rất to và rất cao! Chỉ cần sờ cái túi là chắc chắn!" Ji Weigang mỉm cười "Này, này".

Tôi nghe nói bác sĩ Vương là bác sĩ thực tập phụ trách Chị Zhang. Ji Weigang phản công: "Anh không phải chịu trách nhiệm về căn hộ ba phòng ngủ mà anh Vương vừa mới đến sao? Đủ đẹp rồi! Anh đã nhìn thấy chưa?" "Đúng vậy, tôi làm xét nghiệm phết tế bào cho cô ấy, cô gái đó không thành thật nói tôi là đàn ông." đó! Peiliang thậm chí còn chạm vào cô ấy! Nhìn này, tôi phải chạm vào cô ấy trước mặt chồng cô ấy!" Bác sĩ Wang chửi thề. Thật khủng khiếp! Tôi nhanh chóng Quần lên và bỏ đi.

Đàn ông ai cũng tệ cả! Chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ lợi dụng nữ nhân!

Sau bữa trưa, Zhiwei đến gặp tôi. Hãy gặp nhau ở vườn nhé. Tôi nói với anh ấy rằng sẽ phải có người ở nhà ký giấy phẫu thuật. Yêu cầu anh ấy chuẩn bị sẵn sàng, nếu không được thì hãy nhờ mẹ Zhiwei ký. Tôi nói, tôi không thể để mẹ tôi biết chứ đừng nói đến nhà trường! Chí Vi an ủi tôi và bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều. Nếu không được thì báo với mẹ anh ấy và nhờ bà ký. Tôi không muốn mời Tri Vi ở lại lâu hơn vì sợ anh ấy sẽ nhìn thấy Quý Vị Cảng. Tôi giục anh ấy rời đi.

Tôi lo lắng nằm trên giường, cảm thấy buồn ngủ nhưng không tài nào ngủ được. Một nữ bác sĩ thực tập đến yêu cầu chị Xu và tôi đi tiểu xong vào phòng tư vấn. Khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi đi chậm lại và muốn chị Từ vào phòng khám trước. Bác sĩ Li và các thực tập sinh đều đang ở trong phòng tư vấn.

Bác sĩ Li yêu cầu chúng tôi cởi quần và nói rằng chúng tôi sẽ siêu âm chữ "B". Tôi cởi quần ra và tự hỏi, có phải là nhịn tiểu để siêu âm chữ “B” không? Tại sao lại cởi quần? Bác sĩ Vương đó nhìn thẳng vào tôi. Tôi không có nơi nào để trốn!

Bác sĩ Lý nhờ chị Xu làm việc đó trước. Chị Từ nằm xuống giường phụ khoa thì thấy cạnh giường có một chiếc xe đẩy, trên xe đẩy có đặt một chiếc máy siêu âm chữ "B". Bác sĩ Lý ngồi trước bàn khám, lấy một đầu dò bằng nhựa hình trụ từ máy hiện sóng trên xe đẩy, đặt bao cao su vào đầu dò rồi đưa vào âm đạo của chị Từ. Họ tập trung xung quanh máy hiện sóng và quan sát nó.

Sau khi khám cho chị Xu, chị bảo tôi đi ngủ. Bác sĩ Lý yêu cầu bác sĩ thực tập đưa Chị Xu đến khoa X quang để chụp động mạch. Sau khi họ đi ra ngoài, bác sĩ Lý cũng đưa đầu dò vào âm đạo của tôi để kiểm tra. Trong lúc kiểm tra, anh hỏi tôi: “Em chưa lập gia đình à? Bằng không sao em không từ bỏ đứa con đầu lòng?” Tôi không trả lời.

Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy nói tiếp: “Tuy loại phẫu thuật này là tiểu phẫu nhưng vẫn có tác động đến cơ thể.

Đặc biệt là lần mang thai đầu tiên. Tôi hỏi anh ấy: “Khi nào bác sĩ Lý sẽ phẫu thuật cho tôi?” Bác sĩ Lý lấy máy thăm dò ra, nhìn tôi và nói: "Tôi cần gọi điện cho gia đình bạn trước, tôi sẽ kể cho bạn nghe về ca phẫu thuật và những vấn đề có thể xảy ra." Sau đó gia đình bạn sẽ phải ký tên trước khi phẫu thuật có thể được thực hiện. Ai sẽ đến nhà bạn? "

Tôi không trả lời anh, tôi không biết phải nói gì. "Tôi phải tìm cách giải quyết. Nếu có vấn đề gì thì gia đình anh đến tìm tôi. Tôi phải làm sao đây?"

Lời nói của anh làm tôi sợ hãi! Anh thấy tôi không nói, cũng không ép tôi. Thay vào đó, anh đeo găng tay vào và nhẹ nhàng xoa bóp lỗ âm đạo của tôi, sau đó đưa nó vào âm đạo của tôi và chạm vào. Bàn tay anh đang ôm lấy mép giấy, lúc nhẹ lúc nặng. Cảm giác ngứa ngáy ập đến!

Từ bọc trái tim đến bọc âm đạo! Anh đưa ngón tay vào sâu nhất, trêu chọc cổ tử cung của tôi, đẩy vài lần rồi nhẹ nhàng chơi đùa với cô.

Tôi cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa, đau và hơi đau. Khát khao mạnh mẽ bùng cháy trong trái tim tôi!

Nếu Chí Vi ở đây, tôi sẽ nhét cặc anh ta vào!

Bác sĩ Lý hẳn đã biết về những thay đổi ở màng bọc âm đạo của tôi. Anh ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi để quan sát biểu hiện của tôi. Cơn ngứa dữ dội đến mức tôi quay mặt sang một bên. Bác sĩ Li nhìn vào mặt tôi và ấn vào cổ tử cung của tôi. Khi tôi quay lại, anh ấy lại chạm vào đầu cổ tử cung của tôi theo vòng tròn. Hơi thở của tôi tăng tốc! Anh ấy hỏi tôi: “Em có ngứa không?”

Tôi gật đầu. Anh cười rất tự hào! Tay còn lại của anh ấy xoa bóp âm vật của tôi.

Cảm giác còn tệ hơn cả việc đánh tôi! Anh ấy rút tay ra khỏi màng bọc âm đạo, mở bao quy đầu của tôi ra nhìn và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Nó to và sáng quá! Em có muốn chạm vào cái màng bọc này không?" Khi thấy tôi gật đầu, anh ta cười rất tà ác! Anh ấy xoa bóp âm vật của tôi một cách nghiêm túc. Tôi không thể nhịn được nữa nên giật giật mông lên, nước trào ra từ âm đạo.

Bác sĩ Li cầm chiếc máy thăm dò vừa đưa vào, đặt vào cửa âm đạo và hỏi tôi: “Em đã nghĩ đến chuyện đó chưa?” Tôi thực sự đã gật đầu!

Anh ta đưa đầu dò vào ngay lập tức, đẩy vào và đẩy ra! Đầu dò đó dày hơn dương vật của Zhiwei, nhưng không mềm bằng của Zhiwei! Nhưng cuộc thăm dò đã kích thích tôi và an ủi tôi! Bác sĩ Li lấy đầu dò ra và dùng ngón tay lau một ít dịch âm đạo. "Nhìn kìa! Bao nhiêu chất lỏng đã chảy ra!" Anh ấy đã cười với tôi! Khi tôi rời khỏi nhà, anh ấy nói muốn nói chuyện với tôi về việc ký hợp đồng. Khi tôi trở về nhà, y tá đến và yêu cầu tôi chuyển đến phòng của chị tôi. Chỉ có hai chúng tôi trong căn phòng này.

Chị Lưu nhìn thấy tôi liền hỏi tôi bằng giọng lạ lùng - Chị cũng ở đây à! "Cũng" của cô ấy nổi bật!

Điện thoại di động của chị Lưu reo lên. Đó là chồng cô ấy. Họ trò chuyện một lúc thì chị Lưu ngăn người đàn ông đó đến gặp mình. Sau cuộc điện thoại, cô ấy nói với tôi: "Tôi thực sự sợ anh ấy đến! Tôi không thể để anh ấy biết rằng đó là một bác sĩ nam đang điều trị cho tôi. Tôi càng sợ bác sĩ sẽ khám cho tôi trước mặt anh ấy! Anh đã thấy họ khám cho chị Zhang ngay trước mặt chồng cô ấy! Nếu tôi làm vậy, anh ấy sẽ đánh tôi đến chết! Anh ấy chắc chắn sẽ không cần tôi nữa!"

"Có nghiêm trọng đến vậy không?" Tôi nói với vẻ hoài nghi.

"Bạn không tin à? Tôi kể với anh ấy về lần nạo vét vừa rồi. Anh ấy lo lắng khi nghe tin có một nam bác sĩ. Anh ấy nói tôi bẩn thỉu và bị chơi đùa. Tôi quỳ xuống cầu xin anh ấy, anh ấy yêu cầu tôi cởi quần áo và kể cho anh ấy biết nam bác sĩ đã khám và chạm vào tôi như thế nào. Tôi bị quấn. Anh ấy yêu cầu tôi quỳ xuống, nâng mông lên và dùng thắt lưng quất vào người tôi. Sau khi phẫu thuật, anh ấy bảo tôi dùng miệng mút vào người tôi. cảnh báo tôi rằng anh ấy sẽ không bao giờ muốn tôi nữa."

Tôi thông cảm cho chị Lưu, chị thật đáng thương! Không phải là cô ấy đi tìm bác sĩ nam đâu. Nhưng bác sĩ nam cũng tệ lắm rồi! Người phụ nữ để bác sĩ nam chơi đùa, lại bị chồng trách! Chị Lưu đến gần tôi thì thầm: "Bác sĩ Lý đó thật tệ! Anh ấy bảo tôi gọi người yêu của tôi đến đây và nói rằng anh ấy muốn nói chuyện về việc điều trị của tôi. Tôi nghĩ anh ấy muốn giống như chị Trương. Tôi đành phải bảo anh ấy đừng để người yêu tôi biết bác sĩ là nam. Anh ấy nói không cần gọi, nhưng tôi phải phối hợp điều trị cho anh ấy! Sau đó, bác sĩ Lý liên tục yêu cầu tôi đến nói cho anh ấy biết chuyện đã xảy ra với chồng tôi, nhưng tôi thực sự không nhịn được!”

Chị Lưu chưa kịp nói xong, bác sĩ Lý đã dẫn Ji Weigang và nữ thực tập sinh vào. Họ đến giường tôi hỏi thăm rồi đi hỏi chị Lưu. Ji Weigang nhét cho tôi một tờ giấy nhắn trong khi những người khác không chú ý. Sau khi bác sĩ Li và những người khác rời đi, tôi rất sợ hãi khi nhìn thấy tờ giấy. Mảnh giấy có nội dung: Bác sĩ Li biết về hoàn cảnh của bạn!

Sau khi đọc tờ giấy Ji Wei vừa đưa cho tôi, đầu óc tôi trống rỗng! Không biết phải làm gì. Thậm chí còn không ăn bữa tối.

Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Tôi phải nghĩ cách nói chuyện với bác sĩ Lý. Bên ngoài trời vừa tối khi bác sĩ Li đến.

Anh đứng cạnh giường chị Lưu cạnh cửa và hỏi chị Lưu đã tắm chưa. Chị Lưu nói với anh rằng anh vừa tắm rửa xong về. Bác sĩ Lý giơ tay lên, nhìn đồng hồ rồi nói: "Đã đến lúc, cậu nên tập thể dục. Đừng quên quy tắc của tôi!" Chị Lưu nói “có”, rồi nằm xuống giường, cởi quần, dang rộng hai chân rồi đưa hai tay chạm vào âm đạo của mình. Bác sĩ Lý vỗ nhẹ vào chân chị Lưu và nói: "Để tôi xem." Chị Lưu nhấc chân lên và mở chúng ra. Bác sĩ Lý cúi xuống nhìn rồi bảo chị Lưu xòe bao quy đầu của âm vật ra và xoa bóp âm vật. Chị Lưu gật đầu. Bác sĩ Lý ngước lên nhìn tôi và nói: “Hãy theo tôi.” Hành lang phía Đông của tầng này là khu sản phụ và khu cán bộ. Có một cánh cửa ở giữa hành lang. Bên ngoài là khoa phụ sản, bên cạnh là phòng cán bộ. Anh dẫn tôi đến một căn phòng ở khu cán bộ.

Trên thực tế, nó nằm cạnh phòng của chị Lưu và phòng của tôi. Có một phòng tắm ở lối vào phòng, cửa ban công ở phía đối diện và TV đặt sát tường.

Khi vào Baobian, tôi thấy cạnh tường phòng tắm có một chiếc giường, một chiếc ghế sofa đôi nhỏ cạnh cửa sổ ban công và một chiếc bàn làm việc giữa ghế sofa và giường. Bác sĩ Lý yêu cầu tôi ngồi trên ghế sofa và ông ấy ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn làm việc.

Bác sĩ Lý nhìn tôi và nói: "Xiao Zhu, em không nói thật với anh! Em vẫn chưa kết hôn phải không?"

” Anh ấy nhìn tôi chờ đợi câu trả lời của tôi, tôi do dự một lúc rồi nghiêm mặt gật đầu với anh ấy. “Anh vẫn còn là sinh viên à?

“Tôi gật đầu.” Thực ra, tôi đã không tin rằng anh đã kết hôn từ lâu rồi. Đây là lần mang thai đầu tiên của bạn và đã được vài tháng.

Thai nhi lớn hơn. Phẫu thuật khó khăn hơn. Một số vấn đề cũng có thể phát sinh. Vì vậy tôi muốn gia đình bạn đến. Thế còn bạn trai của bạn sẽ tới thì sao? “Tôi vội nói: “Nhà tôi ở ngoài thành phố. Mẹ tôi không thể đến được! "Có thể yêu cầu trường cấp giấy chứng nhận tên!" "Tôi sắp khóc!" Tôi không thể để nhà trường biết trong bất kỳ trường hợp nào! Tôi cầu xin bác sĩ Lý: “Thầy không được nói với trường chúng tôi, nếu không thì làm sao tôi có thể gặp ai được?” Bác sĩ Lý giả vờ xấu hổ nói: "Nhưng tôi phải chịu trách nhiệm với anh?" "Tôi cầu xin bạn!" "Được rồi, nhưng cậu muốn hợp tác với tôi? Không thể để người khác biết được?"

"Được rồi!" Tôi nhanh chóng đồng ý với anh ấy. "Vẫn ngoan ngoãn nghe lời!" Tôi vẫn đồng ý. Tôi nghĩ anh ấy chỉ muốn chạm vào tôi và trêu chọc tôi. Dù sao thì anh ấy cũng đã nhìn tôi và chạm vào tôi. Sau đó có người gõ cửa. Bác sĩ Lý hét lên: Vào đi! Người đàn ông bước vào.

Bác sĩ Lý hỏi: Có phải Tiểu Lục không? Chị Lưu đồng ý, vâng. Cô đi vào phòng tắm. Khi quay lại, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Hóa ra là cô ấy vào phòng tắm để cởi quần áo. Chị Lưu thấy tôi đứng ngơ ngác.

Bác sĩ Lý cười nói: "Không sao đâu! Cậu xong rồi à?" Chị Lưu gật đầu. "Tới đây để tôi kiểm tra!"

Mặt chị Liễu đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi, lưỡng lự rồi bước tới. Đối mặt với bác sĩ Lý, chị Lưu dang hai chân ra và hơi ngồi xổm xuống. Cô ấy dường như biết rằng bác sĩ Lý sẽ chạm vào cô ấy như vậy. Bác sĩ Lý nhìn ngực cô nói: "Núm vú còn chưa nhô lên!"

Nói xong, anh đưa tay chạm vào háng chị Lưu. Sau khi chạm vào, anh ấy lấy một ngón tay đưa cho chị Liễu: "Nhìn xem, nó chưa đủ ướt!" Anh bảo chị Lưu nằm xuống, xòe bao quy đầu ra và xoa bóp âm vật. Chị Lưu dừng lại khi xoa nó cho đến khi nước chảy ra. Anh kêu chị Liễu quay lại xoa xoa lần nữa! Sau khi Chị Lưu rời đi, bác sĩ Lý hỏi tôi tại sao không sử dụng biện pháp tránh thai. Tôi nói lúc đó tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh ấy hỏi tôi đó là hôn hay chạm. Tôi đã nói tất cả những điều đó. Anh ấy nói, "Hãy đến đây, cho tôi xem ngực của bạn!" Tôi đứng trước mặt anh ấy và cởi áo ra. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Nó đẹp quá. Tôi có thể chạm vào nó được không?” Tôi gật đầu. Nhưng anh ấy không hề hành động mà thay vào đó anh ấy bĩu môi ra hiệu cho tôi. Tôi biết đây là số tiền tôi phải trả.

Tôi đưa ngực mình lại gần anh ấy và anh ấy dùng lưỡi liếm núm vú tôi. Tôi cảm thấy như có điện. Dòng điện đó lan truyền khắp cơ thể!

Anh ta bĩu môi ra hiệu cho tôi cởi quần. Tôi cúi xuống cởi quần, anh ấy cũng cởi áo tôi. Anh ấy nhìn cơ thể trần trụi của tôi, đưa tay ra phía sau vuốt ve mông tôi và nói: "Đẹp quá! Đừng trách tôi, em đẹp quá! Vóc dáng, bộ ngực, làn da và vẻ ngoài của em đơn giản là không chê vào đâu được! Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của em!" Nói xong, tay anh xoa bóp ngực tôi.

Tôi nhắm mắt lại, cắn môi chịu đựng! Anh ấy yêu cầu tôi cúi xuống một lần nữa và đặt tay lên mép giường. Anh ấy dùng một tay bóp ngực tôi, dùng một tay chạm vào mông tôi từ phía sau, rồi chạm vào lỗ đít của tôi.

Bàn tay phía sau tôi thể hiện kinh nghiệm của bác sĩ, lúc nhẹ lúc nặng, xoa âm vật và chạm vào âm đạo. Trong chốc lát, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể đau nhức và ngứa ngáy không chịu nổi. Khi ngứa dữ dội, tôi vặn vẹo mông để tránh bàn tay của anh ấy. Việc tôi tránh mặt anh ấy chỉ là vô ích! Nhìn bộ dạng của tôi, anh ấy càng tự hào hơn, thậm chí còn ghé sát mặt tôi nhẹ giọng hỏi: “Có ngứa không?”

Tôi cũng thì thầm: “Tôi không thể chịu đựng được nữa!” Anh cười lớn và liên tục xoa bóp âm vật của mình.

Hỏi tôi: "Bạn đã bao giờ tự mình xoa chiếc túi này chưa?" "KHÔNG!" Bác sĩ Lý yêu cầu tôi nằm xuống giường và dang chân về phía ông. Anh dùng ròng rọc kéo ghế ra đầu giường, dùng mông xòe bao quy đầu của tôi ra xoa xoa vài cái, mông tôi co giật ngứa ngáy.

Anh ấy nhờ tôi tự mình xoa cho anh ấy xem. Với nền tảng cọ xát của anh ấy, tôi thậm chí còn bắt đầu co giật sau khi tự mình xoa bóp vài lần. Anh ta lấy ra một chiếc que giống như đầu dò, và bằng cách nào đó anh ta vặn nó, và chiếc que tạo ra âm thanh vo ve. Anh ta đặt cây gậy vào lối vào âm đạo của tôi. Cây gậy rung lên khiến âm đạo ban đầu vốn ngứa ngáy của tôi tê dại. Giống như có vô số con bọ đang bò vào âm đạo của tôi, như thể có vô số con bọ đang bò lổm ngổm trong âm đạo của tôi!

Tôi không khỏi rên lên "A─ah"! Anh đứng dậy nằm lên người tôi, mút lấy núm vú của tôi, kích thích tôi lên xuống! Tiếng rên rỉ và dịch âm đạo của tôi nói lên nhu cầu của tôi. Thực sự, mỗi lần bác sĩ Lý khám bệnh, ban đầu tôi đều xấu hổ, xấu hổ và ngượng ngùng.

Khi cuộc khám tiến triển, sự thôi thúc ham muốn bắt đầu khuấy động trong lòng tôi! Bác sĩ nam, bác sĩ phụ khoa nam rất giỏi trêu chọc phụ nữ! Hãy để phụ nữ được kích thích mạnh mẽ, mạnh mẽ hơn cả chồng mình! Hãy để phụ nữ thể hiện sự xấu xí đáng xấu hổ của mình trước mặt họ! Thân thể nữ nhân bị nam bác sĩ thao túng đến không thể khống chế, ngứa ngáy không chịu nổi! Một người phụ nữ trở nên sa đọa sau khi bị bác sĩ nam làm nhục và chơi đùa! Sẽ lừa dối chồng mình!

Bác sĩ Lý mỉm cười với tôi khi thấy tôi động dục! Bảo tôi nằm xuống cạnh giường và lấy cặc của anh ra đi, à! Lớn quá! Anh ấy thấp thế mà sao cặc anh ấy lại to thế nhỉ? Dương vật dày và dài có mạch máu như giun đất mọc lên, quy đầu màu tím giống như nấm, to và đáng sợ! Anh ấy sắp đến thật rồi! Tôi muốn ngăn anh lại, nhưng điều kỳ lạ là khi nhìn thấy dương vật của anh, âm đạo của tôi ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn mãnh liệt khiến tôi không thể cử động được! Anh ấn xuống lưng tôi, đẩy mông tôi lên.

Anh ấy cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của tôi và đập mạnh cho đến khi âm đạo không thể chứa được nước. Tôi cảm thấy đau đớn, anh ấy đã xâm nhập vào tôi! Lúc đầu là lực đẩy chậm, sau đó bắt đầu đâm mạnh và mạnh! Có tiếng da thịt va vào nhau “bốp, bốp”.

Anh đột nhiên dừng lại và rút dương vật của mình ra. Âm đạo của tôi ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Bác sĩ Lý quả thực là chuyên gia chơi đùa với phụ nữ! Anh ấy biết rất rõ về phụ nữ. Anh ta làm tôi say mê đến mức quên mất phẩm giá của mình!

Anh đặt quy đầu của mình bên cạnh âm đạo của mình.

Khi cảm thấy quá ngứa, tôi cử động mông và dùng lỗ âm đạo để tìm cặc của anh ấy. Anh ấy thật tự hào! Cố ý hỏi tôi:

"Muốn nữa không? Có ngứa không?" Tôi tuyệt vọng nói với anh ấy: "Thật ngứa! Tôi muốn nó!"

Anh ấy bảo tôi nằm xuống giường và cởi quần áo ra. Tôi dang rộng hai chân ra và chờ đợi anh ấy bước lên! Anh quỳ trên giường giữa hai chân tôi và yêu cầu tôi cầm lấy con cặc của anh và tự mình đưa vào. Đi theo anh ta và đụ anh ta một cách điên cuồng! Tôi cảm thấy đau và ngứa ở dưới đó, sưng tấy đến mức muốn nổ tung! Anh ấy vuốt ve ngực tôi và hôn tôi cùng một lúc. Anh ấy khiến tôi quên đi mọi thứ. Cảm giác khoái cảm dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. Tôi đã chấp nhận mọi hành động của bác sĩ Lý một cách trìu mến! Tiếng rên rỉ của tôi bật ra không thể kiểm soát được. Thành thật mà nói, bác sĩ Li làm việc tốt hơn Zhiwei! Cảm xúc của tôi dao động theo tần suất cử động của anh ấy, tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

Trong khi bác sĩ Lý đưa tôi vào, ông ấy hỏi tôi: “Khi ông ấy kiểm tra tôi, tôi có cảm thấy ngứa không?” "Tôi có cảm thấy ngứa khi các bác sĩ nam khác chạm vào tôi không?"

Câu hỏi của anh ấy khiến những cảnh tượng xấu hổ đó hiện ra trước mắt tôi và khiến tôi càng thêm kích thích! Anh tăng tốc động tác, màng bọc âm đạo phát ra âm thanh "Puff, Puff". Tôi cảm thấy âm đạo của mình co thắt liên tục và tôi rên rỉ mỗi khi anh ấy đâm vào tôi. Những âm thanh từ trên xuống vang vọng! Anh đột nhiên rút ra và xuất tinh vào bụng tôi. Màng bọc âm đạo vẫn còn ngứa.

Tôi nhanh chóng lau người và mặc quần áo.

Bác sĩ Li hài lòng! Nói: "Được! Sáng mai ngài sẽ cho bệnh nhân của ngài đến ký, buổi chiều sẽ phẫu thuật! Ngày mốt có thể xuất viện!" Tôi thực sự muốn đi tắm càng sớm càng tốt! Đúng vậy! Hôm qua chị Lưu về nhà không tắm à? Cô ấy cũng bị bác sĩ Li đụ!

Khi tôi tắm xong về, tôi thấy bác sĩ Lý đang chơi với Sơ Lưu khỏa thân. Khi nhìn thấy tôi, bác sĩ Lý đã gọi chị Lưu đi.

Hắn còn chưa kịp thở một hơi, Kỷ Vị Cảng đã bưng một cái khay đi tới. Anh ấy mỉm cười bí ẩn với tôi và hỏi tôi: “Em đã thảo luận chuyện đó với bác sĩ Lý chưa?” Tôi gật đầu nói: “Ngày mai Chí Vi sẽ đến ký, buổi chiều sẽ phẫu thuật.” Anh ấy nói: "Tôi biết, bác sĩ Lý đã nói với tôi, và ông ấy yêu cầu tôi đưa thuốc cho bạn. Cởi nó ra!" Tôi miễn cưỡng cởi quần và dang chân ra. Ngay khi Ji Wei chuẩn bị sẵn sàng, anh ấy nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi. Tôi nghĩ đến cuộc trò chuyện của anh ấy với bác sĩ Vương, và tôi đoán rằng bây giờ anh ấy cũng là người cứng rắn! Nhưng âm đạo của tôi cũng bị ngứa! Anh nhét thuốc vào âm đạo của tôi và không quên xoa bóp âm vật của tôi!

Anh ấy vẫn hỏi tôi một cách thần bí: “Em và bác sĩ Lý ‘nói chuyện’ thế nào mà ông ấy đồng ý với em?”

Tôi không trả lời anh, coi như anh đã đoán được! Anh ấy không hỏi tôi mà di chuyển tay nhanh hơn! Tôi thật bất lực!

Kỷ Vị Cảng nói: "Ngươi giải phẫu sau sẽ rời đi, ta còn muốn nhìn thấy ngươi!" "cái cưa" của anh ấy đã được nhấn mạnh.

Anh ấy vẫn muốn nhìn thấy cơ thể của tôi! Tôi mong muốn được phẫu thuật càng sớm càng tốt! Chạy trốn khỏi những kẻ biến thái này!

Hôm nay là ngày thứ ba tôi nằm viện. Tôi biết cuộc phẫu thuật sắp đến và tôi có thể rời đi vào ngày mai! Tôi có chút hạnh phúc! Tôi rất mong đợi Zhiwei đến ký, nhưng tôi cũng lo lắng điều tôi lo lắng có thể xảy ra! Chị Lưu bị họ gọi đi. Tôi lấy một cuốn sách để an ủi trái tim bồn chồn của mình. Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn khi nhìn thấy Zhiwei bước vào! Tôi thực sự muốn khóc trong vòng tay của anh ấy!

Tôi kéo Chí Vi lên giường rồi ngồi xuống. Anh ôm tôi và hỏi: "Anh có lỗi với em! Anh đã làm em đau khổ! Em có sợ không?" Tôi nũng nịu nói với anh ấy: "Tôi sợ đau! Còn nam bác sĩ kia!" Tôi muốn tiêm vắc-xin cho anh ấy để che đậy sự bất an của mình. Đừng nói với anh ấy rằng tôi đã bị bác sĩ Li đụ! Bác sĩ Lý tới. Anh ấy bắt tay Zhiwei và chào hỏi. Anh mặt dày quá! Anh ta đụ vợ mình và coi như không có chuyện gì xảy ra! Ông đã giới thiệu cho Zhiwei nhiều vấn đề có thể xảy ra trong quá trình phẫu thuật. Một số câu hỏi rất đáng sợ. Anh ta yêu cầu Zhiwei đồng ý phẫu thuật và ký vào hồ sơ bệnh án.

Zhiwei dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​tôi, tôi gật đầu đồng ý chữ ký của anh ấy. Bác sĩ Lý đóng hồ sơ bệnh án lại và nói với chúng tôi: “Chúng ta sẽ sớm tiến hành phẫu thuật và nghỉ ngơi. Nếu không có vấn đề gì thì buổi chiều chúng ta có thể xuất viện.” Thật tuyệt khi được xuất viện!

Nữ thực tập sinh đặt cái khay lên giường tôi. Cảnh tượng kinh hoàng vẫn xảy ra. Người thực tập sinh yêu cầu tôi cởi quần.

Tôi liếc nhìn Chí Vi. Anh đứng dậy và dựa vào lò sưởi. Tôi cởi quần và dang rộng chân. Đầu tiên bác sĩ Lý đưa tay vào âm đạo của tôi và chạm vào nó. Tôi không dám nhìn Zhiwei nữa! Chính bác sĩ thực tập đã đưa thuốc vào âm đạo. Bác sĩ Li yêu cầu nữ thực tập sinh vào phòng mổ để xem ca phẫu thuật diễn ra như thế nào. Nhưng anh vẫn chưa rời đi. Anh đo huyết áp cho tôi và thọc tay vào quần áo tôi để nghe nhịp tim của tôi. Đừng cho tôi cơ hội nói chuyện với Zhiwei.

Điều đáng sợ hơn nữa là Ji Weigang vừa đưa chị Liu về, Zhiwei đã choáng váng! Ji Weigang gật đầu với Zhiwei mà không biểu hiện gì và đứng cạnh giường tôi. Bác sĩ Lý hỏi Ji Weigang xem chị Lưu đã tưới nước chưa?

Ji Weigang bảo anh ta uống nó hai lần. Bác sĩ Lý đi đến chỗ chị Lưu và nói: "Để tôi xem!" Chị Lưu nhìn Zhiwei. Có vẻ như bác sĩ Li đã được thông báo rằng có một người đàn ông ở đó, nhưng bác sĩ Li đã phớt lờ cô ấy. Chị Lưu phải cởi quần. Tri Vi nhìn thấy chị Lưu đang cởi quần, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ.

Bác sĩ Lý nói với Kỷ Vị Cảng bên cạnh: “Đi xem thuốc của Tiểu Chu thế nào.” Khi Zhiwei nghe nói Ji Weigang muốn gặp tôi, anh ấy lập tức quay lại nhìn tôi. Tôi tránh ánh mắt của Tri Vi! Ji Weigang đeo găng tay vào như không có ai để ý, nhét găng tay vào âm đạo của tôi và chạm vào, sau đó cầm mỏ vịt âm đạo lên và mở ra nhìn. Tôi đoán mắt của Zhiwei chắc chắn sẽ đỏ!

Ji Weigang không tháo mỏ vịt sau khi nhìn vào nó mà đi đến chỗ bác sĩ Li. Chị Lưu cũng ở trong tư thế giống tôi. Bác sĩ Lý đẩy chân chị Lưu để nhìn chị. Khi nhìn thấy Kỷ Vi vừa đi ngang qua, anh ấy nói: “Sao em không bôi thuốc trị bệnh trĩ?”

Anh ta bảo chị Lưu quỳ xuống, chị Lưu quỳ gối và nâng mông lên.

Tôi liếc nhìn Chí Vi, anh ấy đang nhìn họ bôi thuốc cho chị Lưu! Đàn ông chỉ khó chịu mà thôi!

Xe y ​​tá đã tới. Bác sĩ Lý đi tới lắc mỏ vịt để xem xét. Anh ta tháo mỏ vịt ra và nói: "Được rồi!" Cô y tá yêu cầu tôi cởi áo, tôi nằm xuống xe và đắp chăn cho mình. Chị Lưu'ah! "Kỷ Vị Cương kêu lên một tiếng, nhét thuốc vào mông cô.

Khi tôi mới bước vào phòng mổ và bước tới cửa, y tá nhấc tấm trải giường trên người tôi lên, chỉ vào phòng bên cạnh và bảo tôi vào trong đợi.

Căn phòng không lớn, cạnh cửa sổ là một hành lang nối với các phòng khác. Đứng cạnh cô đã có một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, cũng hoàn toàn khỏa thân. Một lúc sau, Ji Weigang từ lối đi cạnh cửa sổ bước vào, mặc áo phẫu thuật màu xanh lam. Anh ấy mang cho chúng tôi hai chiếc túi được bọc bằng quần áo giống như giấy. Phần trên không có cúc, quần không có đũng, về cơ bản là hai ống quần. Có những vòng tròn lông mu ở phía trước và phía sau, mông lộ ra hoàn toàn. Ngay khi Ji Weigang yêu cầu người phụ nữ cúi xuống và dang rộng mông, anh ta mở môi âm hộ ra và nhìn cô, sau đó bước từ lối đi bên cửa sổ sang trái trước, rồi sang phải. Chờ một lúc, Kỷ Vi lại tới. Anh ấy yêu cầu tôi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Anh dẫn tôi vào căn phòng bên trái là phòng thay đồ, cửa bên là toilet. Tôi đã đi tiểu xong. Ji Wei chỉ ôm tôi. Tay anh ấy đang sờ soạng ngực tôi! Tôi đã chịu đựng nó một cách tê liệt! Tôi chỉ mong anh ấy có thể được đưa vào phòng phẫu thuật càng sớm càng tốt! Tốt để kết thúc tất cả!

Các chị em đã bao giờ bị bác sĩ nam trêu chọc chưa? Tôi chỉ muốn các chị em biết các bác sĩ nam đáng ghê tởm như thế nào, đặc biệt là những người ở khoa phụ khoa! Mình cũng xin lưu ý các chị em đừng nói với chồng khi được bác sĩ nam khám sức khỏe nhé! Nếu không nó sẽ còn tệ hơn nữa!
