"Đâm sầm vào!" Có tiếng kính vỡ phát ra từ phòng khách!

Tú Đình nhìn chiếc cốc vỡ ở góc phòng khách, lòng cô như vỡ vụn. Cô bưng rượu trắng trên bàn rót vào miệng cho đến khi rượu tràn đầy miệng! Cô đã dành rất nhiều thời gian và công sức để chuẩn bị những món ăn thịnh soạn trên bàn ăn! Cho ngày đặc biệt kỷ niệm ngày cưới, cô đã bắt đầu lên kế hoạch từ nửa tháng trước. Thậm chí, người cha còn kiếm cớ ra ngoài, để lại nhà cửa và thời gian cho hai vợ chồng. Những gì anh nhận được là chồng mình đi công tác vào Nam không thể về được!

Kể từ khi họ kết hôn, chồng tôi Yifan bận rộn với sự nghiệp và đã xa nhà được ba ngày. Dù anh ấy có hiếm khi về thì cũng đã quá nửa đêm rồi! Ngay cả ngày kỷ niệm ngày cưới hôm nay cũng không thể ở bên cô ấy. Cô cảm thấy mình giống như một hậu cung mỗi ngày chờ đợi chồng trở về! Nghĩ tới đây, trong lòng cô hoàn toàn tuyệt vọng! Ngay khi tốt nghiệp đại học, cô đã xin được việc thành công ở một công ty lớn. Với ngoại hình nổi bật cùng thân hình quyến rũ 36,24,36, cô sớm trở thành tâm điểm của công ty và trở thành mục tiêu của nhiều đàn ông. Yifan là một trong số đó!

Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có phạm sai lầm khi kết hôn với Yifan hay không. Nghĩ xem tại sao cô lại chọn Yifan trong số rất nhiều người theo đuổi? Có lẽ là vì bố của Yifan! Cha của anh, Cheng Yi là giáo sư tại một trường đại học nào đó. Vì mẹ của Yifan qua đời vì bệnh tật khi anh còn nhỏ nên Yifan đã được cha anh nuôi dưỡng! Vẻ ngoài của Cheng Yi toát lên vẻ ngoài dịu dàng và tao nhã, tính cách dịu dàng, ân cần và hài hước khiến Xiuting thích anh ấy. Nó còn khiến cô lầm tưởng Yifan giống bố mình. Cô đồng ý lời cầu hôn của Yifan chưa đầy nửa năm sau khi hẹn hò! Cô hối hận vì được yêu quá nên lấy chồng!

Khi cô cầm rượu trong tay rót vào miệng, cô mới nhận ra mình đã uống hết rượu rồi! Say rượu, cô bước đến tủ rượu lấy ra một chai rượu khác. Sau khi mở nắp, cô lại đổ vào miệng!

"Anh, sao anh say thế?"

Khi Cheng Yi quay lại, anh nhìn người vợ say xỉn nằm trên mặt đất. Ông nghĩ rằng con trai mình có thể lại lỡ hẹn! Trình Nghị đi tới trước mặt Tú Đình, cưỡng ép lấy rượu trong tay cô!

"Đến! Tôi giúp cậu về phòng nghỉ ngơi!"

"Không!...Con muốn uống...Bố...Con kính trọng bố...ừm...Bố...uống thôi..."

"Đừng uống nữa! Tôi giúp cậu vào phòng nghỉ ngơi!"

"Không...Tôi vẫn muốn uống...Tôi vẫn muốn uống..."

Khi Trình Nghị đỡ Tú Đình vào phòng nghỉ ngơi, Tú Đình cứ đòi uống tiếp! Sau khi Trình Nghị đỡ vợ lên phòng, anh bảo cô nằm trên giường. Anh ngồi ở mép giường nhìn Tú Đình say khướt. Anh không khỏi lắc đầu! Anh luôn yêu thương người vợ xinh đẹp này rất nhiều! Anh ấy quan tâm nhiều như quan tâm đến con gái ruột của mình. Anh ấy luôn nài nỉ làm những công việc nặng nhọc ở nhà và thường chủ động giúp đỡ việc nhà. Sự chu đáo này cũng khiến Tú Đình cảm thấy ấm lòng! Mỗi khi gặp khó khăn, khó giải quyết, cô luôn nghĩ đến bố, bố luôn kiên nhẫn lắng nghe cô và không thèm giải thích với cô! Xiu Ting cảm thấy được người cha luôn chào đón cô tôn trọng và yêu thương!

Sau khi đắp chăn cho Tú Đình, Trình Nghị rời khỏi phòng, đi tới phòng khách. Anh nhặt chai rượu đổ trên sàn lên và rót cho mình một ly. Anh nghĩ tại sao Yifan lại không biết trân trọng vợ mình! Anh nghĩ có lẽ mình nên nói chuyện với Yifan! Nếu không một ngày nào đó Yifan sẽ hối hận! Anh nhanh chóng uống hết rượu trong chai. Anh cảm thấy hơi choáng váng! kể từ khi

"Bố...đến...uống đi..."

Khi Trình Nghị đang nằm trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi thì Tú Đình say khướt đi vào phòng! Cô nắm tay Trình Nghị đi vào phòng khách.

"Xiu Ting! Anh say rồi, đừng uống nữa! Lúc khác chúng ta uống nhé, được không?"

"Không!...T-tôi không say...Tôi muốn uống..."

"Ngoan ngoãn, cha sẽ giúp ngươi đi nghỉ ngơi, đi thôi!"

"Không! Tôi muốn uống..."

"Xiu Ting! Là lỗi của Yifan. Chờ anh ấy về, bố sẽ mắng anh ấy, được không? Anh giúp em về phòng nghỉ ngơi!"

Cheng Yi luôn cố gắng thuyết phục Xiu Ting, nhưng Xiu Ting lúc này không thể nghe được gì! Cô say sưa dựa vào Trình Nghị.

"Bố! Tại sao? Nhất Phàm đối xử với con như vậy sao? Anh ấy không yêu con sao? Tại sao anh ấy không đối xử với con như bố?..."

Nói xong, Tú Đình khóc trong vòng tay Trình Nghị! Cô dựa thật chặt vào bộ ngực duy nhất có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và khóc!

"Khóc đi! Hãy khóc bao nhiêu tùy thích!"

Tú Đình được cha động viên liền bật khóc như thác. Cô khóc to hơn và buồn hơn! Trình Nghị ôm chặt Tú Đình, không ngừng vuốt ve đầu Tú Đình. Trình Nghị cảm thấy đau lòng cho cô con dâu buồn bã khóc lóc như thể con gái mình bị tổn thương! Anh ôm chặt Tú Đình, như sợ cô lại bị tổn thương!

Tú Đình đã khóc được một lúc chậm rãi ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy khuôn mặt hiền lành, tao nhã của bố đang nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, cô đã mê mẩn! Cô cảm thấy người đàn ông năm mươi tuổi trước mặt chính là người đàn ông cô mong muốn!

Cô nhớ đến sự dịu dàng, chu đáo của cha cô đối với cô và tính cách hài hước của ông! Đây chính là người chồng mà cô ấy mong muốn! Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn!

Trình Nghị nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì rượu của con dâu, càng thêm hấp dẫn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em đi"! Lòng hắn không khỏi rung động! Đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ anh qua đời, anh có tình cảm với người phụ nữ khác! Nhưng trong đầu anh lại nghĩ, cô ấy là vợ của con trai tôi! Vợ tôi!

Nhưng rượu đã cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, và dục vọng nhanh chóng chiếm lĩnh từng tế bào trong cơ thể anh từ tận góc trái tim! Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Tú Đình! Tú Đình hai tay ôm lấy cổ Trình Nghị, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cha, mút chiếc lưỡi mà cha đưa vào miệng cô! Lúc này bọn họ đã quên mất thân phận của mình! Bây giờ họ chỉ là một người đàn ông và phụ nữ đơn giản. Họ chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau! Đạo đức, quan hệ bố chồng con dâu, loạn luân cấm kỵ từ lâu đã bị lãng quên!

Trình Nghị bế Tú Đình lên, nằm trên giường. Hai người lăn lộn trên giường, không ngừng nghỉ cho đến khi Trình Nghị cuối cùng cũng nằm trên người Tú Đình! Nhưng môi họ dính vào nhau như bị dán, lưỡi vẫn vướng vào nhau!

Khi miệng Trình Nghị rời khỏi môi Tú Đình, lưỡi của Tú Đình vô thức vươn ra đuổi theo miệng Trình Nghị!

Sau khi Trình Nghị nhìn thấy, anh ta mở miệng mút lưỡi của Tu Đình, cuối cùng lè lưỡi ra cuốn lấy lưỡi của Tu Đình trong không trung! Trình Nghị cũng đưa tay cởi quần áo và váy của Tú Đình! Tú Đình vặn người để Trình Nghị cởi quần áo một cách nhẹ nhàng! Tú Đình đang mặc bộ đồ lót trong suốt gợi cảm mà hôm nay cô hiếm khi mặc. Vốn dĩ nó được đặc biệt mặc cho Nhất Phàm vì kỷ niệm ngày cưới của cô, nhưng cô không ngờ rằng chính cha cô là người đã chia sẻ nó với cô!

Trước mắt cô là thân hình trắng như tuyết của Tú Đình, chỉ mặc áo lót và quần lót. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren trắng và có đường rãnh sâu tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô nhô cao, với núm vú như quả anh đào chín. Bụng phẳng, cặp mông tròn trịa, ở điểm nối giữa bắp đùi đầy đặn và trắng trẻo, cô mặc chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng mờ, che đi vùng đen huyền huyền ảo! Chiếc quần lót nhỏ đến mức không che được cả lông mu, cặp đùi thon dài trắng như tuyết từ dưới chân trượt xuống!

Cheng Yi nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Xiu Ting và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp. Anh cảm thấy thân hình của Tú Đình cân đối như một bức tượng, không có một chút khuyết điểm nào! Anh không khỏi nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Tú Đình!

Khi tay Trình Nghị chạm vào ngực cô, cơ thể Tú Đình khẽ run lên! Cô nhắm mắt lại để chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này! Đây quả thực là một sự dịu dàng hiếm có đối với cô, một cử chỉ dịu dàng mà chồng cô, Yifan, chưa từng thấy trước đây; thậm chí không phải trong đêm tân hôn của họ! Yifan luôn chiếm hữu cô một cách thô bạo vào lúc nửa đêm khi cô đang ngủ, và sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, anh đã vội vàng kết thúc chuyện này. Đối với anh, đây là dấu hiệu của sự nam tính, nhưng đối với Xiuting, cô cảm thấy mình giống như một gái điếm, chỉ để chồng mình bộc lộ ham muốn tình dục!

Mặc dù cô đã từng cảm nhận được khoái cảm từ những cú thúc điên cuồng của Yifan nhưng nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn! Hầu hết thời gian, Yifan đều khơi dậy ham muốn tình dục nhưng không thể thỏa mãn hoàn toàn, khiến trái tim cô khó chịu như lơ lửng giữa không trung!

Nhưng bây giờ cảm giác dịu dàng lại đến từ bàn tay nóng hổi của cha cô. Cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể, đồng thời có những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. Trình Nghị đưa tay vào trong khe ngực của cô, dùng ngón tay véo núm vú của Tú Đình, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Tú Đình. Tay còn lại cô cởi móc áo lót của Tú Đình.

Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi như muốn nhảy ra ngoài sau khi được thả ra khỏi dây trói, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng được Trình Nghị vuốt ve đã cương cứng lên do bị kích thích. Quầng vú xinh đẹp và đỏ rực làm nổi bật núm vú, khiến Cheng Yi chảy nước miếng và muốn cắn một miếng!

"Ừm... ừm... ồ..."

Trình Nghị cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Tú Đình. Mặt khác, cô dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Cô ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve. Xiu Ting cảm thấy não mình bị tê liệt bởi sự kích thích này.

"À... ừm...có chuyện gì với tôi vậy?...Ồ..."

Tú Đình cảm giác như mình sắp bị đánh gục. Sự bú và vuốt ve của cha cô khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm bọc trong âm đạo và tử cung bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. Miệng Trình Nghị mút mạnh, ngậm trong miệng, thậm chí còn dùng lưỡi

"Ồ...thật...thoải mái...ồ..."

Dù ngực đầy hoài niệm, kỷ niệm ngọt ngào đối với đàn ông dù họ bao nhiêu tuổi. Nhưng tay Trình Nghị lại bất đắc dĩ rời đi, xuyên qua phần bụng dưới mịn màng, thò tay vào trong quần lót của Tú Đình! Anh dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của cô, đưa ngón tay vào hai môi âm hộ đầy đặn của Tú Đình. Anh cảm thấy môi âm hộ của Tú Đình đã cứng và sưng lên, khe sâu tràn ngập tinh dịch. Bàn tay của Trình Nghị cảm thấy thật ấm áp, nóng hổi, ​​ướt át và nhớp nháp.

"A!..."

Tú Đình hét lớn, khiến chính cô cũng ngạc nhiên và đồng thời đỏ mặt. Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. Tú Đình cảm giác được tử cung sâu bên trong háng mình đang tan chảy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô cũng cảm thấy những ngón tay của cha cô đang xâm nhập vào lỗ thịt và di chuyển xung quanh.

"À...ồ...được rồi...ừm...ừm...ồ..."

Những ngón tay của Trình Nghị thọc và xoay trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Tú Đình co rút lại và phản ứng co giật. Sau đó anh trèo vào giữa hai chân Xiu Ting và nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ mà Xiu Ting đang mặc. Dấu hiệu tinh dịch rỉ ra có thể được nhìn thấy ở giữa. Anh lập tức cởi quần lót của Tú Đình ra, nhìn thấy một nhúm lông mu giữa hai chân cô, che đi khéo léo những bộ phận quan trọng của cô!

Lông mu của Tú Đình không quá dày nhưng mọc khá gọn gàng, nằm trên âm đạo của cô như được chải chuốt kỹ lưỡng. Môi âm hộ của Xiu Ting có màu hồng quyến rũ, dịch âm đạo chảy ra róc rách, rất gợi cảm. Trình Nghị dùng tay nhẹ nhàng tách ra, bao phủ chính là cửa âm đạo của Tú Đình, toàn bộ âm đạo đều có màu hồng!

Không chút do dự, Trình Nghị lè lưỡi bắt đầu liếm âm vật của Tú Đình, lúc mãnh liệt lúc lại cuồng nhiệt, mút cắn, thậm chí dùng răng cắn nhẹ âm vật! Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động.

"Ồ...ồ...Bố...đừng liếm nữa...Con...ngứa...ngứa quá...con thật sự không chịu nổi...ah...đừng cắn...đau quá..."

Xiuting càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ vào lưỡi của Cheng Yi. Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng mông cô ấy giơ lên ​​một cách tuyệt vọng về phía miệng cha cô ấy. Trong lòng cô mong muốn lưỡi của Trình Nghị sẽ sâu hơn và thú vị hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên!

Đầu lưỡi của Trình Nghị khiến cô dâng trào khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của cô đã giống như một trận lũ quét, chảy ra nhiều dịch âm đạo hơn! Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. Cô say sưa vì sự phấn khích. Bất kể chiêu trò hay chiêu trò nào Trình Nghị thực hiện, cô đều chấp nhận không chút do dự.

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên.

"Ôi...con không chịu nổi nữa...Bố...con không chịu nổi nữa...Ồ...con ngứa chết đi được...Ồ..."

Chiếc lưỡi của Cheng Yi liên tục cuộn xoáy trong âm đạo và âm vật, âm đạo và âm vật là những khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Tú Đình như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời! Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tú Đình, dục vọng của Trình Nghị càng cao hơn. Ông vội vã cởi bỏ hết quần áo dù đã ngoài năm mươi! Nhưng con cặc to lớn của anh giống như một con ngựa giận dữ, dựng đứng lên cao. Nó dài ít nhất khoảng bảy inch và dày khoảng hai inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Anh cảm thấy mình còn trẻ và phù phiếm!

"Bố...con ngứa quá...nhanh...ôi...con không chịu nổi nữa...ôi..."

Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào của Xiu Ting khiến Cheng Yi sưng tấy không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu ngọt ngào của cô thực sự khiến anh không thể chịu nổi. Như lấy lại sức lực, anh điên cuồng ấn vào thân hình bụ bẫm của Tú Đình, ôm con cặc to lớn của mình xoa xoa bên ngoài môi âm hộ của cô một lúc, rồi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô.

"Ồ...Bố...con không thể làm được nữa...con muốn..."

Tú Đình ôm lấy tấm lưng rộng lượng của Trình Nghị bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực to của mình vào ngực Trình Nghị. Cô giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị cho đòn tấn công của Cheng Yi. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi thơm tho của cô đưa vào miệng cha cô. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm ngọt ngào:

"Bố...Con không thể chịu đựng được nữa!...Con..."

Sau khi quy đầu lớn của Trình Nghị chơi đùa với môi âm hộ của Tú Đình một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, quy đầu to của anh cũng hoàn toàn ướt đẫm. Anh ta dùng tay giữ con cặc của mình, ấn nó vào môi âm hộ và đẩy mạnh vào hông! Với một tiếng "xèo xèo", quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ mềm mại ra và đi vào trong bao bọc! Quy đầu và vòi nước lớn đã vào hơn ba inch.

"Ối..." Tú Đình hét lên.

“Con đau quá bố ơi… cặc của bố to quá, con chịu không nổi.”

Cheng Yi nhìn thấy Xiu Ting đau đớn khóc, anh cảm thấy đau khổ và dùng lưỡi liếm nước mắt! Anh không dám liều lĩnh lao về phía trước nữa nên dùng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông. Tú Đình cảm thấy cơn đau dần dần dịu đi, sau đó là cảm giác tê, đau nhức và ngứa ngáy không thể diễn tả được tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô! Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua kể từ khi lấy chồng.

"Bố!...Con...ngứa quá..."

Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của Xiu Ting đã kích thích Cheng Yi bùng phát ham muốn tình dục cuồng nhiệt, dương vật của anh sưng lên. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô. Anh đẩy mạnh vào eo mình!

"Ồ!..."

Cơn đau khiến Tú Đình rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình.

"Xiu Ting! Nó to quá à? Cậu sẽ sớm quen thôi."

Tú Đình cảm thấy con cặc cứng như thép của cha cô đẩy qua đẩy lại bên trong âm đạo chật hẹp của cô. Có một cảm giác đè nặng giữa hai đùi cô, một cảm giác dâng lên tận cổ họng cô. Cô bắt đầu thở không đều, con cặc to lớn chạm vào tử cung và sự kích thích mãnh liệt trào ra từ bụng dưới.

Xiu Ting ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ trong bụng cô thực sự khiến cô nảy sinh ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có khoái cảm mãnh liệt như vậy, theo bản năng cô cảm thấy sợ hãi. Nhưng con cặc của Cheng Yi liên tục ra vào khiến đầu óc Tú Đình dần tê liệt. Cô hoàn toàn trống rỗng, chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Xiu Ting cũng nhanh chóng lan rộng.

"Chà... à... cảm giác thật dễ chịu... ôi..." Mỗi lần Trình Nghị thâm nhập sâu, Tú Đình lại cau mày lại và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng.

Mỗi cú thúc của Trình Nghị đều khiến Tú Đình vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Xiuting càng khơi dậy ham muốn tình dục của Cheng Yi!

"À... ừm, ừm... ồ... ồ... tôi thấy dễ chịu quá..."

Cheng Yi nâng chân Tú Đình lên trên đầu cô để thâm nhập sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu vòi liên tục chạm vào thành tử cung, khiến Tú Đình có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng, đồng thời còn có cảm giác sung mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Tú Đình, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Cheng Yi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Xiu Ting. Tú Đình gần như bất tỉnh, há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"À, tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân Tú Đình cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy.

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah..."

Tú Đình nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. Khi Trình Nghị rút dương vật ra, cảm giác trống rỗng khiến Tu Đình không tự chủ được rên rỉ.

"Vợ tôi có vẻ thích thú, nhưng chúng tôi vẫn chưa được phục vụ..."

Cheng Yi lật Xiu Ting lại và đặt cô ấy bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. Môi lớn vừa giao hợp xong đã đỏ bừng và tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Mái tóc đen bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch chảy ra. Do thay đổi tư thế, tinh dịch tiếp tục trào ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường. Trong lúc Tú Đình còn đang thở nhẹ thì cặc của Trình Nghị lại được đưa vào từ phía sau! Sau khi nhét nó vào, Cheng Yi liên tục thay đổi góc của vòi và xoay nó.

"A... nhanh lên... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Cơn đau thú vị và ham muốn tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Tú Đình gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, tinh dịch không ngừng tràn ra.

"Ồ...tốt...nhanh...nhanh hơn...ồ..."

Cheng Yi dùng tay giữ mông của Xiu Ting và không ngừng đẩy, đồng thời dùng ngón tay còn lại xoa bóp âm vật của cô, âm đạo của Xiu Ting vừa đạt cực khoái đã trở nên rất nhạy cảm! Lúc này, trong đầu Tú Đình hỗn loạn trống rỗng, nỗi xấu hổ ban đầu của một người phụ nữ cũng không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này đã khiến ham muốn nhục dục ban đầu của Xiu Ting bùng phát! Cô theo đuổi sự kích thích do cha cô mang lại. Mông cô không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng.

"A...cảm giác thật tuyệt...Bố...bố đã đụ con nhiều quá...ồ...vợ của con...để bố đụ con chết đi...ôi..."

Cheng Yi bơm lên xuống với tốc độ chóng mặt. Lỗ thịt nóng bỏng của Xiu Ting bị kích thích dữ dội, và cô bắt đầu

Quằn quại tuyệt vời, phần thịt mềm bọc trong lỗ bắt đầu quấn quanh con gà trống! You Yu bị tác động dữ dội, Xiu Ting mấy lần liên tiếp đạt đến cao trào. Đỉnh điểm gần như khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê! Cô không ngờ sau một năm kết hôn, cô lại có được cái gọi là cực khoái dưới cặc của cha mình!

"A... Bố ơi, con cặc to của bố... ôi... mẹ kiếp... con sướng quá... ôi... con không chịu nổi nữa... con sắp chết rồi... ôi..."

Sau khi Tú Đình lần nữa đạt đến cao trào, Trình Nghị liền bế Tú Đình đi xuống gầm giường! Nâng mạnh chân trái của cô ấy lên.

"A..." Tú Đình lảo đảo ngã xuống cạnh giường. Cô nắm lấy mép giường bằng hai tay ra sau lưng.

"Xiu Ting! Tôi đến đây..." Anh dang rộng đôi chân thon dài của Xiu Ting và đưa ra một lực đẩy mãnh liệt khác vào âm đạo của cô, vốn đã đạt đến cao trào.

"A...Bố...Con không thể làm được nữa...Con cảm thấy sướng quá...ồ...con cặc to...cảm giác sướng quá...ồ..."

Trình Nghị đâm mạnh, phần thân dưới của Tu Đình có phản ứng rất nhạy cảm. Một âm thanh ngọt ngào phát ra từ miệng cô, và ngực cô lắc lư theo chuyển động của cha cô. Lúc này, Trình Nghị hai tay nắm lấy hông Tú Đình, nâng thân thể Tú Đình lên. Tú Đình cảm giác như mình đang lơ lửng trên không nên phải ôm thật chặt cổ cha mình và dùng chân kẹp chặt eo ông. Trình Nghị ôm bụng đi vòng quanh phòng.

Anh ta sẽ dừng lại sau khi đi được hai hoặc ba bước, thực hiện động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu đi dạo. Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn, gần như đã tiến vào tử cung. Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Tú Đình há hốc mồm, ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng như tuyết. Thật khó thở vì những đợt sóng cao trào liên tục. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết không ngừng nâng lên và run rẩy theo những động tác đẩy.

Sau khi ôm Tú Đình đi bộ khoảng năm phút, Trình Nghị đặt Tú Đình nằm ngửa trên giường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta tóm lấy chân của Xiu Ting, mở rộng 180 độ và đâm liên tục vào cặc anh. Tinh dịch từ trong âm hộ của Tú Đình chảy ra, chảy xuống giường. Tú Đình điên cuồng dường như vẫn còn sức lực để đáp trả đòn tấn công của cha cô, nâng ngực lên và vặn vẹo cái mông trắng nõn.

"Ừm...ah...tôi xong rồi...cảm giác thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Xiu Ting phát ra một âm thanh không biết là khóc hay thở hổn hển, cô xoay cái mông xinh đẹp của mình kết hợp với lực đẩy của con cặc của Cheng Yi. Màng nhầy bao phủ lỗ thịt bao quanh chiến kê và hút nó thật mạnh.

"A...Bố...Con không thể làm được nữa...Con sắp chết rồi...ôi...bố làm con chết mất...cảm giác thật tuyệt...Con cảm thấy thật dễ chịu...ồ..."

Trình Nghị một tay giữ vai Tú Đình, tay kia xoa xoa ngực cô. Con cặc to lớn của cô quấn quanh lỗ mở và đóng kín âm hộ của cô, đẩy ngày càng mạnh hơn và đẩy ngày càng mạnh hơn! Tú Đình cũng nâng phần thân dưới của cô lên. Cheng Yi dùng hết sức lực và đâm một cách tuyệt vọng. Quy đầu lớn đập vào tử cung của Xiu Ting như những hạt mưa!

"Xiu Ting! Bố sắp ra rồi!"

Cheng Yi gầm lên và bắt đầu phun thuốc dữ dội. Khi Tú Đình cảm nhận được tinh dịch của cha phun ra từ tử cung của mình, cô lập tức lên đỉnh. Cô cảm thấy như mình thậm chí không còn sức để thở, như thể cô đang choáng váng trước cái chết. Sau khi xuất tinh, Cheng Yi nằm trên người Xiu Ting và ôm cô thật chặt! Nhưng Tú Đình thậm chí không thể cử động. Cơ thể trắng như tuyết của cô bị liệt trên giường, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có lồng ngực phập phồng theo hơi thở nhưng Tú Đình lại cảm nhận được một vẻ đẹp khó tả không ngừng làm tan chảy toàn thân...

Sau khi đạt cực khoái, Tú Đình ôm chặt cha mình. Đầu cô tựa vào ngực trái của Trình Nghị, người đang nằm ngửa. Thân dưới của cô áp chặt vào thân dưới của Trình Nghị, đùi họ đan vào nhau! Trình Nghị cũng ôm thật chặt thân thể cuồng nhiệt của Tú Đình, tay phải chậm rãi vuốt ve lưng Tú Đình!

Tú Đình nhắm mắt lại như một con mèo ngoan ngoãn, đón nhận sự vuốt ve của Trình Nghị. Có vẻ như họ vẫn chưa nhận ra được thân phận của mình! Họ vẫn còn say sưa trong khoái cảm tình dục mà họ vừa có! Dần dần, tay của Trình Nghị chậm lại, Tú Đình cũng chìm vào giấc ngủ với cảm giác no nê và thoải mái sau khi thỏa mãn!

Sáng sớm hôm sau, Tú Đình đột nhiên bị đánh thức bởi một loại cảm giác khó chịu! Sau khi tỉnh dậy, cô thấy mình trần truồng nằm trên một chiếc giường lạ. Trong lúc sợ hãi, ký ức tối qua nhanh chóng hiện lên trong đầu cô. Cô muốn tin rằng chuyện xảy ra đêm qua chỉ là cơn ác mộng của cô! Nhưng liệu đó có thực sự chỉ là một giấc mơ?

Khi cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy người cha đang ngủ say bên cạnh cô! Cô ấy rất buồn! Cô càng tin chắc vào chuyện nực cười đã xảy ra với bố mình tối qua. Cô sợ đến mức nhảy ra khỏi giường! Cô chộp lấy quần áo vương vãi trên sàn rồi chạy về phòng!

Cheng Yi cũng tỉnh dậy vì hành động của cô ấy! Trình Nghị cũng bị sốc. Anh cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua nhưng không thể! Anh ta bắt đầu cảm thấy hối hận, giơ tay lên và không ngừng cúi đầu! Anh hối hận vì những gì mình đã làm với vợ tối qua. Ông không biết phải đối mặt với con trai mình thế nào chứ đừng nói đến vợ mình...!

Trở về phòng, Tú Đình lập tức chạy đi tắm. Cô mở vòi nước để nước liên tục rửa sạch làn da của mình. Cô muốn nước rửa sạch sự vô lý tối qua! Nước mắt cô chảy xuống mặt nước! Cô ấy không biết phải làm gì? Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lên giường với người đàn ông khác sau lưng chồng mình! Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ ngủ với bố! Làm thế nào cô ấy có thể nhận ra sự khác biệt trong tương lai?

Cô không dám nghĩ liệu đêm qua bố cô đã xảy ra chuyện khi cô say rượu hay là cô đã quyến rũ cha mình trong lúc say rượu! Cô liên tục lắc đầu để quên chuyện tối qua ra khỏi đầu! Mãi cho đến khi nghe thấy giọng bố phát ra, cô mới bước ra khỏi bồn tắm. Cô ngã xuống giường mà không lau đi những giọt nước trên người, nước mắt cứ tuôn rơi như lũ! Cô ôm mình chặt đến mức cảm giác như mình đã bất tỉnh! Nằm bất động như đã chết!

Tú Đình không biết mình đã nằm như vậy trên giường bao lâu. Lần tiếp theo cảm nhận được chính mình, cô tỉnh lại vì tiếng điện thoại! Cô đoán là chồng cô đã gọi lại! Cô đặt tay lên chiếc điện thoại vẫn chưa bắt máy, phân vân không biết có nên nghe máy hay không! Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để nhấc máy!

"Này! Tú Đình! Tôi là Yi Fan."

"Này, này..." Tú Đình có lỗi trả lời.

"Xiu Ting! Bởi vì chuyện ở chi nhánh còn chưa giải quyết xong nên ngày mai tôi mới về được! Được rồi! Thế thôi, tạm biệt!"

Yifan cúp điện thoại sau một cuộc trò chuyện ngắn ngủi, khiến Xiuting không còn thời gian để phản ứng! Cô bất lực quỳ xuống đất và khóc! Cô cảm thấy, lúc cô cần chồng nhất thì chồng cô vẫn bận rộn với sự nghiệp. Cô ấy không biết phải nói thế nào? Khóc một hồi, Tú Đình mặc quần áo đi vào phòng khách. Nhìn phòng khách bừa bộn, suy nghĩ của cô cũng rối tung lên! Cô bắt đầu dọn dẹp phòng khách. Khi cô đang đứng trên bàn kính rửa bộ đồ ăn, tay cô đang rửa bộ đồ ăn dừng lại, đầu óc cô bất ngờ

Đến phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Đã hơn tám giờ rồi! Cha cô vẫn chưa về nên cô nghĩ có lẽ ông cũng đang tránh mặt cô! Giống như cô muốn tránh mặt cha mình! Nghĩ đến đây, cha cô liền mở cửa bước vào. Tú Đình không dám nhìn mặt cha cô, Trình Nghị cũng cúi đầu đi vào.

Lúc mở phòng chuẩn bị bước vào, anh hỏi: "Tụ... Tú Đình! Khi nào Nhất Phàm mới về?"

"Ngày mai!" Tú Đình trả lời ngắn gọn.

"Ồ...ngày mai?"

Nói xong, Trình Nghị bước vào phòng mình! Tú Đình nhìn bóng lưng cha cô biến mất khi cánh cửa đóng lại, trong lòng cô chợt thấy nhẹ nhõm! Cô theo anh trở lại phòng mình. Tắm xong nằm trên giường, cô không ngừng suy nghĩ về ý nghĩa lời cha vừa nói. Cô tự hỏi liệu bố cô có kể cho chồng cô nghe chuyện đó không! Cô sợ hãi khi nghĩ đến phản ứng có thể xảy ra của chồng mình!

Nhưng trong đầu cô lập tức nghĩ rằng bố cô biết chắc chắn ngày mai Yifan sẽ không về và tối nay sẽ lại đến gặp cô...!

Cô không khỏi mỉm cười, nhưng cô cũng nghĩ về mối quan hệ của mình. Cô là vợ anh, vợ của con trai anh! Cô bắt đầu đấu tranh trong lòng. Một mặt, cô mong muốn cha mình mang lại niềm vui tình dục cho cô, nhưng mặt khác, cô cho rằng mối quan hệ của cô với Cheng Yi không được xã hội cho phép và là điều cấm kỵ loạn luân!

Trình Nghị nằm ở trên giường, chăn bông tràn ngập dư vị mùi thơm trên cơ thể vợ. Trong vô thức, cảnh tượng anh và Tú Đình ân ái hiện lên trong đầu anh! Thân hình trắng như tuyết, dáng người quyến rũ và cảm giác mềm mại nhưng săn chắc tuyệt vời của Xiu Ting! Hãy để anh ta quăng và quay.

Trình Nghị đứng dậy đi tới cửa Tú Đình, trong lòng đang đấu tranh không biết có nên gõ cửa hay không. Tú Đình nằm trên giường nhìn bóng người phản chiếu qua khe cửa. Cô biết cha cô cũng đang đứng ngoài cửa chật vật như cô! Một phần trong cô hy vọng cha cô sẽ bước vào và chiếm hữu cô một cách thô bạo! Một mặt, tôi sợ bố tôi vào!

Cheng Yi chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ khác kể từ khi vợ anh qua đời, nhưng cuộc ân ái mãnh liệt ngày hôm qua đã khiến anh nghiện! Anh bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của vợ, những ham muốn nguyên thủy ẩn sâu trong cơ thể anh không ngừng tuôn trào! Nhưng khi nghĩ đến Tú Đình là vợ của con trai mình, trong lòng hắn lại dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt! Cuối cùng, đạo đức đã chiến thắng dục vọng, hắn quay người trở về phòng riêng của mình!

Khi Tú Đình biết được cha cô sắp rời đi, cô không khỏi đứng dậy khỏi giường, mở cửa!

"Bố! Con..." Tú Đình cúi đầu, không thể tiếp tục.

Trình Nghị đưa tay nâng cằm Tú Đình, nhìn con dâu đang ngượng ngùng đỏ mặt. Đôi mắt của Xiu Ting ngập tràn nước mắt khi cô nhìn cha mình! Trình Nghị cúi đầu hôn lên môi Tú Đình một cách cuồng nhiệt! Tú Đình cũng bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng nụ hôn của cha cô!

"Ờ... Ờ..."

Tay Trình Nghị kéo váy Tú Đình ra. Mặc dù Xiu Ting đáp lại lời thì thầm hoang dã của cha cô nhưng cô cũng cởi áo và quần theo hành động của Cheng Yi. Lúc này cô cũng đang mong muốn được làm tình điên cuồng với cha mình! Sau khi Trình Nghị cởi quần áo của Tu Đình, anh ấy cũng nhanh chóng cởi quần áo của chính mình!

Anh ôm chặt Tú Đình, để thân hình xinh đẹp hấp dẫn của Tú Đình áp sát vào cơ thể sắp nổ tung của chính mình! Họ ôm nhau thật chặt, da kề da dính chặt vào nhau. Họ không còn có thể cưỡng lại sự phấn khích của dục vọng và mút lưỡi nhau một cách chân thành. Tham lam môi nhau!

Cheng Yi để Xiu Ting nằm trên ghế sofa và bắt đầu hôn lưỡi cô từ chiếc cổ hồng hào đến tai và miệng của Xiu Ting. Trình Nghị lưỡi không chút nghỉ ngơi, rất điêu luyện. Anh lại liếm và mút. Cheng Yi nhảy múa đầu lưỡi một cách khéo léo, như thể nó giống như đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ của Naiting; Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn còn cao ngay cả khi cô nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài bộ ngực, rồi quay lại nhét chúng xuống! Tú Đình không ngờ rằng mình lại bị mút và liếm, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể.

"A!......"

Cô ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật, phần thân dưới khẽ run lên và rên rỉ khe khẽ. Trình Nghị lại mút mạnh, khoái cảm của Tú Đình không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên. Sau đó Trình Nghị từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới của cô.

"À... à..."

Tú Đình cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn cô. Trình Nghị lại lần nữa đưa lưỡi tiến vào ngực Tú Đình, rúc vào trong! Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Xiu Ting thực hiện. Chồng cô, Yifan, chỉ hôn cô một cách thô bạo, xoa bóp ngực, mút núm vú của cô, dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của cô và đôi khi còn dùng lưỡi vuốt ve cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy là không đủ đối với Xiu Ting. Nhưng chồng cô chỉ quan tâm đến ham muốn tình dục của bản thân mà không bao giờ nghĩ đến cảm xúc của cô!

Cô không hiểu tại sao bố cô lại làm như vậy? Tại sao không chỉ bú vú! Lưỡi của Trình Nghị đã trườn qua hai bên bụng dưới, dần dần tiến đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. Tú Đình ngạc nhiên phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà cô không hề hay biết. Lưỡi của cha cô gần chạm vào vùng ngoại vi, và một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Chúng dần dần trở nên căng cứng và cứng lại.

"A... thật... thoải mái..." Mặc dù Tú Đình cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú bị Trình Nghị hút vào miệng thật không thể cưỡng lại được!

Khi cha cô mút ngực, Tú Đình không khỏi thẳng lưng lên, toàn bộ phần trên cơ thể cô khẽ run lên. Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời của cô. Lúc này Tú Đình mới hiểu tại sao sự vuốt ve của bố cô luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất. Cha cô chỉ đang cố khơi dậy nỗi lo lắng mong được vuốt ve bộ ngực của cô mà thôi! Trình Nghị mút xong vú phải, sau đó lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh.

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Tay Trình Nghị nhào nặn bộ ngực, giống như đang bóp chặt. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Tú Đình bỗng nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. Trình Nghị tuy biết vuốt ve như vậy rất không bình thường, có thể là do người bình thường không đủ năng lực thực hiện, nhưng người bình thường rất hiếm khi sử dụng loại phương pháp vuốt ve này, nhưng anh lại không thể khống chế được bản thân. Anh nghĩ có thể là do cơ thể của Tú Đình, dù có vuốt ve, vuốt ve, liếm bao nhiêu cũng không bao giờ chán sự quyến rũ của cô!

"Ồ...Bố...con thấy thoải mái quá...Ồ..."

Cuối cùng, Trình Nghị đầu lưỡi liếm xuống, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Tu Đình, tiến tới chỗ quái vật! Tú Đình theo phản xạ kẹp hai đùi cô lại, nhưng anh không ép chúng mở đùi cô ra. Anh chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. Anh từ từ mở phần dưới đùi của Tú Đình và phát hiện một chỗ phình ra mềm mại ở vùng hình tam giác được bao phủ bởi lông mu. Âm vật hơi đỏ giống như núm vú, đóng chặt lỗ nhỏ lại, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi âm hộ bên trái và bên phải đã sưng tấy, tắc nghẽn, hơi hé mở. Anh ấn môi mình lên môi âm hộ đang hé mở.

"Ồ..."

Đột nhiên, thân dưới của Tú Đình khẽ run lên, mùi xà phòng trộn lẫn mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Trình Nghị. Anh thè lưỡi ra liếm từ dưới môi âm hộ lên.

"A...Bố...ồ..." Tú Đình rên rỉ, chỉ liếm tới liếm lại cô hai ba lần, khiến cơ thể Tú Đình khẽ run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Trình Nghị vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Quế Tử, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật.

"A... ngứa quá... ôi..."

Toàn bộ eo của Xiu Ting nổi lên, và cô lặp lại điều đó bằng cách trượt lưỡi. Lần này, đầu lưỡi của cha cô chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Thắt lưng của Xiu Ting đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo để che đi môi âm hộ của mình. Dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. Trình Nghị đưa cả môi vào, vừa hút tinh dịch vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong âm đạo.

"À...Bố...được rồi...thêm một chút bánh mì...ồ..."

Tinh dịch của Tú Đình lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Trình Nghị. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mỏng manh và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của Tú Đình. Anh lại dùng đầu lưỡi liếm nó nhiều hơn nữa! Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Xiu Ting có được khoái cảm cao nhất trong tay mình! Anh ta bạo dạn trải rộng cặp đùi thon dài, xinh đẹp, trắng như tuyết của Xiu Ting và bắt đầu mút từ bề mặt ngoài cùng của môi âm hộ đối xứng của Xiu Ting bằng đầu lưỡi.

"Ồ, ồ...vâng...Bố...ừm...chính là nó...bố liếm nó...ồ...con sướng quá...ồ..."

Tú Đình không khỏi kêu lên. Khi lưỡi cô cẩn thận vuốt ve môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô! Cheng Yi hút tinh dịch, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra, để lộ một đầu nếp gấp màu hồng nhạt ở phần trên khép kín, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. Cảnh tượng náo nhiệt đến mức khiến người ta choáng váng. Anh ta thậm chí còn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi với tâm trạng sùng đạo. Lúc này, Tú Đình đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Trình Nghị dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mình.

"Ồ!...Bố...con không thể làm được nữa...ôi..."

Khi Tú Đình rên rỉ, một dòng dịch âm đạo phun ra từ môi âm hộ của cô. Không chỉ môi âm hộ của cô ấy run rẩy mà môi âm hộ của chính cô ấy cũng run rẩy.

Cặp đùi dang rộng sang trái và phải phía dưới thắt lưng bắt đầu run lên, hơi nâng lên sau khi bị kích thích.

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Trình Nghị một lần nữa dùng môi hút âm vật vào trong miệng. Toàn bộ phần dưới cơ thể của Xiu Ting ngừng run rẩy. Lưỡi cô bò dọc theo những khe mỏng của màng nhầy và đâm sâu vào đó. Phần thân dưới của cô ấy rất dài và thon khi đùi cô ấy nâng lên và mở ra, môi âm hộ khiến tinh dịch chảy ra liên tục đầy quyến rũ. Anh nghĩ đến thân thể của vợ khiến người ta muốn liếm hôn suốt ngày! Anh ta còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm môi âm hộ nhỏ bên trong.

Dưới sự kích thích ngọt ngào, dịch âm đạo của Xiuting tiếp tục chảy ra. Cheng Yi thậm chí còn đưa ngón tay giữa của mình vào khe và xoa bóp môi bé bên trong. Vừa mút tinh dịch đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ môi âm hộ rồi mút thật mạnh.

"A...Bố...con cảm thấy thật dễ chịu...Bố...con cảm thấy thật tuyệt khi được liếm vợ con...ồ...thật tuyệt vời..."

Phần thân dưới của Xiu Ting vô tình di chuyển về phía Cheng Yi, và lưỡi của Cheng Yi lại trượt về phía âm vật gợi cảm. Âm vật của Tú Đình đã thấm đầy tinh dịch và dựng đứng lên. Trình Nghị dùng chóp mũi ấn vào, sau đó đưa lưỡi đưa vào trong khe hở. Thân dưới của Tú Đình lại co giật. Lưỡi và ngón tay của cha cô liên tục vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham.

"A...Bố...Con không thể chịu đựng được nữa!...Ồ...Nào...Ồ..."

Khi môi Trình Nghị vừa đến gần, Tú Đình sốt ruột lao tới, hai tay càng không thể kiềm chế được niềm đam mê sắp bùng nổ. Những ngón tay của Trình Nghị không ngừng đùa giỡn với môi âm hộ của cô, tinh dịch nóng hổi từ trong tử cung chảy ra.

Cheng Yi phớt lờ lời cầu xin của Xiu Ting và giơ ngón giữa ra. Lúc này, từ nơi sâu nhất của lối vào môi âm hộ của Tú Đình có một sự co rút mạnh mẽ, ngón tay trượt của cô khiến toàn bộ vòng eo của cô nổi lên.

"Ôi...Bố...Con...không thể chịu đựng được nữa...Ô...sắp...ngứa chết con rồi..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết của Tú Đình có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. Ngoài ra còn có môi lớn, được bao bọc dày đặc ở bên ngoài. Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong làn nước gợi tình, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. Trình Nghị nằm trên sàn cẩn thận liếm từng cái một. Khi đầu lưỡi vuốt ve, chất lỏng không ngừng chảy ra. Trình Nghị càng mút mạnh hơn, gần như thô bạo.

Và cơ thể của Xiu Ting phản ứng gay gắt cho dù cô có bị lưỡi trêu chọc thế nào đi chăng nữa. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch tràn ra nhanh hơn. Trình Nghị hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của Tú Đình. Tuy rằng lưỡi đau nhức, Tú Đình mới là người cảm thấy thoải mái, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào.

Không chỉ hôm nay, Trình Nghị còn mong mỏi mỗi ngày đều có thể khiến Tú Đình cảm thấy vui vẻ. Anh muốn liếm từng sợi lông mu của Tú Đình, từng môi âm hộ và lớp bao phủ bên ngoài âm đạo của cô, hy vọng có thể mút đủ. Khi Trình Nghị ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy tinh dịch của Tú Đình.

"Bố! Thôi nào...đi nào...Con muốn...con cặc của bố..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Xiuting khiến Cheng Yi nuốt nước bọt.

Cheng Yi quỳ trên mặt đất, nắm lấy dương vật cứng rắn của cô và xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của Xiu Ting! Tú Đình cố nhịn không được hét lên, nhắm mắt lại. Trong khoảnh khắc, dương vật nóng bỏng đã cắm sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô.

"A...ah...ồ...thật...tốt quá...ồ..."

Trong lúc nhất thời, Tú Đình cau mày, đứng thẳng người. Đó là con cặc to gấp đôi chồng cô nhưng cơn đau chỉ là lúc đưa vào. Khi quy đầu đi qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát.

"À...ah...được rồi...Bố...bố đã đụ con nhiều quá...ồ...ồ...địt con mạnh hơn nữa...ồ..."

Tú Đình rên rỉ một cách dâm đãng. Tốc độ bơm của Trình Nghị tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, âm thanh của da thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến Tú Đình không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Trình Nghị co giật tốc độ càng lúc càng nhanh, sung sướng siết chặt càng mãnh liệt, không ngừng đâm vào trong cơ thể Tú Đình. Cơ thể dâm đãng của Xiu Ting đã đến mức không thể kiểm soát được nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo của mình mang lại.

"À...ah...vâng...bố...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...đụ vợ ông...đụ chết con...ồ...con không thể làm được nữa...con thấy sướng quá...ah..."

Cheng Yi bế xác của Xiuting lên và đặt nó lên đùi anh. Đối với Xiuting, quan hệ tình dục với chồng là tư thế bình thường và đây là tư thế đầu tiên cô thử!

"Xiu Ting, vung eo hết sức có thể! Cố lên!" Cheng Yi ôm Tú Đình và đưa dương vật của cô ấy từ ngay bên dưới.

"A...ah...thật...tốt quá...ồ..."

"A...Bố...cảm giác thật tuyệt...ồ...vợ con khiến bố cảm thấy thật dễ chịu...ồ..."

Cheng Yi nắm lấy eo của Xiu Ting, và Xiu Ting di chuyển lên xuống bằng tay của Cheng Yi. Cô không còn kiềm chế được sự ức chế của mình nữa! Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt!

Cô vị tha ngồi trong lòng Trình Nghị, điên cuồng di chuyển cặp mông hồng hào lên xuống. Cheng Yi nằm thoải mái và tận hưởng sự làm tình của Xiu Ting. Vừa dùng tay đỡ bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, cô vừa đẩy phần dưới của mình lên trên âm hộ mềm mại của Xiu Ting. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của Tú Đình không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng trước ngực càng khiêu khích hơn khi cô lắc lư.

"Ôi... bố ơi, con cặc to của bố... dày quá... dài quá... ôi... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... con không chịu nổi nữa!..."

Tú Đình cảm thấy vui mừng chưa từng có, thân trên ngả về phía sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt, cô xoay eo theo nhịp đẩy của cha mình. Đồng thời, cô đưa bộ ngực đầy đặn của mình đến tay Trình Nghị.

"Ồ...Bố...con không thể làm được...con thấy dễ chịu quá...ôi...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Sau khi Tú Đình đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, cô nhẹ nhàng ôm đầu Trình Nghị. Trình Nghị mút ngực Tú Đình, để cô nghỉ ngơi một lúc, sau đó anh đỡ Tú Đình đứng dậy, để cô đứng trước ghế sô pha.

"Xiu Ting, đi nào! Nhấc mông lên cao hơn một chút."

Xiu Ting ấn hai tay lên ghế sofa, uốn cong phần thân trên, làm nổi bật phần mông và dang chân sang trái và phải. Cheng Yi đứng đằng sau Xiu Ting, vòng tay qua eo Xiu Ting và đưa dương vật của cô vào âm đạo.

"Pfft!" Trình Nghị đâm mạnh vào.

Ngay khi Cheng Yi bắt đầu co giật, vòng eo của Xiu Ting cũng lắc lư theo phản xạ. Cheng Yi đưa tay ra khỏi nách và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

"A... nhanh lên... bố, nhanh lên... ồ... ừ, thế đấy... ồ... sướng quá..."

Tú Đình bị tấn công từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Những ngón tay của cha cô đột nhiên thả ra một lực mạnh, khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức bay lên trời.

"A... Tôi không thể làm được nữa... ôi... con gà trống đụ tôi chết mất... ồ... nhanh... ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn làm điều đó... Tôi cảm thấy sướng quá... ồ..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Xiu Ting khiến Cheng Yi càng điên cuồng hơn. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông Xiu Ting và điên cuồng đưa con cặc của mình thẳng vào âm đạo của Xiu Ting từ phía sau. Khi tốc độ đẩy tăng lên, Xiu Ting phát ra một tiếng kêu vui sướng như khóc. Khi cơ thể cô liên tục bị dương vật khổng lồ của cha xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị cha cô xoa bóp từ phía sau. Toàn thân Tú Đình cứng đờ về phía sau. Cheng Yi cảm nhận được từ con cặc của mình sự co thắt liên tục của âm đạo Xiu Ting đạt đến đỉnh điểm.

"À... tôi chết tiệt... à... con cặc của anh làm tôi chết mất... à... nó làm tôi hạnh phúc quá... ôi..."

Giữa lúc hưng phấn, Trình Nghị đã kiềm chế ham muốn xuất tinh và cơn co giật của anh cũng dịu đi. Anh ta nhấc chân của Xiu Ting và lật cơ thể của Xiu Ting. Khi cơ thể quay lại, con cặc của anh cọ xát nửa vòng tròn trong âm đạo của Xiu Ting. Âm đạo của Xiu Ting vẫn co thắt sau khi đạt cực khoái. Âm đạo của cô co thắt dữ dội hơn. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc hơn, tử cung cũng hút lấy con cặc. Trình Nghị đưa tay vào chân Tú Đình, bế cô lên!

"Ồ... ồ... bố... bố đang làm gì vậy?..." Tú Đình nhìn bố cô và hỏi với giọng khàn khàn.

"Chúng ta về phòng thôi!"

Trình Nghị bế Tú Đình đi về phía phòng. Lúc này, con cặc của Cheng Yi vẫn đang được đưa vào âm đạo của Xiu Ting. Khi cô di chuyển, cặc của Cheng Yi cũng co giật. Tú Đình vốn đã đạt đến cao trào, mỗi bước đi lại càng cảm thấy khoái cảm không tả xiết. Tuy rằng co giật không đủ lớn nhưng lại khiến Tú Đình trong lòng vui mừng càng thêm lo lắng. Tiếng rên rỉ của cô to hơn, và những âm thanh kỳ lạ và tục tĩu phát ra từ cơ thể cô. Cuối cùng cũng đến phòng, con cặc của Trình Nghị vẫn chưa ra hết. Sau khi lên giường, Trình Nghị đặt chân trái của Tú Đình lên trên bàn chân phải của cô, nằm bên cạnh Tú Đình. Cô ấy đang ở tư thế ôm Xiu Ting từ phía sau ở phía dưới bên trái cơ thể, và dương vật của cô ấy cắm thẳng vào cái mông nhô ra phía sau của Xiu Ting! Trong khi bơm, anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và dùng môi mút tai.

"Ồ...ồ...Bố...nhanh lên...con...ồ...đụ chết con đi...ồ..."

Niềm vui mới lại dâng lên trong cơ thể Tú Đình. Lần đầu tiên cô trải qua sự xâm lược từ ba khía cạnh. Lý trí của Tú Đình đã hoàn toàn mất đi, thay vào đó chỉ là dục vọng! Toàn thân cô đổ mồ hôi, và âm hộ của cô không ngừng râm ran vì khoái cảm tình dục!

Đối với cô, tất nhiên là có sự khác biệt về kích thước con cặc của chồng cô, nhưng họ thậm chí không thể so sánh về sức bền và kỹ năng! Dù mất bao nhiêu phút, tôi cũng không thể ủng hộ dù chỉ một phút. Tuy nhiên, Cheng Yi không hề thư giãn mà tiếp tục dẫn Xiu Ting khám phá vùng lãnh thổ chưa biết. Anh vẫn ôm Tú Đình từ phía sau, khi Tú Đình cúi xuống, cơ thể anh và cơ thể Tú Đình cùng nâng lên.

"A...Bố...Con sướng quá...Bố địt con nhiều quá...ôi...Con không chịu nổi nữa..."

Miệng Trình Nghị hôn lên gáy Tú Đình, khiến cơ thể Tú Đình run rẩy như bị điện giật. Khi môi Trình Nghị trượt từ sau vai xuống cổ rồi chạm đến má cô, Tú Đình bất giác quay đầu lại, chạm vào môi cô. Vốn đã bị kích thích bởi giác quan nóng bỏng của mình, cô hôn đáp lại một cách mạnh mẽ. Cô đưa lưỡi của cha vào miệng và mút một cách tham lam.

"A...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Cheng Yi tăng tốc độ đẩy, khi dương vật của anh đang phát lực, đột nhiên tử cung trong cơ thể Xiu Ting hút chặt dương vật của anh như một ống hút. Tú Đình cảm giác được tứ chi của mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy thành một loại cao trào khó tả.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...không...tôi không thể..."

Cheng Yi cũng xuất tinh dịch nóng từ quy đầu sưng tấy và đổ vào lỗ của Xiu Ting. Sau khi chịu đựng lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu bên trong cơ thể Xiu Ting, cô ấy dường như có được niềm vui lớn hơn, tinh dịch dường như thấm sâu vào máu của Xiu Ting. Cheng Yi vuốt ve Xiu Ting, người vẫn đang trong cơn cực khoái, và đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Xiu Ting. Lúc này, Tú Đình vẫn đang chìm đắm trong vui sướng, hơi mở đôi mắt ươn ướt, không khỏi tiến về phía trước, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm vừa rồi.

Tú Đình lặng lẽ nằm trên người Trình Nghị, dùng ngón tay vuốt ve môi Trình Nghị. Trình Nghị cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng có chút ấm áp do khoái cảm tình dục của Tú Đình! Họ nằm lặng lẽ như thế này, như đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này! Không ai muốn phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này!

"Bố!...Làm sao chúng ta có thể phân biệt được?..."

Cheng Yi thực sự không biết trả lời câu hỏi của Xiuting như thế nào! Anh chỉ có thể há miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn ngón tay của Tú Đình! Anh cũng đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng anh thực sự không biết làm cách nào để phân biệt!

"Tôi, tôi không biết phân biệt sao? Tôi chỉ biết rằng tôi không thể sống thiếu em!"

Sau khi Trình Nghị nói xong, anh hôn nhẹ lên trán Tú Đình! Câu anh nói “không thể sống thiếu em” có thể chính là ý anh, bởi vì sau khi làm tình với Tú Đình tối qua, anh phát hiện ra mình đã yêu Tú Đình! Ngay cả trong giờ học, hình bóng của Xiu Ting thỉnh thoảng vẫn xuất hiện trong tâm trí anh. Anh ấy thậm chí còn muốn chạy về nhà và âu yếm Xiu Ting!

Từ khi vợ qua đời, ông luôn thờ ơ với danh lợi, chỉ muốn sống từng ngày một. Nhưng bây giờ anh lại có mong muốn để Tú Đình sống một cuộc sống hạnh phúc! Anh cảm thấy như mình đã trở lại thời kỳ đỉnh cao, tràn đầy năng lượng và năng lượng!

"Bố! Mẹ trước đây chắc chắn rất may mắn!"

"Ta không biết trước đây mẹ ngươi có may mắn hay không, ta chỉ muốn biết bây giờ ngươi có may mắn không?"

Nghe Trình Nghị nói xong, Tú Đình càng ôm Trình Nghị chặt hơn, gật đầu đáp lại!

"Vậy thì chúng ta hãy duy trì cuộc sống như vậy và tạm thời đừng để Yifan biết chuyện nhé!"

"Vâng!"

Tú Đình ngước nhìn khuôn mặt thành thục có vài nếp nhăn của Trình Nghị, nghĩ rằng mình đã yêu người đàn ông trước mặt rồi! Dù sao ông cũng là bố chồng cô! Nhưng cô thực sự đã yêu anh! Đúng như Trình Nghị đã nói, cô ấy không thể sống thiếu Trình Nghị! Cô không nhịn được mà đặt môi mình lên môi Trình Nghị. Trình Nghị đưa lưỡi vào trong miệng khuấy động!

Khi Trình Nghị rút lưỡi thì lưỡi của Tú Đình cũng dính vào trong miệng anh! Trình Nghị mạnh mẽ mút lấy Tú Đình lưỡi. Khi miệng họ hé ra, nước bọt của họ tạo thành một đường dài trên môi. Xiu Ting nghĩ rằng tình yêu của họ được kết nối với nhau như thế này! Và đó là một tình yêu không bao giờ tan vỡ! Tú Đình áp má mình vào má Trình Nghị, không ngừng xoa xoa.

"Bố! Con muốn đi tắm!" Tú Đình ngồi trên giường quấn chăn.

"Được rồi, tôi muốn tắm cùng cậu, được không?"

"Ừm..." Tú Đình ngượng ngùng đỏ mặt, gật đầu đáp lại!

Trình Nghị bế Tú Đình đi vào phòng tắm. Tú Đình hai tay ôm lấy cổ Trình Nghị, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh! Lúc này, cô cảm thấy mình và Trình Nghị như một cặp vợ chồng mới cưới yêu nhau! Vào phòng tắm, Trình Nghị chĩa vòi hoa sen vào người Tú Đình, còn Tú Đình thì né tránh. Họ chơi đùa như những đứa trẻ! Cuối cùng Trình Nghị lấy sữa tắm thoa lên người Tú Đình. Bàn tay anh từ từ lau xuống vai Tú Đình. Bàn tay của Cheng Yi nhẹ nhàng lau bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Xiu Ting!

Tú Đình cũng chủ động giúp Trình Nghị bôi sữa tắm. Tay Trình Nghị đặt trên ngực Tú Đình một lúc lâu mới tiếp tục áp dụng. Anh nhẹ nhàng rửa sạch lông mu và âm đạo của Xiu Ting, đồng thời đưa tay còn lại đến mông của Xiu Ting! Khi tay của Xiuting chạm vào dương vật của Cheng Yi, cô ấy do dự một lúc, nhưng ngay sau đó cô ấy đã dùng cả hai tay nắm lấy con cặc của Cheng Yi và xoa bóp để làm sạch nó! Bởi vì trong lòng cô, người đàn ông trước mặt không còn là bố cô mà là người cô yêu! Và những gì cô ấy làm là thể hiện tình yêu, giống như Trình Nghị cũng yêu cô ấy như vậy!

Cuối cùng, khi toàn thân sủi bọt, họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Họ ôm nhau thật chặt như thể muốn hợp nhất cơ thể thành một! Họ không muốn nghĩ ngợi gì vào lúc này, họ chỉ muốn bày tỏ tình yêu của nhau và cảm nhận tình yêu của nhau bằng cơ thể mình!

Cheng Yi bảo Xiu Ting quay lại và ôm Xiu Ting từ phía sau. Anh ta không ngừng hôn lên cổ Tú Đình và Bạch Tông, tay xoa xoa ngực Tú Đình! Tay của Tú Đình cũng giữ đầu Trình Nghị lại. Đầu cô không ngừng quay cuồng trước nụ hôn của Trình Nghị. Họ ước gì thời gian có thể dừng lại như thế này! Để họ có thể tiếp tục nán lại như thế này, bày tỏ tình cảm và cảm nhận được tình yêu của nhau như thế này.

Sau khi Trình Nghị ngồi vào bồn tắm, anh ấy mời Tú Đình ngồi lên đùi mình. Họ nằm lặng lẽ trên mép bồn tắm. Tấm lưng mịn màng của Tú Đình áp sát vào ngực Trình Nghị, mông cô đặt trên đùi anh.

Trình Nghị từ phía sau ngửi thấy mùi thơm trên tóc Tú Đình, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực cô, còn Tú Đình thì nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của Trình Nghị. Cô thích cảm giác bàn tay Trình Nghị nhẹ nhàng chạm vào mình! Con cặc của Cheng Yi từ từ cứng lại trước cặp mông xinh đẹp của Xiu Ting. Anh ngạc nhiên trước con cặc cứng của chính mình! Ông ấy đã hơn 50 tuổi, cách đây không lâu ông ấy mới xuất tinh một lần, nhưng bây giờ ông ấy lại hưng phấn trở lại!

Anh không biết linh hồn của mình đến từ đâu. Cuối cùng, anh nghĩ có lẽ chính tinh thần của Xiu Ting đã truyền cảm hứng cho tinh thần của anh! Anh hôn dái tai Tú Đình, sau đó bắt đầu mút chiếc cổ nhạy cảm của cô. "À... ừm... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của Tú Đình khơi dậy mong muốn được nghe của Trình Nghị. Anh dùng tay phải rời khỏi ngực cô, từ từ di chuyển đến âm đạo của Tú Đình để nhẹ nhàng vuốt ve cô. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. Núm vú của Tú Đình đã căng cứng rồi!

"À... à... ồ... ừm..."

Họ chỉ lặng lẽ nằm trong bồn tắm, không chỉ vuốt ve mà còn vuốt ve! Không ai trong số họ nói. Đối với họ, họ không cần lời nói để bày tỏ tình yêu của mình. Họ thể hiện tình yêu bằng hành động và cảm nhận được tình yêu của nhau qua phản ứng của nhau! Có lẽ họ biết mình không đủ tư cách để bày tỏ tình yêu với nhau!

Sau khi trở về phòng, Tú Đình nằm trên giường, tự nhiên nhắm mắt lại. Trình Nghị đứng bên giường cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình thành thục và đầy đặn của Tú Đình. Đối với anh, thân hình quyến rũ của Tú Đình có thể nói là kiệt tác của Chúa!

Trình Nghị nhìn cơ thể trần trụi của Tú Đình, cảm thấy cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô ấy xấu hổ quay lại và nằm nghiêng hình chữ U! Trình Nghị ngồi ở bên cạnh Tú Đình, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tú Đình, chậm rãi vuốt ve cổ, lưng và mông dưới eo cô. Sự dịu dàng của đầu ngón tay tưởng chừng như đang ở rất xa khiến giác quan của Tú Đình trở nên nhạy bén hơn! Khi ngón tay Trình Nghị chạm đến mông Tú Đình, Tú Đình rên rỉ không chịu nổi!

"Ừm...ồ...ừm...đừng...ồ..."

Sự thoải mái trong cơ thể cô biến thành cảm giác ngứa ngáy khó chịu, khiến cơ thể Tú Đình không còn cách nào bình tĩnh được nữa. Cô vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng! Hãy tiếp tục vặn vẹo cơ thể như thể đang trốn thoát! Sau khi Cheng Yi xoay người Xiu Ting để cô nằm ngửa, đầu ngón tay của anh vuốt ve khu vực xung quanh núm vú của Xiu Ting, và anh xoa xoa liên tục với vẻ thương cảm. Núm vú xinh đẹp nhô ra như đang thức giấc! Trình Nghị cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên núm vú mà cô đang véo bằng tay phải, đồng thời tay cô chạm vào âm vật nhỏ đang thở hổn hển của Tú Đình giữa hai chân cô!

"Hmm...ồ...ah...thật...thoải mái...ồ..."

Trình Nghị ngậm núm vú của Tú Đình trong miệng, sự đụng chạm nhẹ nhàng của đầu ngón tay khiến giác quan của Tú Đình trở nên nhạy bén. Cô cảm nhận được sự dịu dàng của Trình Nghị, một cảm giác ham muốn dâng trào trong cơ thể cô! Cô cảm thấy cơ thể mình muốn Trình Nghị đến biết bao! Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể mình khi cần! Cheng Yi nhận thấy sự thay đổi của Xiu Ting, nhưng anh vẫn ngậm núm vú trong miệng và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật!

"A...Bố...Con không thể làm được nữa...Ồ...nhanh lên..."

Cơ thể dâm đãng của Xiu Ting nóng như lửa, lông mu thưa thớt và gọn gàng ướt đẫm dịch âm đạo. Phần thân dưới của cô khao khát con cặc của cha mình, nó nóng bỏng và gấp gáp đến mức giữa môi âm hộ còn đau nhức! Cô không ngừng nâng mông cầu xin Trình Nghị tới!

"Ồ... Bố... nhanh lên... đừng tra tấn con nữa... à... nhanh lên... đưa nó cho con... ôi..."

Cheng Yi đến giữa hai chân của Xiu Ting và ấn con cặc của anh vào âm đạo ẩm ướt của Xiu Ting. So với môi âm hộ đáng thương thì cặc của anh ta thực sự rất lớn. Ngay khi Cheng Yi đang nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của mình lên môi âm hộ của Xiu Ting, Xiu Ting không thể không nâng eo lên và tự động nuốt chửng quy đầu của Cheng Yi! Khi Cheng Yi đẩy cặc anh vào từ từ và mạnh mẽ, môi âm hộ của Tú Đình tự động hút cặc anh vào.

"A... rốt cuộc... ồ... a... a..." Tú Đình rên rỉ và ngả người ra sau. Tuy không đau nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

Khi con cặc của Cheng Yi chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô và từ từ co giật, Xiuting không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước khoái cảm mãnh liệt. Mặc dù một số người nói rằng lớn chưa chắc là tốt nhất nhưng điều đó không đúng. Càng lớn thì càng thỏa mãn và lực ma sát với môi âm hộ khi co giật càng mạnh. Tất nhiên, hương vị cũng khác nhau.

"A...ah...thật...thoải mái...ồ...bố...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Lý trí của Xiuting đã hoàn toàn bị con cặc khổng lồ của Cheng Yi quét sạch. Con cặc to lớn di chuyển ra vào khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Tú Đình không thể chờ đợi được nữa. Cảm giác khoái cảm do sự thúc đẩy của Trình Nghị mang lại khiến cô vô cùng thoải mái. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi gà ra vào khiến phần thân dưới của Xiuting có cảm giác như tuyết sắp tan. Và khi con cặc của bố cô ra vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn.

"Ồ...ồ...thì...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ồ...thật...tốt quá...tốt quá..."

Tú Đình hai tay ôm lấy lưng Trình Nghị. Làn sóng cực khoái ập vào toàn thân Tú Đình. Tay chân cô run rẩy như bị tê liệt. Cô sắp chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Khi cô rên rỉ, cô cảm thấy tất cả xương trong cơ thể mình sắp vỡ ra. Trình Nghị tiếp tục thúc đẩy, sau đó lại một lần cao trào mạnh mẽ khác ập đến với cô. Đây là lần đầu tiên Tú Đình trải qua chuỗi đỉnh điểm như vậy. Cô tưởng nhiều nhất chỉ là hai lần, nhưng không ngờ tới lần cao trào thứ ba lại theo sau. Lúc này Tú Đình đã quên mất chính mình, chỉ đang phản ứng lại lực đẩy nhanh hơn. Những tiếng rên rỉ đã biến thành tiếng khóc. Những nếp thịt quấn trong âm đạo lộ ra những cơn co thắt nhấp nhô, càng hút chặt cặc Trình Nghị!

"A... Tôi không thể làm được nữa rồi... Ôi... Tôi chết rồi... Ôi... tôi sướng quá..."

Dưới sự xúi giục và kích thích của Xiu Ting như một con ngựa hoang bỏ chạy, Cheng Yi cũng bắn tinh dịch nóng hổi trong cơ thể mình vào tử cung của Xiu Ting!

Sau khi xuất tinh, Cheng Yi không rút dương vật ra. Anh ôm Tú Đình rồi xoay người lại, để Tú Đình nằm trên người mình. Anh thích cảm giác ôm Tú Đình và nằm trên người anh sau khi xuất tinh. Ôm Tú Đình nằm trên người anh như thế này khiến anh cảm nhận được sự vững vàng của Tú Đình!

Tú Đình chỉ nằm trên người Trình Nghị tê dại vì sung sướng, cơ thể vẫn nóng hổi mang theo dư vị cực khoái! Trình Nghị ôm Tú Đình, vuốt ve lưng cô.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Vâng!"

Cheng Yi cảm thấy khá tự hào sau khi nhận được sự đồng ý của Xiu Ting! Anh ôm Tú Đình chặt hơn, đồng thời hôn lên môi Tú Đình!

"Đi ngủ đi!"

Nói xong họ ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi!

Khi Cheng Yi đến trường vào ngày hôm sau, toàn bộ cơ thể anh ấy có lẽ tràn ngập tình yêu và tâm trạng của anh ấy có vẻ đặc biệt vui vẻ. Ngay cả đồng nghiệp của anh ấy cũng có thể nhìn thấy sự thay đổi ở anh ấy!

"Có điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra! Hãy nhìn xem bạn hạnh phúc biết bao!"

"Không, không!" Cheng Yi trả lời một cách có lỗi!

Có lẽ vì tình yêu của Xiu Ting khiến anh ấy trông rạng rỡ! Ngay cả các học viên trong buổi học đầu tiên cũng có thể cảm nhận được những thay đổi ở anh! Điều này buộc Trình Nghị phải cố gắng kìm nén sự phấn khích của mình.

"Bạn đã tìm thấy mùa xuân thứ hai của mình chưa?"

“Đ-vậy thì được, đừng nói nhảm nữa!”

"Đừng lãng phí công sức của bạn! Đừng quên rằng trước đây tôi đã cố gắng giới thiệu ai đó cho anh ấy, nhưng anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn!"

Diễn giả là một nữ giáo sư giảng dạy về tài chính và kinh tế! Trước đây tôi đã giúp Trình Nghị giới thiệu một người phụ nữ!

“Trước đây là vậy, nhưng có lẽ bây giờ anh ấy đã ngộ rồi! Phải không?”

"Không! Cảm ơn bạn đã quan tâm!"

Trình Nghị nói xong, nhanh chóng rời khỏi phòng vệ sinh, đi đến đình trong khuôn viên trường. Anh châm một điếu thuốc rồi ngồi trong đình! Anh nghĩ về người phụ nữ mà giáo sư Lin đã giới thiệu với cô trước đây. Anh không biết tại sao ngay từ đầu anh lại từ chối hẹn hò với cô. Anh nghĩ nếu ngay từ đầu anh hẹn hò với cô thì có lẽ bây giờ anh và Tú Đình đã không còn quan hệ gì nữa! Nhưng anh sẽ không hối hận khi yêu Tú Đình. Dù biết Tú ​​Đình là vợ mình nhưng anh ấy vẫn không thể kiềm chế được sự điên rồ của mình và yêu Tú Đình! Tình yêu của anh dành cho Tú Đình đã đạt đến mức chiếm hữu hoàn toàn! Nhìn thời gian đi, đã đến giờ học tiếp theo rồi! Anh dập thuốc rồi đi vào lớp với tâm trạng vui vẻ!

Sau khi về nhà, anh nhìn thấy giày của Yifan và biết rằng Yifan đã trở lại! Anh ấy trở về phòng với cảm giác tội lỗi và không ra ngoài cho đến bữa tối! Trên bàn ăn, anh luôn tránh ánh mắt của Yifan! Anh ấy chỉ đáp lại ngắn gọn những lời nhận xét và trò đùa bình thường của Yifan! Trình Nghị lén nhìn Tú Đình. Tú Đình có vẻ hơi lo lắng! Khi Nhất Phàm rời khỏi bàn ăn, gánh nặng đè nặng trong lòng họ đã được trút bỏ!

"Đừng lo lắng!"

Sau khi Trình Nghị ăn xong, anh đi đến phía sau Tú Đình, vỗ nhẹ vào bờ vai săn chắc của cô vài cái! Điều này đã làm dịu đi trái tim lo lắng của Xiu Ting!

Tú Đình tắm rửa xong, cô ngồi ở bàn trang điểm trước gương chải tóc. Yi Fan nằm trên giường nhìn thân hình quyến rũ của Xiu Ting, cặc của anh cũng trở nên cương cứng! Anh ta lặng lẽ đi phía sau Xiu Ting và đột nhiên dùng hai tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn của Xiu Ting!

"À!" Những động tác thô bạo của Yifan khiến Xiu Ting giật mình!

"Không...! Bố...vẫn chưa ngủ..."

"Có chuyện gì vậy? Đã lâu rồi chúng ta không quan hệ! Đi thôi!"

Nói xong, Nhất Phàm Hậu vội vàng cởi quần áo. Khi muốn quần áo của Tú Đình, anh ấy không ngừng vùng vẫy.

"Không, không, không..."

Yifan phớt lờ sự vùng vẫy của Xiu Ting. Anh chỉ nghĩ Tú Đình xấu hổ vì bố cô vẫn chưa ngủ. Anh tiếp tục cởi quần áo của Tú Đình. Sau khi cởi quần áo của Tú Đình, anh ta thô bạo véo ngực Tú Đình! Anh còn thọc tay vào âm hộ của Tú Đình và khuấy động!

"A! Đau... đau quá!"

"Đau quá! Được rồi, anh sẽ dùng cặc của mình để làm em vui!" Yifan nhẹ nhàng nói.

Nói xong, anh nhấc hai chân của Tú Đình lên vai, cầm con cặc nhỏ nhắn đáng thương của mình nhét vào âm hộ không còn ẩm của Tú Đình!

"À!"

Tú Đình cau mày cắn môi, âm hộ của cô truyền đến một cơn đau rát! Cô cảm thấy đau không phải vì cặc của chồng Yifan quá to mà vì âm đạo của cô vẫn còn khô! Cô bất giác rơi nước mắt! Yifan nhìn Xiu Ting và rơi nước mắt. Anh tưởng Tú Đình rơi nước mắt vì khoái cảm tình dục! Anh ta xoay eo điên cuồng hơn và đẩy cặc của mình nhanh hơn!

Trình Nghị đang nằm trên giường phòng bên cạnh nghe thấy trong phòng con trai có chút động tĩnh. Tất nhiên là anh biết họ đang làm gì! Anh trùm chặt đầu bằng một chiếc chăn tràn ngập dư vị mùi thơm trên cơ thể Tú Đình, nhưng âm thanh đó lại nghe rõ ràng như phát ra từ tai anh, tim anh đau như bị dao cứa vào! Anh cảm thấy như người phụ nữ mình yêu đang bị người khác xúc phạm trước mặt mình, anh muốn tiến tới tìm kiếm sự giúp đỡ, nhưng anh bất lực, chỉ có thể nhìn người yêu của mình bị xúc phạm trước mặt mình. Đó là nỗi đau tương tự! Anh quyết định thoát khỏi tình huống này! Thoát khỏi ngôi nhà này khiến anh đau khổ!

"Ồ... Tú Đình... Tôi, tôi sắp xuất tinh... Ồ... tôi sắp xuất tinh... Ồ... tôi đang xuất tinh... Ồ..."

Sau cú đâm điên cuồng, Yifan đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch! Anh nằm trên người Tú Đình và thở hổn hển! Sau khi Xiuting để anh thở một lúc, cô đẩy cơ thể Yifan ra. Cô vào bồn tắm và xả nước, để nước mắt chảy dài trên khuôn mặt giống như lần trước! Nhưng lần này cô có cảm giác như mình bị cưỡng hiếp. Một lượng lớn tinh dịch của chồng chảy xuống đùi cô, khiến cô cảm thấy có lỗi với bố mình vì đã để người đàn ông khác đùa giỡn với cơ thể mình! Cô không ngừng lau chùi vết chồng để lại trên người, cuối cùng không nhịn được ngồi xổm xuống ôm lấy cơ thể cô mà không ngừng khóc!

Khi cô ra khỏi phòng tắm, Yifan đã ngủ rồi! Từ tiếng ngáy nhẹ nhàng của anh, Tú Đình biết rằng Nhất Phàm đã ngủ! Trong lúc chồng đang rặn, cô nghe thấy tiếng bố đi ra ngoài! Cô nghĩ về việc cha cô sẽ ở đâu. Cô có nên đi tìm anh ấy không?

Cô đến công viên cách nhà không xa, quả nhiên nhìn thấy cha cô đang ngồi một mình trên ghế hút thuốc! Cô bước tới và ngồi cạnh bố mình! Trình Nghị nhìn cô không nói gì!

"Bố!...Con xin lỗi...Con, con..."

Trình Nghị ôm Tú Đình đang khóc, chỉ im lặng nhìn cô.

"Tôi xin lỗi...tôi không thể từ chối...tôi không cố ý..."

"Khóc đi! Hãy khóc bao nhiêu tùy thích!" Trình Nghị ôm lấy vai Tú Đình nói!

Đối với Tú Đình, cô không biết tại sao cha cô luôn muốn cô khóc nhiều như cô muốn! Nhưng mỗi khi bố bảo cô được thoải mái khóc, cô luôn khóc như được giải thoát!

"Anh biết em không cố ý, anh không thể từ chối! Đây là số phận của chúng ta! Số phận tình yêu của chúng ta!"

Nói xong, Trình Nghị lè lưỡi giúp Tú Đình liếm đi những giọt nước mắt đang đọng trên má cô! Cuối cùng, môi Trình Nghị hôn lên môi Tú Đình! Môi họ hôn nhau thật chặt. Họ không quan tâm trong công viên có ai khác không, và họ không sợ bị nhìn thấy đang mút chặt lưỡi nhau! Có lẽ đối với họ, lúc này họ chỉ có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau!
