Có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi cách đây nửa năm. Nghe có vẻ lạ nhưng nó cũng khiến tôi nhớ lại rất nhiều. Người phụ nữ này là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, cô ấy là bà Ye, mọi người đều gọi bà là "Mama Zhu". Mẹ Chu có một cô con gái. Mặc dù chỉ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi nhưng cô ấy đã trưởng thành và nóng nảy. Sở dĩ tôi biết đến mẹ Chu là vì con gái Azhu của bà.

Có lần tôi đến một cuộc đấu tranh khiêu dâm để chơi với phụ nữ. Người chủ trì cuộc đấu, Chao Ge, nói: "Anh Kun, tôi biết anh chưa bao giờ có hứng thú với những cô em gái mỏng manh, nhưng bây giờ anh có một cô em gái lần đầu tiên làm việc đó. Cô ấy nói muốn kiếm một ngàn hoặc một trăm để mua quần áo. Tôi có thể đảm bảo với anh rằng cô ấy còn tươi hơn cả trứng tươi. Không biết anh có muốn gặp cô ấy không?"

Tôi mỉm cười nói: “Em gái này có ở gần đây không?”

Anh Chao nói: “Đúng rồi, cô ấy vừa tới chỗ tôi, nói có khách sẽ làm, không có khách thì rời đi. Sao tôi không bảo cô ấy vào phòng ngay bây giờ!”

Khi tôi đang do dự, Anh Chao đã bước đi và nói: "Hãy tin tôi! Tôi đã giới thiệu cho bạn đúng không!"

Được một lúc thì bị cúp điện đột ngột. Tuy nhiên, trong bóng tối, anh Chao vẫn mang theo một cô gái. Anh ấy nói với tôi: "Anh Kun, cô ấy là Azhu. Xin lỗi, có thể là mất điện. Anh sẽ gọi điện hỏi. Anh có thể chơi trong bóng tối một lát! Có thể anh có sở thích khác!"

Nói xong, Chao nhanh chóng đóng cửa lại và rời đi.

Anh Triệu nói đúng, chơi đùa với phụ nữ trong bóng tối quả thực là một loại thú vui khác, nếu không phải lần này tôi ở trong bóng tối, có lẽ tôi đã bỏ cuộc. Vì lý do tâm lý nên tôi thường gặp rắc rối với những cô gái còn quá trẻ.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng A Châu cởi quần áo, sau đó cô ấy khỏa thân lao vào vòng tay tôi. Khi chạm vào cơ thể cô ấy, tôi có cảm giác cô ấy nhỏ nhắn, thanh tú nhưng làn da lại mịn màng và đáng yêu. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với một người phụ nữ trong bóng tối! Tôi, người vốn chậm khởi động, đột nhiên trở nên bốc đồng. Vật nhỏ cũng vô cùng thích thú chạm vào cơ thể trần trụi mỏng manh của Ah Zhu, càng chuẩn bị di chuyển.

Ah Zhu ngoan ngoãn cho phép tôi thao túng anh ấy. Để thuận tiện cho việc đưa vào, tôi trải cơ thể mỏng manh của cô ấy ra trước giường, nhấc chân cô ấy lên và di chuyển dương vật của mình về phía âm đạo của cô ấy. Azhu đưa tay ra rất hợp tác. Cô nhéo phần cuống thịt và chĩa đầu nó vào lối vào âm đạo của mình. Mình đẩy nhẹ nhưng không qua được cửa nên phải đẩy mạnh, quả nhiên nó cũng vào được một chút. Tuy nhiên, toàn thân Azhu cũng run lên. Tôi vội hỏi: “Sao vậy? Chịu không nổi à?”

Azhu thấp giọng nói: "Không có chuyện gì, cứ thoải mái chơi đi!"

Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô ấy thường xuyên. Vì âm đạo của A-Zhu rất chật nên tôi không giữ được quá lâu trước khi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy.

Lúc này, ánh sáng đột nhiên chiếu sáng trở lại, dương vật của tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo của Ah Zhu. Dưới ánh đèn, Ah Zhu ngượng ngùng không dám nhìn thẳng. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, chợt nhận thấy một mảng đỏ, nên tôi ngạc nhiên hỏi: "Azhu, đây là lần đầu tiên của em à?"

Azhu gật đầu nói: "Đúng vậy, ta không dám nói ra, bởi vì sợ Triệu ca không tiếp thu."

Lúc này tôi mới nhìn rõ bộ dáng của A Châu. Không ngờ tuổi còn trẻ, vẻ ngoài thuần khiết như vậy lại bán thân. Đột nhiên tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Sau khi trò chuyện với cô thêm vài lời thì hóa ra Azhu đã trở thành cô gái mất tích trong cơn tức giận vì bất đồng quan điểm với mẹ mình. Ah Zhu hiện đang ở nhà một người bạn. Để giải quyết nhu cầu cấp thiết của mình, anh chỉ có thể bán thân. Chuyện này xảy ra hàng ngày ở Hồng Không. Tôi tình cờ gặp được nhân vật chính trong câu chuyện! Tôi nửa tin nửa ngờ với lời A-Zhu nói nên hỏi A-Zhu: “Anh nói anh mâu thuẫn với bà nội, còn bố anh thì sao?”

Azhu nói: “Tôi từ nhỏ đã không có cha, chỉ được bà ngoại nuôi dưỡng!”

"Trong trường hợp này, bạn không nên bỏ rơi bà nội!" Tôi tự tin dạy cho cô ấy một bài học, và sau đó. Anh ta lấy trong túi ra mấy tờ bạc nghìn tệ đưa cho cô rồi nói: "Azhu, em nên về nhanh đi! Em quá ngây thơ. Đây không phải là nơi em nên đến. Em không thể đến nơi này nữa. Nếu hôm nay không mất điện, anh sẽ không bao giờ nỡ lòng phá hủy thân thể còn trinh của em. Hơn nữa, mẹ em chắc chắn rất lo lắng!"

Kết quả là Ah Zhu chán nản rời đi, và sự việc cũng kết thúc.

Mọi chuyện thực sự kỳ lạ. Cho đến tuần trước, tôi vô tình đến quận Sha Tin để tìm bạn. Khi tôi quay lại, có người đã chào đón tôi ở ga xe lửa. Tôi ngước lên thì thấy đó là một cô gái, bên cạnh là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ này trông rất giống cô ấy và tôi tin rằng cô ấy có thể là em gái cô ấy. Tôi choáng váng một lúc. Tôi nghĩ cô gái này rất tốt bụng, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. Mãi sau này tôi mới chợt nhớ ra cô ấy chính là cô gái Azhu đã bỏ nhà đi.

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy Ah Zhu, cô ấy còn trẻ nhưng ăn mặc rất gợi cảm, quần ống túm và áo sơ mi trắng khiến cô ấy trông có vẻ nhô ra. Bây giờ cô ấy đang mặc bộ đồng phục học sinh màu trắng và trông giống như một nữ sinh.

Azhu giới thiệu: “Đây là chú Kun, người mà cháu đã nói với chú? Bà ấy là mẹ của cháu.”

Tôi mỉm cười và nói: "Xin chào! Tôi nên gọi bạn như thế nào đây?"

"Ngươi có thể gọi ta Chu Ma!" Cô ấy bắt tay tôi một cách hào phóng.

Bằng cách này, mọi người đã trao đổi số liên lạc.

Hai ngày sau, Azhu gọi điện và nói: "Chú Kun, cháu xin lỗi, nhưng cháu thực sự cần chú giúp một việc!"

Tôi hỏi: “Lại là vì tiền à? Đừng nói với mẹ anh là tôi đã ngủ với anh nhé!”

Azhu nói: “Con không nói với mẹ, cũng không đòi tiền. Mẹ có thể mua cho con một cốc cà phê rồi nói chuyện sau được không?”

Tôi có phần thích em gái này nên đã nhận lời hẹn. Azhu lập tức đi thẳng vào vấn đề: "Chú Kun, nếu cháu nói cho chú thì đừng giễu cợt cháu!"

Tôi gật đầu. A Châu nói: "Là như thế này, ngươi đã gặp được bà nội của ta! Ta muốn giới thiệu ngươi làm bạn trai của bà. Ta không sợ thất lễ mà nói, ta không có cha. Bà nội rất cô đơn. Trước đây ta không biết nên ta trách nhầm bà nội. Có lẽ bà tức giận vì không có bạn trai. Bà đánh mắng ta."

Tôi cười nói: “Con muốn làm bà mối với bà nội à?”

Azhu đỏ mặt nói: "Tôi không phải là bà mối, nhưng tôi hy vọng bà nội sẽ vui vẻ hơn. Nếu được quan tâm và nuôi dưỡng một chút, bà nhất định sẽ sống vui vẻ!"

Tôi nói: “Nhưng trước đây chúng tôi cũng từng có quan hệ thể xác. Làm sao có thể biện minh được điều này?”

"Cái này ta cũng biết, ngươi biết cái này, ta cũng biết, nhưng bà nội thì không. Sau ngày hôm đó, bà vẫn luôn nhắc tới ngươi!" Ah Zhu cứ nói mãi, chảy nước miếng nhiều hơn nước.

Tôi cười nói: “Cô gái ngốc nghếch, tình cảm là của cả hai bên. Chúng ta nên làm bạn trước đã!”

"Vậy ngươi đồng ý!" Cô vui vẻ nhảy cẫng lên. Anh ta nở nụ cười nói: “Trong lúc bàn ủi còn nóng, hai ngày nữa con sẽ đến nhà ta ăn cơm, lúc đó bà nội sẽ nấu mấy món ngon cho con ăn!”

Kể từ khi Shengyi Quanquan, tôi có muốn cũng không thể đẩy được.

Azhu, hai mẹ con sống trong một tòa nhà chung cư năm tầng không có thang máy. Họ sống trên sân thượng của tầng sáu và xây một "ngôi nhà bằng thiếc" rộng hơn 100 mét vuông. Mặc dù đơn giản nhưng nó có vẻ có tầm nhìn tốt. Theo Azhu, sống trong “ngôi nhà thiếc” trên sân thượng ngày nắng khá tốt nhưng khi bão đổ bộ thì khá vất vả.

Khi vào nhà, tôi thấy mẹ Chu đã chuẩn bị sẵn vài món ăn kèm. Mùi thơm của các món ăn kèm làm người ta chảy nước miếng. Sau đó, cô mở một chai rượu ra, nhiệt tình nói: "Anh Kun, tối nay anh hào phóng quá, đừng khách sáo nữa. Hãy thử cử chỉ của tôi xem, tôi đảm bảo anh sẽ hài lòng."

Có mấy món, bao gồm gà luộc, rau muống xào, giá đỗ xào, cá chép hấp, nhìn qua có vẻ vô cùng phong phú. Một bữa tối no nê và say sưa. Đang định nói cảm ơn rồi rời đi, Azhu đột nhiên nhẹ giọng nói: "Chú Kun, cháu muốn xuống lầu mua một ít soda, chú và mẹ có thể nói chuyện!"

Khi nói, cô ấy làm mặt nhăn nhó với tôi. Tôi cũng không phải là một đứa trẻ ba tuổi. Hành động của Ah Zhu hoàn toàn là để cho chúng tôi có cơ hội được ở riêng với nhau.

Mẹ Chu nhẹ nhàng nói: "Anh Kun, theo lời mẹ Chu, lần này con sẽ ở dưới nhà qua đêm. Vì vậy, mẹ đã thu dọn một căn phòng nhỏ cho con, sao con không vào trong nghỉ ngơi trước đi!"

Cô ân cần dẫn tôi vào một căn phòng nhỏ được bài trí đơn giản chỉ có một chiếc giường nhỏ và một chiếc bàn nhỏ. Mẹ Chu trước tiên bảo tôi nằm trên giường, sau đó lấy khăn nóng ra nói: "Anh Kun, anh hơi say, xin em nghỉ ngơi một lát."

Khi cô ấy nói, dù cố ý hay vô ý, cô ấy cũng chạm tới phần nhạy cảm nhất trong tôi. Hơn nữa, cô ấy nắm lấy tay phải của tôi một cách lịch sự hơn và đâm thẳng vào ngực anh ấy. Cô cười duyên dáng nói: “Anh Kun, anh sờ vào có thấy chắc không?”

Tôi gật đầu. Cô lập tức tắt đèn pha, nhanh chóng cởi quần áo, cởi thắt lưng rồi lao vào anh như hổ đói đang rình mồi. Tôi lặng lẽ dừng lại, nhưng mẹ Chu không thể đợi được nữa. Cô ấy vội cởi quần tôi, cầm miếng thịt trong tay và nói: "Ngon quá! Tôi thích quá!"

Vừa nói, cô vừa vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng nuốt nó bằng cái miệng anh đào của mình. Tưởng chừng cô ấy sẽ chỉ hôn nhẹ anh nhưng không ngờ cô ấy hít một hơi thật sâu rồi nuốt cả miếng thịt vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Điều thú vị nhất là cô ấy dường như đang ăn kem, phát ra âm thanh khi ăn.

Nhìn thấy Chu mẫu thân như vậy nũng nịu, lại kích thích dương vật bằng thịt, tự nhiên gây ra phản ứng sinh lý kịch liệt. Khi cô đang định đi thẳng về tổ, mẹ Chu đã ôm đứa bé vào miệng. Cô ngẩng đầu lên nói: "Anh Kun, em muốn ăn, em muốn anh quấn vào miệng em!"

Tôi cười khổ nói: “Ra ngoài đi, sau này làm sao chơi với anh được!”

Chu Mã cười nói: "Dùng tay của ngươi làm cho ta đi, ta rất thích chơi như thế này."

Tôi mỉm cười nói: “Không phải chơi chính thức sẽ tốt hơn sao?”

Mẹ Chu nói: “Mẹ sẽ phải rất lâu mới đạt đến cao trào, nên mẹ muốn con làm điều đó bằng tay trước.”

Zhu Ma tiếp tục chăm chỉ mút trục thịt của tôi, còn tôi chỉ đơn giản là tập trung tận hưởng khoái cảm. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh cầm một đầu que thịt, trong khi cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cứ lăn lộn trên nửa trên của que thịt, lúc liếm nhẹ, lúc lại mút mạnh. Có vẻ như cô ấy đang thực sự có một khoảng thời gian vui vẻ.

Tôi mỉm cười hỏi: “Sao em lại thích chơi thế này?”

Mẹ Zhu nhổ quy đầu ra và nói: “Chồng tôi ngày xưa thích chơi như thế này. Tôi vẫn nhớ có lần chơi như thế này trước khi để anh ấy xâm nhập vào người tôi và sinh ra Ah Zhu!”

Cô ấy cứ mút và mút, còn tôi thẳng tay bắn tinh dịch của mình xuống cổ họng cô ấy. Cô nhận lấy từng cái một và nuốt hết chúng trong một hơi.

Sau khi hít một hơi, mẹ của Zhu lập tức yêu cầu phẫu thuật. Tôi thầm nghĩ: “Vì mình vừa bảo cô ấy giao hàng nên bây giờ mình thực sự không nghĩ tới chuyện đó nữa!”

Cô nhắm mắt lại và bắt đầu ca phẫu thuật. Thành thật mà nói, tôi khá có kinh nghiệm thực hiện loại phẫu thuật này. Đầu tiên, dò xét lỗ thịt Đào Viên của cô ấy xem có phản ứng gì không. Nếu nó đã có nước thì thao tác sẽ dễ thực hiện hơn. Nếu không, sẽ phải làm việc nhiều hơn.

Chắc chắn, quả đào của cô vốn đã nhiều nước và trơn trượt. Đầu tiên, bạn ngẫu nhiên chà xát nó từ mép lỗ thuốc lắc, sau đó dùng ngón giữa nhẹ nhàng kéo nó lên trên cho đến hết đầu của hình tam giác phía trên. Ai cũng biết vùng này là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Chỉ cần chạm vào một mảnh thịt nhỏ, phụ nữ nhất định sẽ cảm thấy lạnh run.

Vì vậy, tôi tập trung tấn công âm vật của cô ấy, đầu tiên chạm vào nó, sau đó xoa bóp và cuối cùng búng nhẹ nó. Ba nỗ lực này đã có kết quả tốt. Khi âm vật của cô ấy cương cứng và mẹ cô ấy rên rỉ, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy đã đạt mục đích.

Năm phút sau, Chu Mã bắt đầu hát. Sau một hoặc hai phút nữa, cô ấy lắc lư tới lui như một con ngựa đang chồm lên. Cuối cùng, cô ấy dùng một tay ôm lấy đầu tôi và hét lên: “Tôi ra ngoài rồi, tôi chết rồi!”

Sau đó cô rùng mình, rõ ràng Chu Mã đã lên đỉnh. Cô ấy rùng mình trong vài phút, rồi thở dài và trở nên khập khiễng. Cứ thế, chúng tôi ôm nhau ngủ đến tận bình minh.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi ôm lấy Mẹ Chu trần truồng, dương vật của tôi lại cứng đờ. Tôi muốn quan hệ buổi sáng với cô ấy, nhưng mẹ Zhu yêu cầu tôi chạm vào cô ấy trước, vì vậy tôi chỉ đơn giản chơi kiểu "69" với cô ấy, và mẹ Zhu hét lên với trời đất dưới sự tấn công của miệng tôi. , Tôi khó có thể ngậm dương vật trong miệng được nữa nên vặn mõm và nhét dương vật to cứng vào âm đạo của cô ấy. Tay chân của mẹ Chu quấn chặt lấy tôi như con bạch tuộc. Sự săn chắc của da thịt cô là điều hiếm thấy ở những người phụ nữ đã ngủ với tôi. Đồng thời, tôi phát hiện ra âm đạo của mẹ Zhu thuộc loại thường được gọi là “hai cửa”. Phần thịt âm đạo tuyệt vời bao quanh âm đạo của cô ấy khiến con cặc của tôi đặc biệt thích thú khi bơm vào bên trong.

Tôi dùng tư thế thường ngày của mình, đặt xác cô ấy ngang mép giường rồi đứng trên mặt đất, giơ hai đùi hồng hồng lên và đẩy mạnh cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi hỏi mẹ Chu: “Nó sắp ra rồi. Con phải rút nó ra, nếu không con sẽ xuất tinh vào âm đạo của mẹ!”

Mẹ Chu thấp giọng nói với tôi: “Hôm nay mẹ sẽ không có thai đâu, con đừng lo xuất tinh nhé!”

Vì vậy, tôi đâm mạnh một lúc, cuối cùng trút hết đam mê của mình vào cơ thể Zhu Ma. Khi con cặc của tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi thấy âm hộ của cô ấy sưng lên vì tinh dịch của tôi.

Mẹ Chu và tôi trần truồng ôm nhau, mẹ nói cảm kích: "Anh Kun, anh thật tốt. Em chưa bao giờ vui vẻ như vậy. Anh có thể đến với em bất cứ lúc nào, em có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn."

Sáng hôm sau, khi nhìn thấy A Châu, cô cười khúc khích nói: "Chú Kun, con nên gọi chú là bố!"

Mẹ Chu đỏ mặt nói: "Con gái ngốc nghếch, đừng nói nhảm nữa. Từ nay về sau con phải mời chú Kun đi ăn thường xuyên hơn nhé!"

Azhu cười nói: "Mẹ, con biết là xong rồi. Mẹ ơi, hôm nay mặt mẹ đầy gió xuân!"

Hai ngày sau, Azhu gọi lại cho tôi và yêu cầu tôi nói cho cô ấy biết nơi cô ấy sống. Cô bé này thực sự rất khó đối phó, tôi không thể giúp được gì nên đành phải nói cho cô ấy biết sự thật. Không ngờ cô lập tức đi tới cửa và bước vào nhà. Vừa bước vào, anh ta đã nhìn quanh nhà tôi rồi khen phòng tắm của tôi sạch đẹp và xin dùng phòng tắm của tôi để tắm.

Tôi chưa kịp đồng ý thì cô ấy đã trốn vào trong rồi có tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm. Một lúc sau, Azhu bước ra, chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Khi đến chỗ tôi, anh ấy bất ngờ cởi chiếc khăn tắm ra và ném sang một bên. Đồng thời, anh ấy mỉm cười duyên dáng và nói với tôi: "Chú Kun, cháu có đẹp không?"

Tôi nhanh chóng bảo cô ấy quay lại phòng tắm và mặc quần áo vào, nhưng có vẻ như cô ấy không nghe thấy tôi nói gì. Cô ấy chỉ cười với tôi và nói: "Chú Kun, nhìn xem, cơ thể cháu hình như đã thay đổi rất nhiều kể từ lần trước chơi với chú!"

Tôi phải hỏi: "Sự thay đổi là gì?"

Azhu đẩy bộ ngực của cô ấy ra trước mắt tôi và nói: "Ngực của tôi dường như đã to ra. Ngoài ra, phần thân dưới của tôi cũng nhô ra rất nhiều. Trông giống như một cái bánh bao nhân thịt, bạn có nghĩ vậy không?"

Tôi nhìn kỹ và thấy ngực của cô ấy quả thực rất săn chắc và xương mu của cô ấy sưng tấy. Lần trước làm tình vội vàng với cô ấy, tôi không nhớ nổi lúc đó cô ấy trông như thế nào nên không thể so sánh được. Tôi đang ngơ ngác suy nghĩ thì A Châu bỗng nhiên khỏa thân lao vào vòng tay tôi, nũng nịu nói: “Chú Kun, cháu muốn chú chơi với cháu lần nữa.”

Tôi vội vàng đẩy cô ấy ra và nói: "Azhu, không thể được! Mẹ con anh đã có quan hệ thể xác rồi, sao chúng ta lại dây dưa với anh nữa? Đi thay quần áo cho anh đi!"

Azhu phớt lờ tôi, đôi bàn tay khéo léo của cô ấy đã cởi thắt lưng và kéo quần tôi xuống. Và nói với tôi: "Chú Kun, chú đã mở nụ cho cháu rồi. Nếu chú không chú ý đến cháu nữa, cháu sẽ lại đến gặp Anh Chao."

Ah Zhu nắm lấy dương vật của tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt tán tỉnh và nổi loạn. Tôi thực sự không thể làm gì được cô gái quỷ quyệt này, chỉ có thể nói với cô ấy: "Bây giờ tôi không thể cứng được, làm sao tôi có thể chơi với bạn nếu bạn yêu cầu tôi?"

Azhu mỉm cười và nói: "Điều đó không dễ dàng chút nào. Tôi chỉ ngậm nó bằng miệng thôi. Chỉ vậy thôi."

Nói xong, Azhu lập tức vùi đầu vào vòng tay tôi, đưa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và mút đi mút lại.

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: "Azhu, em trở nên hư hỏng rồi. Em học được điều này từ khi nào vậy?"

Ah Zhu ngậm dương vật của tôi trong miệng, nói không rõ ràng: "Con đã hư từ lâu rồi, nếu không thì sao con lại lên giường với chú? Lúc chú chơi với mẹ cháu, cháu đã lén nhìn họ từ đầu đến cuối. Mẹ cháu không phải đã chơi với chú như thế này sao? Chú Kun, sáng hôm đó chú và mẹ cháu quay lại chơi, chú cũng thử với cháu nhé?"

Tôi mỉm cười nói: "A Châu, anh đúng là một cô gái điên rồ, tôi thực sự không thể làm gì được anh."

Tôi chưa kịp nói xong thì Azhu đã lột trần tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống giường, nằm đè lên tôi, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, đồng thời đưa bộ phận kín của cô ấy ra trước mặt tôi. Lúc này tôi nhìn rõ âm hộ của cô gái, đó là một cái bánh bao thịt tươi chưa có lông mọc ra. Sau khi lột bỏ hai môi lớn màu trắng và mềm mại, tôi có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ màu hồng mà tôi đã đào ra cùng với viên ngọc trai màu đỏ lấp lánh.

Tôi quấn lưỡi quanh viên ngọc nhỏ, A-Zhu phản ứng ngay lập tức. Toàn thân cô ấy run lên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo và nhỏ giọt vào miệng tôi. Tôi nuốt nước trái cây của cô ấy và tiếp tục trêu chọc lỗ thịt của cô ấy bằng lưỡi. Một lúc sau, A Châu nhịn không được quay người lại. Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên tôi. Cô ấy giữ lấy dương vật của tôi và để quy đầu từ từ đi vào lỗ thịt nhỏ bé của mình. Lúc này, tay tôi cũng nhẹ nhàng nhéo và đùa giỡn với ngực cô ấy.

Ah Zhu cố gắng vặn hông và để âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi nhìn dương vật được đưa vào âm đạo của cô ấy và cảm thấy âm đạo của cô ấy quả thực rất chật. Chơi được một lúc, A Châu yếu ớt đè lên người tôi. Cô ấy thấp giọng yêu cầu tôi đẩy giường giống như tôi đã làm khi chơi với mẹ cô ấy sáng hôm đó. Thế là tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và ngồi dậy. Đầu tiên, chúng tôi vào tư thế “ngồi lên vú và nuốt cây gậy” với cô ấy. Tôi dạy cô ấy vặn eo để thịt âm đạo và dương vật thịt tôi đưa vào âm đạo của cô ấy mài một lúc. Tôi hỏi: “Azhu, thế này có sướng không?”

Azhu mỉm cười quyến rũ và nói: "Thật thoải mái. Anh thích được nhét cặc của em vào bên dưới anh."

Tôi ôm cơ thể trần truồng của Ah Zhu và đứng dậy, sử dụng kỹ thuật "trống treo thuyền rồng", bế cô ấy đến tủ lạnh để lấy soda. Azhu cư xử rất tốt. Cô ấy nhấp một ngụm soda rồi đưa vào miệng tôi, thường xuyên đưa cốc cho tôi. Chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và âm đạo hẹp của cô ấy quấn chặt quanh dương vật to và cứng của tôi.

Tôi nói với cô ấy: "Azhu, vừa rồi em đã thấy vui rồi. Chúng ta dừng lại ở đây nhé? Nếu tiếp tục, anh sẽ xuất tinh vào cơ thể em. Nếu em có thai, em sẽ gặp rắc rối."

Azhu cười nói: "Kun chú yên tâm, cháu đã chuẩn bị sẵn sàng ở đây rồi. Con muốn chú chơi với cháu ở đầu giường giống như cháu chơi với mẹ cháu, còn cháu muốn chú xuất tinh ở bên dưới cháu."

Con đĩ nhỏ này khá dễ thương. Vì vậy, tôi đặt cơ thể mỏng manh của cô ấy lên giường và bắt đầu chơi với “xe đẩy nam”. Tôi chơi với đôi bàn chân nhỏ xinh của cô ấy bằng cả hai tay. Bàn chân của Ah Zhu rất dễ thương. Có thể nói đó là đôi bàn chân phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng ngưỡng mộ. Nó có màu trắng và mềm, mềm như không xương. Móng chân được cắt tỉa cẩn thận và sơn bằng sơn móng tay trong suốt. Sau khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của A-Zhu, tôi chỉ chơi đùa với bàn chân thịt của cô ấy, cho vào miệng và hôn cô ấy. Liếm khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy bằng lưỡi của bạn. Azhu cũng nở một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt.

Chơi được một lúc, A-Zhu giục tôi đụ âm đạo của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, giơ cao hai chân mềm mại của cô ấy, sau đó vặn eo và lắc hông để dương vật dày và cứng có thể ra vào âm đạo chật hẹp của A-Zhu. Tất nhiên, âm đạo của Ah Zhu hẹp hơn mẹ cô và có thể là do di truyền! Âm đạo của Ah Zhu cũng thuộc loại “hộ chồng chéo”. Tôi co giật vài lần, nước chảy ra từ âm đạo của Ah Zhu. Sau khi được làm ẩm và cảm thấy dễ chịu hơn, tôi tăng tốc đẩy và tiếp tục đẩy, cuối cùng đẩy Ah Zhu lên đến đỉnh điểm xuất thần. Khi tôi phun tinh dịch vào âm đạo của Ah Zhu, Ah Zhu ôm tôi thật chặt.

Sau khi xong việc, Azhu ôm tôi trìu mến và nói với tôi: "Chú Kun, cảm ơn chú rất nhiều! Lần trước chú đã phá vỡ rào cản trinh tiết vì con, và lần này chú đã cho phép con tận hưởng hương vị làm phụ nữ."

Tôi nói: “Con không được để mẹ con biết chuyện này, nếu không mẹ sẽ mắng chết.”

Azhu cười nói: "Chuyện của chúng ta mẹ đã biết từ lâu rồi. Lần trước mẹ đưa tiền cho con, con đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra. Mẹ không trách con và con có đêm đầu tiên, rất biết ơn mẹ đã soi sáng cho con, giúp con không đi sai đường. Cho nên lần trước con vô tình gặp được mẹ, con nhân cơ hội này giới thiệu mẹ với mẹ. Nhưng sau khi lén lút nhìn thấy mẹ và con quan hệ tình dục, con đã không thể bình tĩnh được nữa. Ta là nữ, con cũng biết đấy." em nghĩ thế nào, em đã nói với mẹ rồi, mẹ sợ em lại lạc lối nên lại bảo em đến với anh."

Tôi cười nói: “Anh không nói với mẹ anh là anh đến làm tình với tôi!”

Azhu nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Tôi đã nói rõ ràng với cô ấy rồi! Mẹ chỉ gọi tôi là kẻ hèn nhát. Khi con lớn lên, con tranh giành đàn ông với mẹ. Nhưng con đã nói sẽ không thống trị và hứa với mẹ sẽ mời con đến nhà vào chủ nhật này."

Tôi thở dài nói: “Không biết là phúc hay họa khi gặp được hai mẹ con các bạn!”

Azhu mỉm cười nói: "Đương nhiên là phúc rồi! Mẹ tôi không già lắm, lại khá nịnh nọt, lúc nào tôi cũng sẽ cho cậu thử những điều mới mẻ. Cho dù sau này tôi có bạn trai, tôi vẫn có thể bí mật hẹn hò với cậu!"

Tôi cười nói: “Anh là táo xanh, chỉ sợ sống không được bao lâu!”

Azhu cười nói: "Kun thúc, ngươi đừng lo lắng! Chỉ cần ngươi không còn chơi đùa với phụ nữ khắp nơi nữa, chỉ có con và mẹ, chúng ta làm sao có thể không ứng phó được?"

Tôi nói: "Chà! Bạn chăm sóc tôi nhanh quá."

Azhu cười nói: "Con không quản lý chú! Chú Kun. Cháu biết chú không cưới vợ vì chú chỉ muốn tự do và chơi đùa với tất cả phụ nữ trên thế giới. Tuy nhiên, chú đã chơi với rất nhiều phụ nữ. Bây giờ chú đang lo lắng về bệnh AIDS. Sao chú không trau dồi tính cách và ngừng chơi bời đi? Nếu chú thấy chỉ ở bên mẹ và con là quá đơn điệu, nếu cháu muốn trưởng thành, mẹ cháu có thể giới thiệu bạn bè của bà ấy để cạnh tranh với cháu. Nếu cháu muốn tươi tắn, Tôi có hai người bạn thân nhất đang đợi bạn làm huấn luyện viên cho bạn!”

Tôi mỉm cười nói: “Chà! Nếu anh phóng đại như vậy thì tôi sẽ chiếm lấy ngọn núi”.

Azhu nghiêm túc nói: "Đúng vậy! Cậu không cần phải tìm kiếm bí mật nữa. Đôi khi cậu có thể đến nhà tôi tìm mẹ tôi. Trong khi bạn an ủi bà, bà cũng sẽ nhờ một hoặc hai người bạn chim sẻ cạnh tranh với bạn. Tôi biết bạn thích phụ nữ trưởng thành nhất, và dì Lin và dì Juan chắc chắn sẽ làm cho cô ấy hài lòng. Chồng họ đều là tài xế xe tải Continental và bằng tuổi mẹ tôi. Tôi cũng có hai người bạn học tốt bằng tuổi tôi. Họ không còn trinh vì họ là người đồng tính. Tôi đã nhìn thấy họ thọc ngón tay vào âm đạo của nhau”.

Tôi cười nói: “Không biết hai mẹ con hai người có thể một mình giải quyết được không, lại nhắc nhiều như vậy!”

Nói đến đây, Azhu đột nhiên phát hiện dương vật của tôi đã cương cứng. Cô ấy ôm con gà trống bằng đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú, cười nói: "Tại sao không? Nhìn xem, thế này không được sao? Tối nay tôi chán rồi, nhưng tôi cũng muốn biết mẹ tôi ăn con cặc của anh như thế nào. Tôi muốn anh quấn nó vào miệng tôi!"

Cô gái này làm những gì cô ấy nói. Sau đó tôi đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy, nhưng kỹ năng nói của cô ấy kém xa mẹ cô ấy rất nhiều. Ăn đã lâu, cô vẫn không thể lấy ra được. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu tôi nhét nó vào âm đạo của cô ấy và chơi với nó một lần nữa và chỉ cho cô ấy ăn khi nó sắp ra ngoài. Phương pháp này thực sự hiệu quả. Mặc dù trong âm đạo của cô ấy vẫn còn tinh dịch tôi vừa xuất ra nhưng nước trái cây chỉ có tác dụng bôi trơn. Tôi có thể dễ dàng thâm nhập vào cơ thể cô ấy và tận hưởng khoái cảm từ cánh cửa đôi nhỏ bé này một cách thoải mái. Mãi cho đến khi cô chuẩn bị xuất tinh, A-Zhu mới hút được tinh dịch.

Tối thứ bảy, tôi lại đến nhà Azhu để ăn tối. Vì có sự tài trợ của tôi nên bữa ăn này đặc biệt phong phú, nhưng vì biết chuyện tình cảm giữa Azhu và tôi đã bị bại lộ nên tôi rất xấu hổ, mẹ Zhu cũng không biết phải nói sao. Ăn xong, Ah Zhu thấy bầu không khí không tốt nên lập tức thu dọn bát đĩa rồi rời đi.

Thế là tôi chủ động, mẹ Chu vui vẻ hợp tác. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã khỏa thân và ôm nhau, và dương vật to cứng của tôi được đưa vào âm đạo của Zhu. Khi cuộc đỡ đẻ đang được tiến hành, Azhu đột nhiên mở cửa bước vào. Cô nói với mẹ Zhu: "Mẹ ơi, mẹ làm con nghẹt thở! Giờ mẹ biết rồi, mẹ có thể để con ở nhà gói lại được không?"

Lúc này, mẹ Chu và tôi đều khỏa thân, cơ thể chúng tôi vẫn còn dính liền với nhau. Mẹ Chu xấu hổ đỏ bừng mặt, mắng: “Con đúng là con gái chết tiệt, nuôi không nổi đâu!”

Thấy mẹ không đuổi cô đi, Ah Zhu mỉm cười cởi quần áo. Tôi tiếp tục đâm vào “cánh cửa đôi” của Chu Mã. Lúc này Chu Mã đã nhắm mắt hưởng thụ, còn Ah Zhu lại gần tôi. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi có thể thấy lúc này cô ấy cũng đang bừng cháy ham muốn. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể đối phó với Zhu Ma vào lúc này. Thế là tôi rút một tay đang vuốt ve Mẹ Chu ra để chọc A Châu. Mẹ của Zhu lập tức nhận ra, bà mở mắt ra, thở dài và nói: "Anh Kun, em chán rồi, anh đi chơi với Azhu đi!"
