Vương Lập Tân năm nay 28 tuổi, vẫn chưa lập gia đình. Tôi đoán mọi người không biết lý do tại sao cô ấy chưa kết hôn. Để tôi nói cho bạn biết, bởi vì cô ấy và cha ruột Vương Xuân đã duy trì mối quan hệ loạn luân với con gái mình hơn mười năm, và cô ấy đã đồng ý với cha mình rằng cô ấy sẽ để cha cô ấy đụ cô ấy đến hết cuộc đời.

Wang Lixin có dáng người chuẩn, cao 1,6 mét, nặng 55 kg, rất bụ bẫm, làn da trắng trẻo, đặc biệt là đôi tay chân bằng ngọc đặc biệt thu hút. Wang Lixin biết cha anh đặc biệt thích bàn chân và bàn tay ngọc của anh nên thường xuyên đến thẩm mỹ viện để chăm sóc bàn tay và bàn chân. Móng tay của anh ấy được cắt tỉa gọn gàng và sạch sẽ, trên đó sơn một lớp sơn móng tay màu hồng trong suốt khiến anh ấy càng thêm quyến rũ và hấp dẫn. Wang Chun cảm thấy khó chịu ngay cả khi cô không cho ngón chân của con gái vào miệng cả ngày, nhưng Wang Lixin lại thích cho bố cô quan hệ tình dục bằng miệng hơn. Anh muốn bố anh xuất tinh vào miệng và mặt cô ít nhất hai lần một ngày. Cô còn gọi nó là mặt nạ tự nhiên. Không biết có phải thật hay không, sắc mặt Vương Lập Tân càng trắng bệch và dịu dàng hơn. Sáng sớm hôm đó trước khi ra ngoài, Vương Lập Tân từ phòng tắm đi ra, đang chải tóc. Wang Chun ôm cô từ phía sau và hôn lên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của con gái cô một cách trìu mến.

"Thật thơm quá, con gái ngoan của ta!"

Qua chiếc áo sơ mi mỏng, ông dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực mềm mại của con gái mình. Vương Lập Tân im lặng, trợn mắt nhìn cha, tiếp tục chải tóc cho ông.

Vương Xuân dùng cả hai tay chạm vào người con gái, nhưng cô né tránh và nói: "Ôi, con ghét quá. Con đang sấy tóc đây bố! Đừng làm loạn nữa!"

Sau khi bị con gái mắng, Vương Xuân không còn cách nào khác đành phải rút những ngón tay đang bò vào trong quần lót của cô gái ra.

Anh kiên nhẫn ngồi lại mép giường. Con gái ông nổi tiếng là người có tính cách cứng rắn. Nếu tức giận, cô ấy sẽ gặp rắc rối trong vài ngày tới.

Vương Lập Tân vui vẻ hừ một tiếng trong khi dùng máy sấy tóc sấy khô tóc.

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng mái tóc của cô cũng đã gần hoàn thành. Cô nhìn chằm chằm Vương Xuân đang đứng ở một bên, nhìn bộ dáng ủy khuất của cha mình, không khỏi bật cười.

“Trông cậu có vẻ đáng sợ nhỉ.” Vương Lập Tân buông lược xuống, ngồi xổm xuống bên cạnh Vương Xuân: “Không phải là tôi không muốn giúp cậu, sao cậu lại vội vàng như vậy?”

Vương Lập Hinh khẽ mỉm cười, nheo mắt lại. Cô khéo léo cởi cúc quần của Vương Xuân và đưa dương vật vốn đã cương cứng và dày dặn của cha cô vào miệng chỉ trong một hơi.

Vương Xuân ngả người ra sau, thoải mái nằm trên giường. Kỹ năng nói của con gái ông thực sự không gì sánh bằng. Bé liếm, mút, gặm, cắn và mút đúng nhịp. Ngay cả anh ấy cũng không thể làm chủ tốt điều đó khi thủ dâm. Vì điều này, anh không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn bị chơi đùa giữa lòng bàn tay của con gái mình.

"Ồ, ồ, A Xin, con ngoan lắm, giờ đến lúc bố giúp con chơi."

"Không, bố, con gái muốn dùng chân để cho bố thoải mái. Vương Xuân nghe theo lời con gái, vui vẻ nằm ngửa, với một con cặc dài và to đứng thẳng. Vương Lập Tân đang ngồi đối diện giữa hai chân của bố, hai tay chậm rãi nhấc chân phải lên rồi duỗi ra. Chiếc lưỡi đỏ tươi ngọt ngào nếm thử những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại của ông, đưa từng ngón chân ngọc vào miệng từng cái một. Ánh đèn đỏ quyến rũ. Khi liếm cột thịt to lớn và cương cứng của cha mình, Vương Lập Tân bắt đầu cởi quần lót bằng tay trái.

Sau khi giúp bố nấu ăn, cô nóng lòng muốn được bố giúp cô giải tỏa cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ. Cô yêu kỹ năng lưỡi đỉnh cao của cha mình đến mức, nó còn thoải mái hơn việc tự tay mình tự đào âm đạo của mình.

Đứng trên đầu Vương Xuân, Vương Lập Tân đẩy âm hộ của mình vào miệng cha mình. Cảm giác đầu lưỡi nhảy múa, có thứ gì đó mềm mại nhưng không cứng quấn quanh háng lỗ nhỏ, dịch âm đạo lập tức trào ra như vỡ đập.

Vương Xuân hai tay dang rộng đùi Vương Lập Tân, để mình tiến sâu hơn vào trong con gái mình.

"A... Bố, bố thật... tệ quá... con liếm con giỏi quá... ôi... thoải mái quá..." Vương Lập Tân không khỏi rên rỉ, dùng âm hộ của mình cọ xát chiếc lưỡi dịu dàng của bố.

Vương Xuân nhẹ nhàng cắn lên cuống nhỏ đang kích động của con gái, bắt đầu dùng lưỡi cuốn lấy đôi môi mềm mại, nhầy nhụa nơi vùng kín của con gái. Anh ta được đào tạo bài bản, kỹ năng lưỡi mềm tuyệt vời không thua kém sức mạnh của dương vật cứng dưới háng. Tinh dịch trơn trượt của cô gái liên tục chảy vào miệng cha anh.

"Bố...bố luôn...ồ...con...không thể...dừng lại..."

Đỉnh điểm hưng phấn của cô con gái chợt ập đến. Vương Xuân nuốt một ngụm nước mật ong trong suốt từ âm hộ mềm mại của cô gái, đồng thời nâng cao đôi chân thon thả của con gái mình và dang rộng ra. Đây là vị trí yêu thích của họ.

Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong lỗ, thành âm đạo của cô gái không khỏi siết chặt lại.

Anh ta đào được một lúc, tinh dịch trơn trượt phát ra tiếng "ríu rít" khi ngón tay anh ta ra vào nhanh chóng. Vương Lập Tân tế nhị phản đối hắn: "Ba, ngươi tiếp tục đào, ta sẽ không để ý tới ngươi!" Vương Xuân cười nói: “Chặt như vậy, ngươi mở ra một chút xem sao?” "Sau đó, anh ta nhắm dương vật của mình vào lỗ, và đột nhiên toàn bộ con cặc được đưa vào!

Khi con cặc dày đặc của anh tiến vào âm hộ của con gái họ, cả hai đều không khỏi rên rỉ.

Dù ông có đụ, đút mạnh thế nào, lồn con gái ông vẫn mềm mại và căng cứng, ngậm thật sâu con cặc của bố; dù có bao nhiêu trận chiến, con cặc của bố vẫn luôn cao và run rẩy, đẩy mạnh vào âm đạo của con gái đến cùng!

"Axin, con thật nghịch ngợm!" Người cha khen ngợi.

“Ba, hôm nay ba sẽ khiến con không thể ra ngoài được!”

Cô con gái thật duyên dáng ôm lấy bố. Con cặc to lớn của người cha không khỏi khuấy động con mèo đáng yêu của con gái mình, hai đôi môi nhỏ nhắn ướt át không khỏi hướng ra ngoài co giật.

Những chuyển động vui vẻ, uyển chuyển của nam nữ được dàn dựng trên giường.

Ngay khi Vương Xuân cuối cùng cũng đuổi theo, con gái ông thì thầm với ông: “Không phải hôm nay, nguy hiểm lắm!”

Chưa đầy mấy phút, khi cơ thể Vương Xuân cảm thấy vô cùng thoải mái, hắn liền phun toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào cái miệng nhỏ nhắn nhu mì của Vương Lập Tân. Vương Lập Tân dùng sức mút dương vật đang đau nhức trong miệng, nuốt từng giọt tinh dịch của cha vào bụng.

Hai cha con hài lòng đứng dậy: "Con gái ngoan, chuẩn bị đi làm!"

Đây là hai cha con Wang Chun và Wang Lixin, một cặp cha con nổi tiếng trong giới móc túi với biệt danh "Chun Xin Gang". Nhưng không ai ngờ rằng anh và con gái ruột lại có mối quan hệ loạn luân bí mật đến mức người ngoài không hề biết đến.

Wang Chun đã một mình nuôi con gái Wang Lixin hơn mười năm. Dù không có ý định tái hôn nhưng anh vẫn chưa bao giờ ngừng đưa phụ nữ về nhà. Thông thường, khi con gái ông vẫn đang làm bài tập ở phòng khách, ông sẽ cởi quần áo của người phụ nữ mà ông vừa đưa về nhà và kéo cô vào phòng ngủ, nơi cô sẽ quấn lấy cô.

Anh ta đã sống với đủ loại phụ nữ. Những mối quan hệ ngắn hạn chỉ kéo dài vài ngày rồi biến mất, còn những mối quan hệ anh thân thiết hầu như không bao giờ kéo dài quá nửa năm.

Lúc đó Vương Lập Tân còn trẻ, cũng đã quen đối mặt với những "Bà cô" này đến lui. Sau đó, anh thậm chí còn không buồn hỏi tên họ. Những người phụ nữ nấu cơm, nấu đồ ăn ở nhà bị thay đổi thường xuyên. Nhưng khi tôi già đi, một số điều bắt đầu xuất hiện đột ngột.

Khi cô còn học trung học cơ sở, bố cô đã nhiều lần quay lại với các cô gái trẻ. Một số cô gái mười bảy, mười tám tuổi vẫn trông rất trẻ con. Khi nhìn thấy con gái “bạn trai” của mình cũng trạc tuổi mình, những đứa nhỏ hơn đều đỏ mặt.

Ví dụ, trong trường hợp cường điệu nhất, Wang Chun đã móc nối một cô gái 16 tuổi lừa dối gia đình cô tại sân bida. Sau khi đưa cô về nhà, cô đã mượn được quần áo của Vương Lập Tân để mặc. Đêm đó, khi cô bé được bố kéo lên giường, cô ngượng ngùng liếc nhìn Vương Lập Tân, người đang tiếp tục xem TV trong phòng khách như không có chuyện gì xảy ra.

Sau đó, "Cô út" này cũng bị nhốt ở nhà hơn nửa tháng, mãi cho đến khi Vương Lập Tân bắt đầu thu dọn, ném cốc vào phòng khách mới kết thúc.

Wang Lixin đã có tính cách tinh tế nhưng cay nghiệt từ khi còn nhỏ. Có lẽ đó là do môi trường của cô ấy. Khi còn học tiểu học, đồ lót cô chọn chủ yếu là màu xanh lá cây và đỏ, cô không bao giờ bận tâm đến việc mặc quần cotton trắng tinh, tượng trưng cho sự ngây thơ và thiếu hiểu biết.

Thấy cha mình không đồng tình, Wang Chun chỉ đơn giản tặng con gái mình một bộ đai nịt bụng màu tím và vàng cùng một chiếc quần lót bikini màu đỏ vào ngày sinh nhật thứ mười sáu của cô bé.

Hai cha con đã uống quá nhiều tại KTV trong bữa tối sinh nhật. Sau khi trở về nhà, họ say đến mức ngã gục trên ghế sofa trong phòng khách. Vương Lập Tân đột nhiên cởi váy ngắn, hào phóng để cho cha thưởng thức món quà sinh nhật ông tặng con gái.

Nhìn thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của con gái mình, Wang Chun không khỏi xúc động. Đầu tiên anh chạm vào cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của cô và nuốt nước bọt một cách khó nhọc, sau đó anh ôm lấy cô con gái nhỏ của mình và lao vào cô!

Thật bất ngờ, sự phản kháng quyết liệt như mong đợi đã không xuất hiện. Wang Lixin chỉ vâng lời và cho phép cha cô hôn và vuốt ve cơ thể trẻ trung và mịn màng của cô, không hề có sự phản kháng nào trước ham muốn động vật say khướt và dâm đãng của cha cô. Ngay cả khi Vương Xuân cưỡng bức vượt núi, cướp đi trinh tiết quý giá của cô con gái mười sáu tuổi, Vương Lập Tân cũng chỉ chịu đựng đau đớn, đôi mắt đỏ hoe không nói gì.

Sau khi sự việc kết thúc, Vương Lập Tân ngồi dậy, ngơ ngác nhìn cha mình đang lau trinh dưới thân, đột nhiên nói: “Điều này khiến con không còn là một đứa trẻ sao?”

Vương Thuần sửng sốt, xấu hổ cười nói: “Muốn trưởng thành thì đợi thêm mấy năm nữa đi!”

Vương Lập Hinh không có trả lời, trầm mặc một hồi, sau đó có chút giễu cợt nói: “Nếu tôi không phải con gái của ông, hiện tại ông sẽ phải ngồi tù vì tội hiếp dâm thiếu nữ.”

Wang Chun bối rối trước sự bối rối của con gái và không thể trả lời, đành phải xấu hổ bế con gái lên và bước vào phòng tắm.

Sau ngày sinh nhật đó, Vương Xuân không còn đưa phụ nữ về nhà nữa. Cuộc sống chơi đùa với phụ nữ bên ngoài dường như đã kết thúc. Mỗi ngày ở nhà, bà chỉ tận hưởng thân hình mảnh dẻ, ngọt ngào của con gái.

Kể từ khi Vương Lập Tân bị cha mình chiếm đoạt thân xác, hành vi của hắn càng trở nên hung hãn và táo bạo hơn. Bất cứ khi nào nó muốn, nó sẽ trèo lên người bố mà không nói một lời.

Con gái càng ngày càng hoang dã, Vương Xuân đã trải qua nhiều trận chiến, đương nhiên cũng không phải là cây đèn tiết kiệm nhiên liệu. Tháng đầu tiên quấn người ở nhà, ông không cho con gái cơ hội mặc quần lót. Cặp mông trần và trơn trượt của cô bé hầu như ngày nào cũng bị bố đụ cho đến tận bình minh.

Cô con gái siêu sớm cũng ăn mặc ngày càng cởi mở, táo bạo hơn khi ra ngoài. Sau khi vào cấp ba, cô bắt đầu hợp tác với cha mình và lang thang khắp nơi giữa đám đông người dân.

Bây giờ Wang Lixin trang điểm nhẹ và nhanh chóng mặc bộ áo liền quần ngắn để khoe vóc dáng duyên dáng không thể che giấu. Hai cha con khởi hành đến ga chính Đài Bắc.

Lựa chọn một chiếc xe buýt đông đúc, Vương Lập Tân nhanh chóng tìm được mục tiêu, vô tình hay cố ý bị một người đàn ông trung niên nở nụ cười dâm đãng chen vào. Trong khi người đàn ông đang tập trung xoa tay cho đến khi Vương Lập Tân nhấc mông lên thì Vương Xuân đã lấy đi chiếc ví từ người đàn ông ngu ngốc này.

Sau khi thành công, cả hai bắt thêm vài chuyến xe buýt nữa. Tất nhiên, dựa vào ý thích bất chợt của những gã đàn ông dâm đãng trên những chuyến xe buýt này, hai cha con đã kiếm được rất nhiều tiền một cách suôn sẻ.

Sau khi đám đông ở nơi làm việc đi qua, Vương Xuân nắm tay con gái, thong thả tản bộ trên đường về nhà.

Buổi tối, Vương Lập Tân thay đồng phục học sinh của trường học ban đêm mà anh theo học. Vẻ ngoài học sinh của cô gái Pingting khiến người ta khó có thể tưởng tượng rằng anh là cô gái trẻ mặc bộ quần áo thời trang và thời thượng vào buổi sáng.

Trước khi đến trường, cô và Vương Xuân trước tiên đi xe buýt, sau khi che đậy thành công trên xe buýt của cha cô, ông đã bị đưa đến trường chia tay.

Vào tối cuối tuần, hai cha con lại xuất hiện tại một địa điểm tổ chức buổi hòa nhạc mái vòm đông đúc. Wang Lixin mặc một bộ trang phục da bó sát và gợi cảm, nhảy theo điệu nhạc sôi động trên sân khấu, trong khi Wang Chun bước qua địa điểm, thản nhiên giật lấy đồ đạc của những người đàn ông và phụ nữ hoàn toàn không để ý.

Vương Xuân là ai? Anh ta có thể giữ thái độ khiêm tốn nhưng vẫn giữ được danh tiếng tốt trong giới móc túi. Tất cả đều nhờ vào Ma Sha, ông trùm băng đảng đã huấn luyện anh.

Ma Sha xuất hiện lần đầu tại khu vực Phố Đường sắt của Cảng Keelung và tầm ảnh hưởng của ông mở rộng đến tất cả các quận và thành phố ở phía bắc Đài Loan. Anh luôn có mối quan hệ mật thiết với gia đình Aono Yakuza ở cảng Yokohama, Nhật Bản.

Khi Masha còn trẻ, anh sống ở Nhật Bản mười năm và chịu trách nhiệm về mối quan hệ buôn lậu giữa băng đảng Aono và thế giới ngầm Đài Loan. Anh cũng đã kết hôn với Aonero, chị thứ hai nổi tiếng của gia đình Aono.

Masha rất thành thạo các kỹ thuật móc túi, đồng thời anh cũng đã học được các kỹ thuật giả mạo tài liệu tiên tiến ở Nhật Bản. Ngoài ra, hắn còn có mối quan hệ và kênh buôn lậu phong phú ở Nhật Bản. Sau khi trở về Đài Loan, anh đương nhiên tạo ra lãnh thổ của riêng mình giữa các thế lực ngầm hung hãn.

Wang Chun và Guo Qinglong là anh em tốt trong nhóm. Để ngăn chặn nhiều đệ tử đánh nhau và phá hoại công việc của họ, Masha sẽ dạy các kỹ năng kiếm sống khác nhau tùy theo năng khiếu của mỗi người.

Wang Chun từ nhỏ đã có phản ứng nhanh nhẹn, tay chân nhanh nhẹn, ngoại hình không đặc biệt bắt mắt. Anh ta thực sự là một tay móc túi bẩm sinh, và anh ta tự nhiên đã học được một bộ kỹ năng tay không khéo léo. Quách Thanh Long tính tình kiêu ngạo nhưng lại giỏi hội họa nên Ma Sha đã hướng dẫn anh học những kỹ thuật quan trọng để rèn các loại tài liệu.

Nhiều anh em trong nhóm hiếm khi liên lạc với nhau. Họ sợ nếu thân thiết với nhau và bị cảnh sát theo dõi, điều tra thì các thành viên khác trong băng nhóm cũng sẽ liên lụy. Mọi người thường đứng về phía mình, trừ khi có việc gì gấp, cần hỗ trợ nhau thì sẽ liên lạc với nhau. Thậm chí, những tương tác hàng ngày của họ chủ yếu là với những người bạn thời tiết đẹp để gây nhầm lẫn sự chú ý của các băng nhóm khác và những người cung cấp thông tin cho cảnh sát.

Điều này tất nhiên cũng đúng với Wang Chun và Guo Qinglong, nhưng khi còn trẻ, cả hai đã cùng nhau làm rất nhiều điều nực cười, trong đó có vụ bê bối khiến bụng của hai nữ đầu bếp được ông chủ Ma Sha từ Nhật Bản mời trở nên to hơn, khiến cả nhóm xôn xao nên tình bạn của họ thật phi thường.

Hai người luôn chọn một khách sạn hoặc nhà hàng tư nhân vài tháng một lần để uống rượu và trò chuyện, và hai cô con gái nhỏ không chú ý đến nội quy của băng đảng. Suy cho cùng, là con của một băng đảng, không dễ để tìm được một người bạn tâm giao cùng tuổi nên họ thường kéo bố đến nhà nhau để trò chuyện.

Người lớn uống rượu, trong khi hai cô bé trò chuyện với nhau không ngừng.

Guo Qinglong chuyên rèn các loại giấy tờ tùy thân, tranh cổ và tiền xu trên đường. Khi rảnh rỗi, anh còn thích vẽ phong cảnh, côn trùng và cá để giải trí.

Vào ngày này, Vương Xuân đưa con gái đến nhà Quách Thanh Long. Trong khi hai người lớn đã say, Quách Hành Như lặng lẽ đưa Vương Lập Tân đến xưởng vẽ của cha cô.

"Ngươi đang làm cái gì? Thần bí như vậy, Vương Lập Tân cười hỏi.

"Bạn có thấy bức tranh này đẹp không? "Quách Hành Như có chút vui mừng, nhẹ nhàng nhấc lên một nửa tấm bạt.

Thứ đập vào mắt anh là bức chân dung của cô. Cô gái trong tranh có nụ cười duyên và đôi mắt sáng. Tiểu mỹ nhân si mê trong tay cầm một mảnh vải mỏng mây mềm mại, che nửa thân thể trần trụi, ngượng ngùng quỳ trước gương sáng nhìn chính mình.

"Wow, nó đẹp quá. Chú Quách có giúp bạn vẽ nó không? " Vương Lập Tân không khỏi kêu lên.

"Ừm..." Quách Hành Như không nói nhiều, nhìn nàng bán khỏa thân chân dung, hai má không khỏi có chút ửng đỏ.

"Thật tốt quá. Chẳng trách cậu lại ngưỡng mộ chú Quách như vậy. Có một người cha như vậy thật tốt quá!" Vương Lập Tân khen ngợi nói.

"Chỉ là..." Quách Hành Như có vẻ do dự không muốn nói. Cô rất nhu mì và muốn tâm sự với bạn mình nhưng lại không biết phải bắt đầu như thế nào.

"Làm sao?" Vương Lập Tân đáp lại.

"Ồ không sao đâu. Tôi chỉ quỳ làm người mẫu thôi, ngay cả đầu gối cũng sưng tấy." Quách Tinh Như lặng lẽ thay đổi lời nói.

"Này, tiểu mỹ nhân của chúng ta, làn da mịn màng, da thịt mềm mại, không chịu nổi sự tra tấn." Wang Lixin tóm lấy Xing và nhéo vào mông Guo Xingru.

"Này, cậu ăn đậu phụ của tôi đi!"

Hai cô bé bắt đầu chơi đùa.

Một ngày nọ, Quách Thanh Long đến gặp Vương Xuân để bàn một việc. Hiệp hội Hội Tam Hoàng Hồng Kông đã nhờ anh giúp làm hai tấm kẽm bằng đô la Mỹ, đồng thời yêu cầu anh giám sát công việc phân loại màu của máy in.

Wang Chun hỏi thăm những người khác, sau đó thuyết phục bạn mình rằng anh ta có thể tiếp quản công việc kinh doanh: "Đối phương khá thành thật, về mặt an toàn chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

Sau khi tiếp quản doanh nghiệp lớn này, không lâu sau, Guo Qinglong và anh ta đã buôn lậu hai tấm kẽm bằng đô la Mỹ sản xuất tại Đài Loan sang Philippines.

Trong chuyến thăm Philippines của Guo Qinglong, Guo Xingru đã đến sống tại nhà của Wang Chun.

Lúc đầu, Wang Chun và con gái hầu như không tránh mặt khách, nhưng thời gian trôi qua, họ không còn quan tâm nữa.

Một buổi tối, Vương Xuân đi uống rượu ở ngoài về. Quách Hành Như vẫn đang ở trong phòng khách nên ôm Vương Lập Tân rồi đóng cửa lại bắt đầu làm tình. Dù ánh nắng mùa xuân không lọt ra ngoài nhưng âm thanh tình dục dai dẳng và gợi cảm chắc chắn đã lọt vào tai Quách Hành Như.

Đêm đó trước khi đi ngủ, Quách Hành Như đỏ mặt hỏi Vương Lập Tân: "Yaya,... sao con lại nấu mì với chú Liao trong phòng..." Cô không dám nói lời tiếp theo.

Vương Lập Tân cười nói như không có chuyện gì xảy ra: "Thật kỳ lạ phải không? Kỳ thực, tôi và cha tôi đã có quan hệ loạn luân từ rất lâu rồi."

Quách Tinh Như kinh ngạc đến không nói nên lời: "Nhưng các ngươi là cha con!"

"Vậy thì sao, bạn trai cậu không có ý kiến ​​gì về cậu à?" Vương Lập Tân trêu chọc cô.

“Tôi vẫn chưa có bạn trai, anh ấy chỉ là bạn học cùng lớp, tôi không thích anh ấy.” Quách Tinh Như thản nhiên đáp lại.

“Sao thế, tiểu mỹ nhân của chúng ta vừa dịu dàng vừa xinh đẹp, sao lại không có chàng trai nào ngưỡng mộ cô ấy nhỉ?”

“Ôi, những học sinh gói bánh mì trong trường thật trẻ con, còn anh đại giúp gói bánh mì thì trông như đang nóng lòng được ăn em càng sớm càng tốt…”

“Anh muốn loại con trai nào?” Wang Lixin rất quan tâm.

Quách Hành Như suy nghĩ một chút: “Trừ phi bọn họ cũng có tài như bố tôi.” Đôi mắt cô ánh lên sự ngưỡng mộ dành cho cha mình.

Cô ấy là một cô bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, cô ấy luôn khao khát tương lai của mình.

Một lúc sau, cô lại chuyển chủ đề sang Vương Lập Tân: “Em cảm thấy thế nào khi quan hệ với bố mình?” Quách Tinh Như thận trọng hỏi.

Nằm trên giường Vương Lập Tân thổi một điếu thuốc: “Thú vị lắm. Ồ, có lẽ tôi ngốc thật. Vừa nghĩ đến việc làm một việc gì đó rất phản nghịch, phản nghịch đến mức cả thế giới không cho phép tôi làm, tôi không khỏi hưng phấn hết cả lên.”

“Đặc biệt mỗi lần bố chuẩn bị đụ tôi, ông nhẹ nhàng gọi tên tôi, tôi gào thét đòi bố như điên, khoái cảm tột đỉnh không gì có thể ngăn cản được”.

Vương Lập Tân nghiêng người ôm má, chìm đắm trong hồi ức cười nói, như thể đang nhìn thấy cảnh loạn luân giữa mình và cha mình trước mắt.

Quách Tinh Như nhìn cô với vẻ mặt ngưỡng mộ. Wang Lixin, cũng mười bảy tuổi, luôn là đối tượng được Xingru ngưỡng mộ và bắt chước.

“Vậy bố cậu sẽ không từ chối chứ?” Cô không thể không hỏi một câu hỏi khác.

"Làm ơn! Bạn không nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy khi tôi quyến rũ anh ấy!"

Cô kể lại quá trình chi tiết về việc cha cô đã tước đoạt trinh tiết của cô vào ngày sinh nhật thứ mười sáu của cô, khiến đôi mắt của Guo Xingru sáng lên, mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch.

"Ồ!" Cô bé ngây thơ không khỏi cảm thấy phấn khích sau khi nghe điều này, "Anh ấy... anh ấy sẽ yêu cầu bạn làm một số hành động kỳ quặc..." Cô ấy đã xem một số bộ phim khiêu dâm, và những điều càng cấm kỵ, cô ấy càng muốn hỏi.

"Đương nhiên là tôi sẽ làm. Bố tôi thích nhất là tôi giúp ông ấy ăn dương vật của ông ấy! Tốt nhất là nên nuốt cả tinh dịch vào, ông ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Này, nó không bẩn à?" Khi cô nói điều này, Guo Xingru có vẻ tò mò và phấn khích hơn là chán ghét.

“Không sao đâu, nhưng tôi cũng rất thích anh ấy liếm âm đạo của tôi, nước của tôi không ngừng chảy!”

Hai cô bé không thể ngừng cười khi thảo luận về điều này.

Vương Lập Tân nhìn biểu tình trên mặt Quách Hành Như, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Vậy lúc giúp ngươi vẽ tranh khỏa thân, cha ngươi có làm gì ngươi không?" Wang Lixin đã trêu chọc Xingru để đáp lại.

"Hắn, hắn... hắn không có. Chúng ta vẽ tranh rất đơn giản, sẽ không..." Quách Hành Như đỏ mặt, không nói tiếp được.

"Ồ, tôi cảm thấy có lỗi. Chắc chắn anh ta đã chạm vào cô phải không?" Vương Lập Tân cảm thấy mình đã chạm vào bí mật của Quách Hành Như, cười đến mức cành cây run rẩy.

"Đừng nói bậy, bố tôi và chú Liêu không giống nhau!" Cô con gái yêu đang bận bảo vệ người cha yêu quý của mình.

"Ha ha! Thú vị quá. Nói đi, hắn làm sao lợi dụng ngươi? Nói cho ta biết!" Liao Jiayan chảy nước miếng và nhờ Guo Xingru chiêu mộ cô.

"Thật sự không có, bố tôi sẽ không bao giờ đối xử nhẹ nhàng với tôi!" Quách Hành Như có chút không hiểu nói.

"Thật sao? Thật sao?" Vương Lập Tân cảm thấy rất thú vị, không khỏi bắt đầu trêu chọc bạn bè.

“Tôi đã kể cho anh nghe bí mật của gia đình tôi và anh vẫn giấu tôi.” Nhận thấy có điều gì đó đáng nghi đang xảy ra, Wang Lixin bắt đầu sử dụng chiến thuật hung hãn.

Không thể cưỡng lại sự vướng mắc của bạn mình, Xingru mềm yếu bắt đầu dao động: "Anh, anh... không thể nói cho người khác biết!"

"Ồ, chuyện này biết báo cho ai đây, công an huyện à? Hehe!"

Quách Hành Như dừng lại, có phần ngượng ngùng nói: "Bố tôi thường bảo tôi... cởi hết quần áo, sau đó ông dùng cọ vẽ lên người tôi. Đôi khi... có khi ông phấn khích, thậm chí còn nhúng ngón tay hoặc lưỡi vào sơn và vẽ lên người tôi... Vẽ xong, ông chụp ảnh rồi lưu lại... Cái này, đây chỉ là một cách thể hiện nghệ thuật... Thật sự rất khác với cậu... trên giường..."

Sau khi Quách Hành Như ngượng ngùng nói xong, Vương Lập Tân mở to hai mắt: "Thật sao, đây là cách ngươi chơi sao? Dùng ngón tay và lưỡi vẽ lên người cô gái xinh đẹp, chao ôi, cô ấy trông thật tao nhã! Dùng cách này để "bắt nạt" con gái mình, ha, ngươi thật sự là một nghệ sĩ, haha!"

"Ôi, không ngờ Quách bá đạo lại giống bố tôi, ăn bánh và làm tình, hehe!" Wang Lixin chơi chữ và cười hơi nhiều.

"Yaya, bạn... không được nói với chú Liao, nếu không tôi sẽ không bao giờ để ý đến bạn nữa!" Quách Xinru có vẻ hơi lo lắng.

"Tiểu Mỹ, ta hỏi ngươi, ngươi thật sự yêu Quách thúc sao?"

Quách Tinh Như suy nghĩ một chút, yên lặng gật đầu.

“Vậy ngươi có muốn Quách thúc trực tiếp với ngươi hơn không…” Vương Lập Tân cười không nói gì.

"..." Quách Hành Như căn bản không biết trả lời thế nào trước vấn đề cấp bách của Đào tỷ.

"Nói cho anh biết, em cũng muốn nó phải không? Em có muốn trao lần đầu tiên của mình cho người mình yêu nhất không?"

Vương Lập Tân thúc giục.

"Nhưng đó không phải chỉ là loạn luân thôi sao? Sau này anh muốn tôi làm gì?" Quách Hành Như có chút cảm động nhưng cũng có chút do dự khi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình, cha và con gái, hành động liều lĩnh như vậy.

"Ồ, làm ơn! Với bối cảnh của chúng ta, sau này em muốn hẹn hò với loại người nào? Cuối cùng sẽ không phải những tên giang hồ trên đường, mà là em thích ai? Sau khi chúng ta kết hôn, họ cũng không quan tâm chúng ta có còn trinh hay không. Tôi thà trải qua đêm đầu tiên với người xứng đáng với tình yêu của tôi, nếu không tôi đã không cẩn thận ngủ với bố từ rất sớm." Wang Lixin đã động viên những người bạn thân của mình.

"Vậy... nhưng nếu bố tôi trực tiếp từ chối loại chuyện này thì có xấu hổ không?" Quách Tinh Như có chút lo lắng.

"Đừng tới đây, ngươi bị cha ngươi ăn thịt còn đang đắc ý, không biết ngươi nguyện ý hi sinh chính mình, hắn vui mừng đã muộn rồi,"? “Con chó gầm như xương gan heo”, hắn sẽ không đem miếng thịt béo này của tiểu mỹ nhân chúng ta ra ngoài đâu!”

Vương Lập Tân nhếch môi, mỉm cười dập tàn thuốc.

“Khi chú Quách từ Philippines trở về, chúng ta hãy cùng nhau thiết kế hai anh em xấu xa này nhé?” Jiayan tinh nghịch nảy ra một ý tưởng quanh co.

Khuôn mặt của Guo Xingru đỏ bừng và trắng khi nghe ý tưởng mà người bạn thân của cô nghĩ ra, nhưng cô quyết định hành động theo.

Sau khi trở về từ Philippines, Guo Qinglong và Shi Shi đã kiếm được rất nhiều tiền từ tiền hoa hồng. Guo Xingru đã làm theo kế hoạch và động viên cha cô có một cuộc đoàn tụ tốt đẹp với Wang Chun và con gái ông, đồng thời cũng cảm ơn ông đã chăm sóc con gái ông trong khoảng thời gian này.

Hai cô bé đồng thanh kêu gọi đi cắm trại trên núi. Vì con gái cứ nài nỉ nên dù trời đã cuối thu, đêm khuya trên núi chắc lạnh cóng và lộng gió nên hai ông bố đành phải thuê một chiếc xe cắm trại lên đường.

Sau khi đến một địa điểm cắm trại hẻo lánh và dựng trại, hai cô gái nhất quyết không muốn sống trên ô tô và phải dựng hai chiếc lều tại điểm cắm trại. Vì xung quanh không có ai nên Vương Xuân và Quách Thanh Long cảm thấy có chút choáng ngợp và lo ngại về an toàn nên bất đắc dĩ dựng hai căn lều cạnh nhau.

Ngọn lửa trại rực cháy được thắp lên trong bữa tối, cùng với đồ ăn và rượu ngon, trái tim bốn người trở nên ấm áp hơn.

Quách Thanh Long vui vẻ trò chuyện với phóng viên về các quy trình in tiền giả khác nhau ở Philippines. Trong đầu hai cô bé có những ý tưởng không hay nên không ngừng thuyết phục hai ông bố uống thêm rượu.

Sau khi say rượu, Vương Lập Tân nháy mắt với người cha đã say bảy mươi phần trăm của mình. Anh ấy và Guo Xingru đứng dậy và cười nói: "Để chào đón chú Guo trở lại, tôi và Xiaomei đã dàn dựng một điệu nhảy cổ vũ đôi để chúc mừng chú Guo!"

Wang Chun và Guo Qinglong không mong đợi tình tiết này nên đã cười và la ó.

Hai cô gái trốn trong trại một lúc, tiếng nhạc phổ thông hoang dã vang lên từ trong xe. Sau đó, họ lao ra khỏi cửa xe, cô gái xinh đẹp cuồng nhiệt nhảy theo điệu nhạc Latin không kiềm chế trước mặt.

Các cô gái có thân hình mảnh mai, mặc đồng phục cổ vũ màu trắng đỏ thông thường nhưng được chỉnh sửa một cách có chủ ý để phù hợp với kích thước gợi cảm. Chiếc áo sơ mi ngắn mỏng phía trên để lộ vòng eo của hai cô gái đang uốn éo say đắm. Chiếc cúc thứ ba được cởi ra, khe ngực nông cạn của cô gái hiện ra lờ mờ. Chiếc váy ngắn siêu ngắn không giấu được cặp mông trắng nõn và mịn màng của hai cô gái. Bộ đồ lót màu vàng tươi và hồng cam mà cả hai cố tình kết hợp cũng được trưng bày trước mặt hai ông bố khi thỉnh thoảng họ đá, hạ thấp và lắc lư.

Người đàn ông miệng khô khốc vì rượu quên mất cô gái trước mặt chính là con gái mình. Anh không khỏi vỗ tay đầy ham muốn khi cô gái nhảy múa quyến rũ hết lần này đến lần khác.

Wang Chun nhìn thân hình quyến rũ và gợi cảm của con gái mình và muốn bước tới ôm cô ấy. Tuy nhiên, trước mặt bạn bè, anh phải kìm nén ham muốn trong lòng.

Sau một bản nhạc, hai cô gái quay người lại, quay lưng về phía “khán giả” rồi cúi xuống, để lộ cặp mông xinh xắn và gò má bí ẩn giữa mông cho các ông bố chiêm ngưỡng, rồi đối mặt nhau và thực hiện những động tác dâm ô, vuốt ve khiêu khích khắp cơ thể. Vương Xuân và Quách Thanh Long trong lòng cảm thấy kích động, nhưng đều chăm chú nhìn chằm chằm thi thể con gái mình.

Đột nhiên Vương Lập Tân và Quách Hành Như ôm nhau, chậm rãi cởi chiếc quần lót mỏng và chật của nhau. Các cô gái mỉm cười rạng rỡ và ném chiếc quần lót đã nhuốm đầy hơi ấm cơ thể và bầu không khí trẻ trung của mình về phía cha mình.

Vương Xuân không có việc gì, hắn nhanh chóng mỉm cười hít một hơi, sau đó nhìn Vương Lập Tân với ánh mắt ngưỡng mộ; Quách Thanh Long Hà có chút xấu hổ, ôm lấy quần lót của con gái, không biết phải làm sao.

Khi tiếng nhạc dừng lại, Wang Lixin chạy về phía trước, nắm lấy tay cha mình và mỉm cười bước vào lều. Một lúc sau, có thể nghe thấy tiếng cười đùa và tán tỉnh.

Guo Xingru cảm thấy hơi khó chịu khi không có sự hỗ trợ của Wang Lixin và Music. Thấy bố vẫn đang giữ chiếc quần lót của mình, cô đỏ mặt bỏ vào một chiếc lều khác.

Quách Thanh Long đứng ngoài lều, bị ngạt thở bởi rượu mạnh và điệu nhảy cuồng nhiệt của cô gái vừa rồi. Sau đó anh nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ của hai cha con ở lều bên cạnh. Anh hít một hơi thật sâu và bước vào lều.

Trong lều, Quách Hành Như đã rúc vào trong túi ngủ, ngượng ngùng nhìn cha, cơ thể vẫn còn hơi thở hổn hển sau khi khiêu vũ. Bên ngoài túi ngủ, đồng phục cổ vũ và áo ngực nhỏ màu trắng mặc khi khiêu vũ đã bị vứt sang một bên.

Quách Thanh Long mở túi ngủ ra, thân thể trần trụi ấm áp của cô gái lộ ra trước mặt anh.

"Làm thế nào bạn nảy ra ý tưởng này?" Quách Thanh Long hỏi lời.

"Yaya đã nghĩ ra nó. Anh ấy nói muốn ăn mừng.” Cô con gái thì thầm.

Cảm thấy choáng váng vì rượu khắp người, Quách Thanh Long nhẹ nhàng di chuyển chân của con gái mình và tham lam ngắm nhìn lớp lông mu ngắn và thưa thớt dưới bụng dưới của Quách Hành Như. Bàn tay anh không nhịn được mà vuốt ve con mèo nhỏ, ngón tay cảm nhận được sự mềm mại và trơn trượt của môi âm hộ của cô gái, khiến Quách Hành Như vô tình hét lên “A”.

Quách Thanh Long không nói nữa, nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước.

Đêm hôm đó, sâu trong núi rừng lạnh giá có hai căn lều ấm áp. Những tiếng rên rỉ nồng nàn, lãng mạn một bên vang vọng cùng với sự giằng co ngượng ngùng của tình xuân bên kia, bồng bềnh trong gió núi.

Sáng hôm sau, Vương Xuân cùng con gái bận rộn câu cá và đi thăm rừng. Tuy nhiên, hai cha con Guo Qinglong và Guo Xingru không mấy hứng thú với cảnh đẹp của núi non. Khi rảnh rỗi, họ vào lều thì thầm những lời ngọt ngào; Hai cha con nhà họ Liao cũng không đi. Xin lỗi, đến tận tối muộn, lúc về nhà, Vương Lập Tân nghịch ngợm mở lều của hai cha con kia, nhìn thấy hai cha con Quách gia đã cởi quần áo, Quách Thanh Long và Quách Hành Như đang đùa giỡn với núm vú nhọn màu hồng trên ngực Quách Hành Như.

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Hai cha con giật mình có chút tức giận, vội vàng kéo túi ngủ qua che thân.

"Ha ha, Quách thúc, nếu ta không bấm chuông, tối nay chúng ta lại phải ở trên núi thêm một đêm nữa." Vương Lập Tân vừa cười vừa nói, nhưng lại không khỏi nhìn hai cha con khỏa thân xấu hổ.

"Yaya, cậu ra ngoài trước đi, chúng ta sẽ ra ngoài sớm thôi." Guo Xingru liên tục đuổi mọi người đi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Không, bên ngoài lạnh lắm, tôi muốn vào trong sưởi ấm." Vương Lập Tân nghịch ngợm nhìn thấy bạn mình xấu hổ, liền trở nên nghịch ngợm, đơn giản mở lều đi vào.

"Liêu Zai, con gái của ngươi nghịch ngợm như vậy, ngươi tới đây chăm sóc con gái của ngươi đi!" Quách Thanh Long và Vương Lập Tân gây sự như thế này, anh lại trần truồng nên phải gọi bạn bè đến giải cứu.

Vương Xuân nhìn kỹ hơn, tức giận nói với con gái: "Con còn nhỏ, sao lại quấy rầy vợ ​​chồng mới cưới?" Anh đang mắng cô nhưng lại lén lút giúp con gái mình chế nhạo người bạn thân nhất của cô.

"Được rồi, Liao Zai, tôi nhờ anh quản lý con gái mình, nhưng anh lại đến để câu trộm cô ấy." Quách Thanh Long dùng thân che đậy đứa con gái trần truồng xấu hổ của mình, đồng thời mắng mỏ bạn tốt.

"Bố ơi, sao bố không cùng vào nhỉ? Bọc bột thật vui và ấm áp quá!" Vương Lập Tân cười sảng khoái, đánh trống ở một bên.

Vương Xuân cũng đi vào với nụ cười vui tươi: "Nắp nồi cũng được, lều của ngươi sao lại ấm hơn? Ơ, sao kỳ lạ vậy?"

Hai cha con nhà họ Quách bị hai người trêu chọc, chỉ ôm nhau trốn trong túi ngủ, không thèm để ý đến nhau.

Thấy bạn mình nhiệt tình bảo vệ con gái mình, Vương Xuân đành phải quay lại cười mắng con gái: "Nhìn con hư hỏng quá, bây giờ lại chọc giận chú Quách rồi, xem sau này con xử lý thế nào!"

Vương Lập Tân mím môi: "Bọn họ chỉ là vui vẻ, không có ác ý. Tại sao phải trách bọn họ? Bằng không chúng ta sẽ bồi thường cho bọn họ. Bố, bố nói đúng không?"

"Bồi thường? Làm sao tôi có thể bồi thường cho cô đây, cô bé!" Vương Xuân nhìn khuôn mặt thông minh của con gái, liền biết cô lại đang nghĩ đến điều gì đó kỳ quái.

"Vì chúng ta đã xem hết nên hãy để họ xem một lần và chúng ta sẽ hòa nhau." Vương Lập Tân nói xong, nhăn mặt muốn cười, nhưng lại cố gắng nhịn xuống.

"Quốc Gai, nhà ta xui xẻo, về tới ta sẽ chăm sóc thật tốt đứa con gái nghịch ngợm này."

Wang Chun cũng nghiêm túc giải thích cho hai cha con đang trốn trong túi ngủ. Nói xong, ông nháy mắt với con gái và bật cười.

"Bố, con không muốn bố về nhà chăm sóc con. Con muốn bố chăm sóc con ngay bây giờ!" Vương Lập Tân ánh mắt đột nhiên trở nên hoang dại, hắn làm ra vẻ nũng nịu đối với cha mình, ngã vào trong ngực hắn.

“Ta biết rồi, con gái ngoan, con không thể xem kịch một cách vô ích, bây giờ ta sẽ “điều khiển” con để bọn họ vui vẻ!”

Wang Chun và con gái ông tán tỉnh nhau bằng lời nói một lúc, với tình cảm sâu đậm trên môi và trong tim, ông nóng lòng muốn bắt đầu cởi quần áo của con gái bà.

Vương Lập Tân bị cha lột trần. Lúc đang giúp bố cởi quần lót, cậu ấy mỉm cười với Quách Hành Như đang đứng ở một bên nói: "Tiểu Mỹ, nhìn xem, bây giờ tôi muốn xin bố tôi "kỷ luật" nó!" Nói xong, anh đưa dương vật to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút nó một cách thích thú.

Màn tán tỉnh táo bạo giữa nhà họ Liêu và con gái ông đã chạm đến trái tim của Quách Thanh Long và con gái ông. Họ đang lặng lẽ ôm nhau trong túi ngủ, lúc này họ nhìn thấy Vương Lập Tân đang liếm con cặc to lớn của bố mình trước mặt. Nó chỉ đơn giản là kích thích hơn thuốc kích thích tình dục. Quách Thanh Long lập tức xoay người đè lên Quách Hành Như, nhẹ nhàng trêu chọc cô con gái yêu quý bên dưới mình.

Vương Xuân không ngừng dùng hai tay xoa xoa vòng eo mềm mại và thanh tú của con gái mình, cười nói: “Xem ra trong chốc lát ta không thể khống chế tốt ngươi.” Anh chỉ đơn giản ôm cô và ngồi lên chiếc chày khổng lồ của mình.

Âm đạo của Vương Lập Tân bị bố đẩy mạnh, nước lập tức tràn ra, thậm chí còn mất kiểm soát hơn cả ở nhà.

"Bố vào đi... một chút." Wang Lixin vặn hông và nói một cách quyến rũ.

"Bố ơi, hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi." Quách Tinh Như hơi cau mày nói.

Hai cặp cha con cùng lúc quan hệ tình dục một cách lố bịch và dâm đãng trong căn lều đông đúc. Một cô gái rất quyến rũ, ngực cao, tình yêu trong sáng như bầu trời; người còn lại thì nhút nhát đáng yêu, thân hình mềm mại, trong ánh mắt tràn đầy dịu dàng.

Chơi đùa một lúc, Vương Lập Tân vốn rất hưng phấn trước sự làm tình của cha mình, ôm chặt lấy cha mình để thở, trong khi cô đang giở trò, mơ hồ nói: "Muốn... hoặc... muốn... trao đổi... một lúc..."

Sau khi phát ra âm thanh như vậy, họ sững sờ một lúc. Quách Thanh Long và Quách Hành Như nhìn nhau, lập tức đồng thanh hét lên: "Không được!"

※Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai gia đình trở nên thân thiết hơn. Đôi khi họ đi chơi cùng nhau và trông họ như một cặp đôi.

Vào ngày sinh nhật lần thứ 80 của ông chủ Ma Sha, bốn người họ đã đến chúc mừng sinh nhật ông.

Hai cha con cũng bận rộn chào đón những người chúc mừng đến và đi cùng các anh em khác. Sau đó, trong bữa tiệc sinh nhật ấm áp, họ còn đưa con gái đi nâng ly chúc mừng từng bàn một một cách hào phóng.

Ông chủ Ma Sha nhìn hai cha con Liao và Guo không thể tách rời trong bữa tiệc, và dường như hiểu ra điều gì đó. Tiệc sinh nhật xong, anh gọi hai cha con vào sảnh bên, thấy ông chủ Mã Sa nghiêm túc nói: "Tần Hách, A Toàn, tôi thấy hai người các ngươi đều đã già rồi, suốt ngày có con gái ở bên cạnh luôn là điều khó xử. Đáng lẽ họ phải có một mái nhà chứ?"

"Ừ, vì bọn trẻ lớn lên trong ngành của chúng ta nên việc tìm được một gia đình bên ngoài không phải là điều dễ dàng. Tôi sẽ đưa ra quyết định. Còn việc các anh em kết hôn thì sao?"

"Mặc dù nếu con gái tôi lấy anh trai cùng thế hệ thì về sau sẽ có chút bối rối về mặt thâm niên, nhưng chỉ cần mọi người vẫn coi nhau như anh em thì tôi nghĩ vẫn có thể chấp nhận được! Các bạn nghĩ sao?"

Vương Xuân và Quách Thanh Long nghe được lời đề nghị của ông lão, lập tức tỏ vẻ xấu hổ, nhưng cũng không dám làm trái ý kiến ​​của ông già, chỉ biết đứng đó chết lặng, không biết nên khóc hay cười.

Tuy nhiên, khi hai đàn em nghe được lời đề nghị đột ngột như vậy, họ không còn quan tâm đến thâm niên trong nhóm nữa mà lo lắng nói: "Ông nội Masha, chúng ta còn trẻ và đã có bạn trai rất tốt nên không cần phải lo lắng như vậy!"

Mã Sa nhìn hai đệ tử bình thường cư xử rất lễ phép. Anh ta trầm ngâm một lúc rồi đột nhiên rút mặt ra, không hài lòng nói: “Tôi nói gì không có ai nghe sao?!”

Vương Xuân, Quách Thanh Long, Vương Xuân sợ hãi vội vàng kéo con gái về phía trước: "Mau kêu Mã Sa gia gia đi cùng!"

Bốn người im lặng không dám nói thêm gì nữa, sự việc đã được giải quyết.

Sau khi chúc mừng sinh nhật, bốn người tụ tập lại để bàn bạc, và kết luận cuối cùng là đám cưới vẫn tiến hành, ông lão đã có lời giải thích nhưng sau đó con gái nên về nhà riêng. Chỉ cần chúng ta không nhắc đến thì anh em trong hội sẽ không có nhiều cơ hội gặp nhau.

Một tháng sau, tại đại sảnh của bang hội, Vương Xuân và Quách Thanh Long chuẩn bị lễ đính hôn với trái tim thắt nút. Việc này được ông chủ Mã Sa đặc biệt hướng dẫn.

Không ngờ trong số những trưởng lão trong nhóm chỉ có Ma Sha có mặt. Cả hai thầm nghĩ chắc chắn ông chủ giận lắm và sẽ tạo cảnh để trừng phạt họ.

Ngay khi thời cơ tốt lành đến, bốn người, hai lớn và một nhỏ, ngoan ngoãn đứng trước mặt Mã Sa, tưởng rằng sẽ ăn thêm một bữa ăn nữa.

Ông chủ Ma Sha hôm nay có vẻ tâm trạng rất tốt. Ông ta nhìn bốn người mỉm cười một lúc lâu, sau đó chậm rãi nói với Vương Xuân và Quách Thanh Long: "Hai người là đệ tử kiêu ngạo nhất của ta. Đáng tiếc các ngươi còn trẻ, bồng bột, không biết thiên hạ, lúc đó nóng nảy đến mức ta đã xúc phạm đến bạn học tốt của ta ở Nhật Bản. Hai người táo bạo một thời, nhưng không ngờ lại có được hai cô con gái xinh đẹp như ngọc."

Liao và Guo nghe ông chủ đào lại những câu chuyện cũ đáng xấu hổ, họ không khỏi thắc mắc. Chẳng lẽ ông chủ đã phát hiện bọn họ cưỡng bức hái nhụy hoa của con gái mình?

Hai mươi năm trước, vào tháng kỷ niệm sinh nhật lần thứ 60 của Sếp Martha, gia đình Aono không chỉ buôn lậu một lô máy in tiền giả làm quà mà còn cử hai bậc thầy đến dạy kỹ thuật in và làm đĩa.

Trong số hai nữ huấn luyện viên trẻ đẹp này, một người vừa mới đính hôn với người nhà, người còn lại đã là con dâu của gia đình Qingye.

Tuy nhiên, khi hai người hướng dẫn gặp Wang Chun và Guo Qinglong, những người học việc của Ma Sha, cả hai đều lừa dối. Các em chưa học được công nghệ in tiền giả nhưng đã học xong kỹ năng “sống” trước tiên. Khi tin hai cô giáo có thai ở Đài Loan truyền về Nhật Bản, chủ tịch nhà Aono vô cùng tức giận và gần như sẵn sàng cử sát thủ sang Đài Loan để tiêu diệt toàn bộ băng đảng của Ma Sha.

Cuối cùng, Ma Sha cùng vợ Daiko đã đích thân sang Nhật Bản để xin lỗi. Sau khi đứa trẻ chào đời, họ cũng đưa con gái về Đài Loan.

"Khi tôi đưa hai cô gái đáng yêu này từ Nhật Bản trở về, tôi còn tưởng rằng hai chàng trai trẻ các bạn đang một mình đi vòng quanh thế giới cùng với con gái ruột của mình. Các bạn đang làm một công việc bí mật như của chúng tôi. Làm một người phụ nữ thân thiết không phải là điều dễ dàng. Thời gian trôi qua, không có gì đảm bảo rằng hai kẻ phản diện dâm đãng các bạn sẽ không muốn dính líu đến con gái ruột của mình."

Ông chủ Ma Sha nói rất nhiều.

Bốn người được thông báo về vụ việc trung tâm chỉ đơn giản là rất đau lòng và tự hỏi liệu họ có nên bị bọn côn đồ phục vụ hay không. Họ chỉ có thể cầu xin Đức Chúa Trời ban phước lành trong lòng họ.

"Cho nên, lúc ta chuẩn bị giao đứa bé cho ngươi, liền quyết định đổi đồ đệ trân quý của ta. Nam nhân là nam nhân, hai mươi năm ngươi không nghĩ rằng huyết thống của con gái mình không hợp với mình sao? Ngươi cũng không muốn kiểm tra, cả ngày chỉ muốn ăn uống vui chơi!"

Ma Sha rất phấn khích và bắt đầu huấn luyện người học trò của mình.

Anh ta lấy thêm hai tờ giấy từ trong ngăn kéo ra: “Bây giờ, đây là giấy tờ gốc khi con gái anh sinh ra ở Nhật Bản. Trên đó đều có dấu tay và dấu chân, trên đó cũng ghi tên cha mẹ cha mẹ. Ngày mai chúng ta hãy mang ra tòa để họ nhận ra tổ tiên.”

"Để bạn có thể cưới bất cứ ai xứng đáng được kết hôn và kết hôn với bất cứ ai xứng đáng được kết hôn."

Mã Sa nói ra điều gì đó thâm thúy rồi ngừng nói, nhìn đệ tử và cháu chắt trước mặt.

Hai cha con Liao và Guo đều sửng sốt. Đầu tiên họ nhìn con gái mình, sau đó nhìn con gái của người kia. Một cảm giác ấm áp của tình cảm gia đình tràn ngập trong họ, "Anh, anh, anh..." Bốn người hồi lâu không nói nên lời.

Dù sao máu thịt cũng có mối liên hệ, hai cha con nhận ra nhau, không khỏi bật khóc. Khi cảm xúc lắng xuống, bốn người không khỏi khóc mà lại cười.

Wang Lixin và Guo Xingru vây quanh ông nội đáng yêu Ma Sha và liên tục tra hỏi họ về những sự kiện đáng xấu hổ của cha họ. Nhìn nụ cười rạng rỡ và sống động của con gái, Quách Thanh Long và Vương Xuân Như kéo Vương Xuân sang một bên, bình tĩnh thì thầm: "Con ngoan, con đã cưỡng hiếp con gái của ta trước khi nó chưa đủ tuổi vị thành niên. Chúng ta sẽ trả nợ sau!"

Vương Xuân sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Ngươi là đồ ngu, ngày đó ngươi đã làm hư nữ nhi của ta trước mặt ta, ngươi thật dũng cảm, về sau đừng bỏ đi!"

Nghĩ đến những trò chơi điên rồ mà bốn người họ đã chơi trong lều đêm đó trong chuyến cắm trại, và bây giờ phải đối mặt với kế hoạch hoàn hảo của Sếp Martha, hai cha con chỉ có thể nhìn nhau với nụ cười hiểu biết.

Nửa năm sau, trong tiệc cưới vui vẻ, hai vợ chồng mới cưới, ồ không, hai cha con vui vẻ quỳ lạy ông chủ Mã Sa. Lòng họ tràn ngập niềm vui đoàn tụ gia đình và cặp đôi mới cưới.
