Phàn Vân về đến nhà, kéo rèm lại, trải giường lại rồi nằm trên giường chờ.

Hôm nay là thứ bảy. Hôm nay hai cô con gái sẽ về nhà. Họ đã không gặp nhau được một tuần rồi. Bọn khốn kiếp của chúng chắc cũng đói khát như con cặc của hắn.

Hai cô con gái song sinh Lin'er và Jun'er đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh ta từ khi họ 12 tuổi. Đã bốn hoặc năm năm kể từ khi tôi học ở ngôi trường trung học nội trú chết tiệt này.

Nhưng ai có thể dạy con gái họ đọc tốt như vậy? Tôi đã không chạm vào chúng suốt một tuần rồi, nên hôm nay chắc chắn sẽ rất thú vị.

Tiếng cửa vang lên, anh nhắm mắt giả vờ ngủ. Đột nhiên, dương vật của anh bị tóm lấy. "Ối" Anh nhảy lên vì đau. Hai cô gái có thân hình uyển chuyển đứng cạnh giường. Một trong số họ đang nắm lấy dương vật của mình và xoa bóp nó.

"Jun'er, sao anh lại thô lỗ như vậy?" anh ấy phàn nàn.

"Bố ơi, bố có nhớ chúng con không?"

"Nghĩ xem! Nếu không, bó này sao lại dày như vậy?"

"Bạn đang nghĩ về bộ ngực và lỗ đít của chúng tôi phải không?"

"Bạn không muốn cây gậy lớn này à?"

Jun'er đang cởi cúc quần của cha mình trong khi cãi nhau với ông, trong khi Lin'er đã bắt đầu cởi váy của mình. Lin'er vừa cởi quần áo vừa nói: "Ba, hôm nay trường chúng ta không có nước để tắm. Cha có thể để chúng con tắm trước, hoặc là ba liếm sạch lỗ đít của chúng con trước. Cha chọn cái nào?"

Phàn Vân cởi quần áo mấy lần: “Liếm lỗ đít con gái cũng không có gì to tát, Lâm Nhi, ngươi tới trước.”

Lâm Nhi lên giường, đặt mông trước mặt bố anh: "Con vừa đi tiêu xong mới về, bố còn liếm con không?"

Ông kéo mông con gái ra trước mặt, lè lưỡi liếm vào cái lỗ nhỏ hình hậu môn ở giữa.

Một lúc sau, Lin'er say sưa rên rỉ.

Jun'er ở phía sau cũng trần truồng đưa cặc vào miệng.

Chơi được một lúc, ông cụ thè lưỡi ra, đứng dậy và bảo các con gái quỳ xuống giơ mông lên cho ông chơi. Hai cặp mông trắng nõn, tròn trịa, săn chắc như nhau, mịn màng như nhau, thanh tú như nhau và quyến rũ như nhau của cô gái mười sáu tuổi hiện ra trước mắt anh.

Anh vuốt ve hai cái mông, hai cái lỗ tròn ở mông, khe hở mỏng manh bên dưới chính là âm đạo của cô gái. Dù không dám thọc vào màng bọc âm đạo nhưng hai cái lỗ đít cũng đủ để anh chơi đùa. Nếu không phải con gái của hắn, thân thể mảnh dẻ như vậy sao có thể bị hắn đùa giỡn?

Anh ta mở lỗ đít của Lin'er và muốn chọc vào nó. Nhưng Lin'er che mông cô: "Bố, bố có thể chọc em gái con trước được không?"

Anh có chút không hiểu: “Sao lại không muốn?”

"Đương nhiên là một tuần, nhưng ta cùng tỷ tỷ đánh cược, ngươi nếu là vì ta chịu liếm lỗ đít, cho dù ta thua, ta cũng sẽ để nàng chọc trước."

Anh ta mỉm cười, đặt con cặc của mình vào hậu môn của Jun'er, rồi thọc hai ngón tay vào lỗ đít của Lin'er: "Vậy thì tôi sẽ chọc vào lỗ đít của Jun'er trước, sau đó tôi sẽ dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của anh."

Đến thắt lưng, tôi đẩy cây ngọc vào lỗ đít của cô con gái thứ hai. Con cặc của anh đang di chuyển ra vào trong lỗ đít chật hẹp. Anh ta một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Jun'er và tay kia vuốt ve mông Lin'er trong khi liên tục dùng hai ngón tay chọc vào lỗ đít của con gái mình.

Các cô con gái bật ra những tiếng rên thỏa mãn.

Anh ta nhìn xuống cây gậy của mình ra vào lỗ đít của Jun'er. Mỗi lần tiến vào, Quân Nhi mông lại bị đẩy ra sau, hậu môn cánh hoa trên lỗ đít đều bị đưa vào trong bao bọc. Một lực siết chặt trượt từ đầu ngọc đến tận gốc, phía trước cảm nhận được sự mịn màng và ôm chặt của da hậu môn. Khi rút ra, hậu môn cũng được đưa ra, bóp hậu môn như muốn vắt kiệt tinh chất của hắn. Nó mang lại cho anh niềm vui bất tận khi anh bước vào và bước ra.

Không chỉ vậy, cặp mông tròn và vòng eo thon của Jun'er song song chuyển động lên xuống khiến anh thích thú về mặt thị giác. Ngược lại, Lin'er đang ôm giường bằng cả hai tay, mông ưỡn cao. Cô rên rỉ và lắc lư nhẹ nhàng khi anh vuốt ve mông cô và xoa bóp lỗ đít cô. Bộ ngực của cô khẽ đung đưa khiến cô muốn cắn một miếng.

Những ngón tay quấn quanh lỗ đít của cô con gái lớn có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút mở ra của cơ bao bọc hậu môn cũng như độ mềm mại của lớp da bao bọc. Anh hưng phấn nghĩ: “Mông và sóng ngực, đời này còn cầu gì được?”

Một lúc sau, anh ta chuyển sang chọc vào lỗ đít của Lin'er. Jun'er không muốn để cha cô chạm vào mông cô. Cô đứng dậy và ngồi lên mông Lin'er, quay lưng về phía bố. Cô bé kéo tay bố lên ngực mình và nói: "Bố ơi, chạm vào ngực con đi".

Fan Yun chọc vào lỗ đít của con gái lớn bằng thân dưới của mình và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Ông dùng thân trên chạm vào ngực của cô con gái thứ hai khiến ông mất trí. Vừa hôn lên má Quân Nhi, vừa nói: "Không biết kiếp trước ta đã đạt được phúc báo gì, kiếp này có ngươi cùng một đôi cô con gái ngoan đồng hành cùng ta, ta thật hạnh phúc!"

Jun'er đang tận hưởng chính mình, nhưng Lin'er nói bên dưới: "...à...tất nhiên...chúng tôi...hiếu thảo...nếu không thì...con gái của ai sẽ chơi trò chơi tình dục...với cô ấy...cha...nhưng, nếu không phải vì...bạn xấu...nói dối chúng tôi...khi chúng tôi...là...con...bọn tôi sẽ không...cho bạn chơi... hôm nay..."

Ông xoa mông con gái lớn và ngực con gái nhỏ rồi hỏi: “Hôm nay con có hối hận không?”

Hai cô con gái đồng thanh đáp: “Con không hối hận!” Đáp lại, anh ta xuất một dòng tinh dịch sâu vào lỗ đít của Lin'er.

Ba người ôm nhau, hôn, hôn và vuốt ve nhau. Cả căn phòng tràn ngập tình yêu thương. Hai cô con gái bám chặt lấy bố, cọ ngực vào ngực bố rồi kẹp đùi vào giữa hai đùi bố.

Ông chợt cảm thấy chân của con gái mình có lông ở đùi mình. Ông đưa tay sờ vào thì thấy lông trên lỗ đít của con gái mình đã bắt đầu mọc.

Anh mỉm cười nói: “Các em đã mọc tóc rồi”. Jun'er đưa tay chạm vào cây gậy của cha mình: "Ở đây chúng tôi có mái tóc giống bạn."

Lin'er nói: "Bố, chúng con đã lớn rồi. Khi nào bố mới chọc lỗ của chúng con và làm tình thực sự với chúng con?"

Anh chợt lắp bắp: “Chúng ta chơi vui lắm, chọc lỗ đít cũng không vui sao? Tại sao phải chọc vải?”

Jun'er kéo tay mình vào lỗ của mình: "Cái này thì khác. Việc chọc vào vải của chúng tôi có nghĩa là bạn thực sự yêu chúng tôi và sẵn sàng chịu trách nhiệm với chúng tôi."

Lin'er nói: "Chúng tôi biết bạn sợ loạn luân. Nhưng chúng tôi thực sự yêu nhau. Nếu người khác không biết, chúng tôi là một gia đình ba người quan tâm đến chuyện của người khác."

Jun'er trả lời: "Chị em chúng tôi đã chơi với bạn từng bước một. Không chỉ lỗ đít của bạn mà cả miệng của chúng tôi cũng bị thứ này xuyên qua. Tại sao bạn lại chần chừ về một cái lỗ?"

“Sau này hai người sẽ kết hôn. Nếu chồng các cô mà biết hai người không còn trinh thì tôi sẽ hại hai người.”

Cặp song sinh đồng thanh cười: "Ngoài âm đạo ra, chúng ta còn là trinh nữ gì nữa? Hơn nữa bây giờ còn ai quan tâm đến trinh tiết nữa? Ngay cả các bạn cùng lớp trong trường chúng ta cũng lén lút quan hệ tình dục."

Anh ấy lắc đầu và nói: “Thật là quá đáng khi làm một việc như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy”.

Lin'er đưa tay gãi mặt anh: "Không phải anh đã chọc vào lỗ đít của chúng ta khi chúng ta mười hai tuổi sao? Anh vẫn còn gan nói chuyện với em."

Anh lắc đầu cười khổ rồi chuyển chủ đề: "Ai trong các em đi làm bữa tối? Đói bụng mới đi chơi à?"

Lin'er nhảy ra khỏi giường, mặc quần áo: "Tôi. Ai bảo tôi hôm nay thua cá cược. Hai người phải kiên nhẫn, buổi tối thật sự chơi không còn sức đâu."

Jun'er đưa tay cầm lấy thân ngọc của cha mình, xoa xoa và chơi đùa. Anh vừa sờ ngực và mông Jun'er vừa hỏi:

"Jun'er, cậu có muốn chọc lỗ đít mình ở trường không?"

Jun'er mỉm cười: "Tất nhiên là có."

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

Jun'er đưa mông về phía đầu bố để ông dễ chạm vào rồi nói: "Lúc đầu, con dùng ngón tay chọc vào, nhưng chưa đủ. Sau đó, con và chị ngủ chung giường, nó chọc con và con chọc. Nó làm con bớt khát một chút."

Ông ta véo thật mạnh vào ngực con gái rồi thọc ngón tay vào lỗ đít con gái: “Thật đáng thương, hôm nay bố sẽ bù đắp cho con.” Jun'er dang rộng đùi, mở miệng trước miệng cha mình: "Bố, nếu bố liếm cái túi này cho con, bố sẽ đền bù cho con."

Sau bữa tối, Lin'er, người duy nhất mặc quần áo, rửa bát và đun một bồn nước. Anh tắm trước, khi đi ra, anh và Phàm Vân lại ở cùng nhau.

Jun'er nói: "Tôi đã giặt rồi, ai trong số các bạn sẽ rửa nó?"

Người cha kéo cô con gái thứ hai: “Chúng ta cùng đi tắm nhé?”

Jun'er lắc đầu: "Không, em đợi một chút, anh sẽ tắm cho Lin'er trước." Anh ấy đến cởi quần áo cho Lin'er trong khi Jun'er đang tắm.

Lin'er ngoan ngoãn yêu cầu anh cởi áo, cởi quần rồi chạm và hôn ngực cô. Bàn tay anh trượt từ bụng dưới xuống âm đạo, xoa bóp khám phá khu vực tươi tốt. Khi Jun'er ra khỏi phòng tắm, lỗ trinh nữ của Lin'er đã tràn ngập thủy triều.

Khi bố cô đang tắm, Jun'er nhỏ giọng hỏi: "Chị ơi, chị có nghĩ hôm nay bố có thể chọc ghẹo chúng ta không?"

Lin'er tự tin nói: "Xem ra không có khó khăn gì. Cho dù bố không dám, con cũng có cách khiến ông phục tùng. Chuyện này sau này sẽ xảy ra..."

Sau khi thảo luận, hai cô gái cười tự hào. Anh ấy bước ra đúng lúc: "Sao em lại cười? Nói cho anh biết đi."

Lin'er mỉm cười và nói: "Hôm nay chúng ta đang thảo luận về cách làm cho bạn đau khổ."

"Không có gì. Nào, ai muốn tôi chọc vào mông bạn trước?"

Jun'er nằm ngửa, dùng tay kéo hai chân lên ngực rồi cuộn tròn sao cho toàn bộ âm đạo hướng lên trên: "Bố ơi, bố chọc con như thế này."

Khi ông nhìn thấy, âm đạo của con gái ông đã lộ hẳn ra ngoài: một vài sợi lông mu màu đen bám trên mu sưng tấy dưới vùng bụng dưới, phía dưới là âm vật màu đỏ. Môi lớn hơi tách ra và âm hộ thường được gọi là "lỗ" lộ rõ. Phía dưới là cái lỗ đít tròn trịa được bao quanh bởi một vòng nếp gấp màu đỏ mà họ thường dùng.

Đầu tiên, ông ta vuốt ve âm đạo của con gái một lúc, mở lỗ đít của cô ấy ra, đặt cây ngọc lên trên và nói: “Con gái thứ hai của tôi thật dâm đãng, tất cả những bộ phận có thể chơi được trên cơ thể đều lộ ra ngoài.”

Sai Bang liền đưa dương vật của mình vào lỗ đít nhỏ của con gái mình.

Cái bọc lỗ đít vẫn rất khít và mịn. Cô con gái rên rỉ sung sướng khi được bố đâm vào trong. Một lúc sau, Lin'er rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của em gái, đẩy bố xuống, dạng chân ra, mở lỗ đít của chính mình và nhét dương vật của bố vào đó.

Con cặc dày đang cọ xát vào cái lỗ mỏng manh. Ông nhìn con cặc của mình bị nuốt vào và ra khỏi lỗ đít của con gái mình. Con gái quay lưng về phía hắn, mông con gái vô cùng rung động.

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy toàn bộ hai nửa gò đất khi chọc vào lỗ mông, nhưng nếu chọc vào miếng vải, bạn chắc chắn có thể đánh giá cao toàn bộ mông khi chơi với nó.

Lin'er bắt đầu thay đổi phương pháp của mình. Thay vì chỉ đơn giản là nhét cặc của anh ấy vào lỗ đít của cô ấy và giật nó lên xuống, cô ấy sẽ rút cặc của anh ấy ra khỏi lỗ đít của mình mỗi lần rồi ngồi xuống. Cảm giác cây gậy của anh ta bị ép xuống từ đầu và hướng lên từ gốc.

Anh rên rỉ đầy phấn khích, tận hưởng khoảnh khắc thoải mái nhất khi quan hệ qua đường hậu môn.

Đột nhiên, anh cảm thấy quy đầu của mình căng cứng và chui vào một cái lỗ ẩm ướt và chật hẹp. Trước khi kịp phản ứng, anh cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua một lớp màng và đi vào một cái lỗ vừa lạ vừa quen. Hóa ra Lin'er đã lợi dụng anh để chọc vào lỗ đít của anh và nhét cặc của anh vào trong vải của cô.

"Lâm Nhi, ngươi..." Chắc chắn là do màng trinh vừa bị xuyên qua, rất đau, cho nên Lâm Nhi không có phát ra âm thanh. Quay lại nhìn Jun'er đang cười khúc khích, anh hiểu rằng mình đã rơi vào bẫy giữa hai cô con gái của mình.

Từ từ nâng cơ thể lên, với thân ngọc vẫn cắm chắc vào âm đạo, bà ôm xác con gái mình quỳ xuống trước mặt anh. Anh khó nhọc rút cuống ngọc ra, buồng hoa chật hẹp của trinh nữ cho anh một cảm giác khác với lỗ hậu.

Sau khi mở hai nửa mông của con gái, môi âm hộ đỏ mềm dưới lỗ đít tròn trịa có một khe hở nhỏ, từ đó một dòng máu chảy ra. Anh mở môi âm hộ ra, vuốt ve nó một cách âu yếm: “Sao em phải chịu đựng điều này?”

Lin'er rên rỉ nói: "Khi anh vừa chọc vào lỗ đít của chúng tôi, chẳng phải chúng tôi cũng cảm thấy đau sao? Chúng tôi muốn được hạnh phúc! Làm sao có thể làm được điều đó mà không gặp chút khó khăn nào?"

~Có rất nhiều điều tuyệt vời trong gói này

Dụ dỗ bé gái 9 tuổi [A Bu Yue]

Chiều nay không có lớp dạy kèm nên chán quá nên tôi đến khu giải trí Đài Bắc chơi. Tôi thấy rạp không có phim hay nên mua một cuốn tạp chí rồi ngồi trên chiếc ghế dài cạnh gốc cây nhỏ trong công viên để đọc.

Đang lúc hắn đang mê mẩn nhìn thì có một giọng nói nhỏ truyền đến: Chú ơi, chú có muốn mua một chiếc DVD nhỏ không?

Tôi ngước lên và thấy một cô gái gầy gò đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy trông khá mảnh dẻ. Tôi nhìn quanh và không thấy bóng dáng ai cả. Một kế hoạch hiện lên trong đầu tôi.

Bạn có loại DVD nào? Cho tôi xem. Tôi thản nhiên nói.

Có lẽ đó là vì việc bán đĩa DVD lậu là bất hợp pháp. Cô bé cẩn thận nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai. Cô ấy lấy từ trong gấu quần ra một chiếc túi nhựa nhỏ, đưa cho tôi và nói: “Chú xem nhanh đi, đừng để người khác nhìn thấy.”

Chỉ có một vài trong số họ. Không có cái nào tốt à? Tôi lấy một vài bộ phim về phong cách sống phổ biến và hỏi: Có phim khiêu dâm nào không?

Có, nhưng tôi không dám mang nó theo. Bạn có muốn mua nó không? Tôi có thể đi lấy nó. Cô bé trả lời trong khi nhìn xung quanh, "Nhưng bạn không thể nhìn quanh đây. Tốt nhất là nên ở nơi không có ai."

Được rồi, xe của tôi đang đậu ở bãi đậu xe phía trước. Bạn đi và lấy nó. Tôi sẽ đợi bạn, nhưng tôi không thể đợi bạn quá lâu. Nói xong, tôi từ từ đứng dậy và đi đến bãi đậu xe.

Vì là ban ngày nên bãi đậu xe không có nhiều xe, mùa hè ở Đài Bắc rất nóng. Sau khi lên xe, tôi bật điều hòa, nghĩ đến những ý tưởng tồi.

Một lúc sau, cô bé bực bội chạy tới, chiếc váy ngắn phấp phới. Cô đến chỗ xe, mở cửa rồi bước vào xe. Ồ! Xe của bác ngầu quá.

Trời chưa mát lắm mà bây giờ trời đã nắng, càng mát hơn khi chú tôi lái xe dưới bóng cây lớn ven đường trước mặt. Vừa nói tôi vừa lái xe đến dưới gốc cây. Nơi này xa xôi hơn và ít người đến. Đỗ xe xong tôi nói: Lên ghế sau, rộng hơn.

Cô bé gật đầu rồi trèo ra phía sau, sau đó tôi trèo qua: Được rồi, lấy nó ra.

Cô bé cẩn thận lấy chiếc đĩa DVD từ dưới quần áo ra: Gói hàng này an toàn và sẽ không có ai đến.

Tôi cầm gần chục chiếc DVD, lơ đãng nhìn cô và hỏi cô: Cô bao nhiêu tuổi?

Chín tuổi. Cô trả lời, vậy tại sao không đi học?

Gia đình tôi không có tiền cho tôi đi học. Cô lại trả lời, còn bố mẹ thì sao?

Bố tôi mất, mẹ tôi phụ giúp việc nhà. Cô ấy trả lời thật lòng: ồ, bạn có biết việc bán thứ này là phạm pháp không?

Tôi không thể làm gì được. Tôi có một em gái để hỗ trợ. Nếu tôi không bán, mẹ tôi sẽ đánh tôi.

Sau khi xem xong, tôi trả lại toàn bộ đĩa DVD cho cô ấy. Tôi giả vờ bỏ đi và nói: “Quên đi, chẳng có gì hay ho cả. Tôi phải đi rồi. Lần sau anh có thể mang cho tôi vài món ngon để tôi lựa chọn”. Cô bé lo lắng nói: Chú ơi, giúp cháu mua hai cái, nếu không tối mẹ cháu lại đánh cháu. Vừa nói, anh vừa cho tôi xem những vết sẹo cũ màu tím trên đùi.

Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy? Tôi giả vờ tức giận nói. Bà ấy không phải là mẹ ruột của tôi. Tôi nói chiếu lệ: Ồ, không có gì lạ.

Lúc này, cô bé lấy ra một chiếc đĩa DVD có hình ảnh rất rõ ràng. Nó cho thấy một người đàn ông to béo ôm một cô gái trẻ trông chỉ bốn hoặc năm tuổi, đưa dương vật to lớn của mình vào nửa âm đạo của cô gái. Cô ấy nói với tôi: Hãy mua cái này, nó trông rất đẹp.

Tôi nhìn cô ấy và hỏi: Bạn có thấy nó không? Làm thế nào khác bạn sẽ biết nó có vẻ tốt. Cái này dễ bán. Tôi hỏi cô ấy: Ồ, cô nghĩ chú này đang làm gì vậy?

Tôi không biết, có lẽ tôi đang chơi trò chơi nào đó. Cô bé trả lời một cách ngây thơ. Trò chơi này có gì thú vị? Anh xuống xe đi, tôi nên rời đi. Anh ấy nói như thể anh ấy thực sự muốn rời đi.

Xin hãy giúp tôi, dù bạn chỉ mua một cái, tôi đã phải đi một chặng đường dài để có được nó. Tôi nhìn vết mồ hôi trên mặt vẫn chưa khô, tôi nói: Được rồi, anh hứa mỗi ngày mua cho em hai cái, nếu không em phải đồng ý giúp anh. Tôi có thể giúp gì?

Hãy làm ma-nơ-canh cho bức tranh của tôi. Tôi đã nói rồi nhưng phải làm thế nào? Tôi sợ tôi sẽ không làm được?

Rất đơn giản, chỉ cần tạo dáng và để tôi vẽ. Tôi tiếp tục nói, được rồi, bạn hứa sẽ mua hai cái mỗi ngày, đừng phá vỡ nó. cô ấy vui vẻ nói.

Nó chắc chắn không tệ. Hãy ngồi lại và đi vẽ ngay bây giờ. Nói xong, tôi lái xe về nhà, vào nhà, bật điều hòa và để cô ấy bước vào studio. Cô ấy liếc nhìn bức chân dung trên giá vẽ nơi tôi đang bế Tiểu Lê và nhét dương vật to lớn của mình vào âm đạo, rồi hỏi một cách kỳ lạ: Này, chú cũng thích trò chơi này à?

Tôi nói: Khi nào rảnh thì cứ vui chơi, cởi quần áo đi tắm rồi quấn tấm vải này vào. Sau đó anh lấy một mảnh vải lớn và đưa cho cô. Nhân tiện, tên bạn là gì?

Tiểu Phương, hương cỏ thơm. Một giọng nói vui vẻ vang lên từ phòng tắm. Tôi trở lại phòng ngủ, thay một chiếc váy ngủ rộng rãi, lấy dầu ma đen ra, đi đến studio, lấy một cuốn album ảnh lật xem. Giặt xong. Cô gái bên dưới đang đứng trước mặt tôi mặc một mảnh vải lớn. Tư thế nào là tốt nhất để vẽ? Khi tôi lật qua cuốn album ảnh, tôi tự nhủ: Đây chính là tư thế này.

Tôi chỉ vào một bức tranh cổ điển Âu Mỹ trong đó toàn thân gần như khỏa thân, chỉ có một mảnh vải che chân.

Tôi thấy Tiểu Phương do dự một lúc rồi nói: Đừng ngại, đây là nghệ thuật. Dường như những lời này có tác dụng, Tiểu Phương gật đầu, tôi bảo cô ấy bước nghiêng về phía ánh sáng trước cửa sổ. Cô ấy vô thức khép hai chân lại với nhau, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo hơi nhô lên và cái khe hấp dẫn đó của cô ấy. Trên người cô bé có rất nhiều vết sẹo đen, ngay cả vùng kín cũng không chừa một vết sẹo nào.

Tại sao mẹ bạn lại đánh bạn rất nặng, kể cả chỗ bạn đi tiểu? Tôi giả vờ phẫn nộ và nói rằng mỗi lần cô ấy tức giận là sẽ túm lấy tôi. Nếu tôi không bảo vệ cô ấy, tôi không biết sự việc sẽ nghiêm trọng đến mức nào. Khi nói chuyện, anh ta tỏ ra sợ hãi kéo dài.

Tại sao bạn luôn phải bọc nó lại? Tôi hỏi thì cô ấy nói bố tôi bị một con chồn cái giết chết nên cô ấy đổ lỗi cho tôi. Tôi không hiểu tại sao?

Hãy đến đây và cho tôi xem. Tiểu Phương đứng dậy ngoan ngoãn đi tới. Tôi ôm cô ấy vào lòng và đau khổ nói: Để anh xem. Trong khi dùng ngón tay, anh cẩn thận chạm vào từng vết sẹo, thậm chí cả ngón tay nhỏ cào vào môi âm hộ.

Hãy để tôi giúp bạn điều trị nó. Vừa nói, tôi vừa lấy dầu ma đen ra và bắt đầu bôi lên các vết sẹo, đặc biệt là các huyệt và rãnh. Rồi tôi nói: Cứ ngồi trước cửa sổ đi, tôi sẽ vẽ tiếp. Tiểu Phương ngoan ngoãn ngồi xuống trước cửa sổ nơi cô vừa đứng. Tôi tiếp tục vẽ và trò chuyện với cô ấy. Khoảng mười phút sau, có lẽ dầu ma đen đã có tác dụng. Tôi phát hiện thân hình Tiểu Phương dường như hơi vặn vẹo, hô hấp dường như gấp gáp, khuôn mặt như hoa đào, thân thể nhỏ nhắn chưa phát triển đang lên xuống. Đừng di chuyển, tôi không giỏi vẽ, tôi cầu xin.

Bác ơi, không biết tại sao, cháu thấy khó chịu quá. Cô bé giận dữ nói phải không? Hãy đến đây và cho tôi xem. Khi nghe thấy điều này, Xiaofen nhanh chóng chạy tới, như thể cô ấy đang chờ đợi cuộc gọi của tôi theo bản năng.

Tôi cởi áo ngủ, để lộ phần thân trên và ôm Xiaofen vào lòng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể nóng bỏng của Xiaofen. Cô ấy vô thức áp sát vào tôi. Tôi ôm cô ấy bằng tay trái và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực chưa phát triển của cô ấy. Tay phải của tôi trực tiếp sờ vào âm đạo của bé gái. Cô ấy rất gầy, có lẽ do suy dinh dưỡng. Môi âm hộ rất mỏng, hầu như không có thịt và thậm chí cả âm vật cũng rất nhỏ. Bạn phải chạm vào nó một cách cẩn thận để cảm nhận nó. Tiểu Phương ngã vào người tôi, vẻ mặt rất thoải mái.

Có lẽ cậu buồn ngủ rồi, hãy lên phòng tôi ngủ một lát. Tôi bế cô ấy lên, bước vào phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường rồi đắp khăn và chăn cho cô ấy. Cô lo lắng nói: Chú ơi, cháu vẫn thấy khó chịu lắm. Bạn cảm thấy tốt hơn khi bạn ôm tôi vừa rồi. Anh có thể ôm em lần nữa được không?

Thật sự? Vậy hãy để tôi giúp bạn. Vừa nói tôi vừa cởi áo ngủ, mở chăn khăn rồi ngủ thiếp đi. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và ngủ thiếp đi mà cô ấy không hề hay biết.

Tôi ôm chặt cô ấy sang một bên và tiếp tục dùng ngón tay đào sâu vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch đã tràn ra ngoài và dương vật của tôi sưng tấy khó chịu. Tôi bế cô ấy lên và ấn cô ấy vào người, dùng miệng hôn lên môi cô ấy, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng tay phải.

Tiểu Phương cảm thấy rất thoải mái khi được tôi chơi đùa, nhắm mắt hưởng thụ. Tôi cầm quy đầu bằng tay phải và trượt lên xuống trong khe khiến cơ thể cô bé vặn vẹo. Cô khẽ nhếch miệng nói: “Chú ơi, nhột quá.”

Tiểu Phương vòng tay qua cổ tôi và ép chặt cả cơ thể vào tôi. Một lượng lớn tinh dịch đã làm ướt dương vật dày đặc của tôi. Tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ, dùng lực nhẹ lên thắt lưng, dùng hai tay giữ mông Tiểu Phương và đẩy về phía trước. Phần mềm của quy đầu di chuyển tới lui ở lỗ. Tôi không vội. Sau khi đi đến cuối, cơ thể Tiểu Phương vặn vẹo, cây gậy khổng lồ dường như trượt vào từng chút một, nhưng có lẽ đó là tác dụng kích thích tình dục của dầu ma đen. Tiểu Phương dường như không phát hiện ra, khi dương vật đã vào được nửa đường, Tiểu Phương dường như cảm nhận được điều gì đó, liền hỏi: Chú, chú đang làm gì vậy? Chỗ tôi đi tiểu có vẻ hơi khó chịu.

Khi tôi nói vậy, tôi muốn chạm vào cô ấy bằng tay mình. Tôi dùng tay chặn cô ấy lại để ngăn cô ấy duỗi tay ra. Tôi vẫn dùng hai tay ôm chặt hai cái mông nhỏ của cô ấy. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đẩy ngày càng sâu hơn.

à! Nóng quá chú ơi chú đang làm gì vậy? Cô mở mắt ra và hỏi, bạn có thoải mái không? Tôi hỏi lại.

Cảm giác sưng tấy thật khó chịu nhưng lại rất thoải mái. Cô nghiêm túc nói: “Ồ, cậu không muốn chú cậu giúp sao?” Chờ một thời gian và cảm giác khó chịu trong cơ thể sẽ biến mất. Vừa lúc hắn đang nói chuyện, cạp quần nặng trĩu, toàn bộ xúc xích xuyên qua phía dưới. à! Bác ơi, đau quá! à! Cô há to miệng và hít một hơi một cách tuyệt vọng. Tôi nói: Chỉ đau thôi. Bác đang giúp cháu đấy. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Bạn phải chịu đựng nó.

Lúc này, con cặc lớn rõ ràng cảm nhận được áp lực từ âm đạo chật hẹp của cô gái trẻ, nó không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch nóng hổi phun ra. Điều kỳ lạ là cùng lúc đó, âm đạo của cô co thắt dữ dội và cô bé rên rỉ rất to. Hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy ôm chặt lấy tôi, âm đạo của cô ấy rõ ràng đã được tăng cường. Sau một hồi run rẩy, nó đã bình tĩnh lại. Tôi lấy con cặc hơi mềm của mình ra và lấy giấy vệ sinh lau cùng em. Sau khi lau chùi xong, tôi nói với cô ấy: Bây giờ cô còn thấy khó chịu không?

"Này, lạ thật, giờ tôi ổn rồi," Ye Xiaofang vui vẻ trả lời. Bạn buồn ngủ quá à? Hãy chợp mắt một lát, tôi nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve trán cô ấy. Có lẽ cô bé thực sự buồn ngủ và ngủ thiếp đi sau một lúc.

Khi nhìn thấy cô bé ngủ say, tôi nhẹ nhàng mở chăn ra thì thấy rãnh nhỏ quyến rũ của cô bé đỏ rực, bộ ngực nhỏ lên xuống đều đặn, một mảnh thịt nhỏ lơ lửng phía trên rãnh âm đạo, một tia tinh dịch màu đỏ như máu nhạt chảy ra từ lỗ của cô. Tôi lấy giấy vệ sinh ra lau nhẹ nhàng cho cô ấy. Vô tình tôi phát hiện con cặc dày của mình lại cứng lên. Tôi nhẹ nhàng bế Tiểu Phương lên và bảo cô ấy nằm lên trên tôi, hai chân hơi dạng ra và âm đạo của cô ấy áp vào dải thịt to của tôi. Tôi dùng tay phải nhẹ nhàng thao tác dương vật của mình, đầu quy đầu chạm vào lỗ rồi từ từ đưa vào lỗ không có lông của cô gái trẻ. Tôi nhẹ nhàng đưa qua lại cho đến khi toàn bộ dải thịt được xuyên thấu đến hết. Khoảng nửa tiếng sau, tôi vào bếp làm tô mì thịt heo xé và mì trứng. Nấu ăn xong, tôi lấy quần áo của Tiểu Phương trong phòng làm việc, bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đánh thức cô bé dậy rồi bảo cô bé đứng dậy mặc quần áo. Khi cô bé đứng dậy mặc quần áo, tôi thấy môi bé hơi đỏ và sưng tấy. Mặc quần áo xong, tôi dẫn cô ấy vào bếp và nói với cô ấy: Em có đói không? Chúng ta hãy ăn một bát mì.

Tôi thấy cô bé ngấu nghiến đồ ăn và nói: "Ngon quá. Chú ơi, chú thật tốt bụng." Sau khi thấy cô ấy ăn mì xong, tôi lấy hai chiếc đĩa DVD, đưa tiền cho Tiểu Phân và nói: "Đi thôi, chú vừa rồi sẽ đưa cô về công viên."

Chú ơi, chú đã hứa mỗi ngày mua cho cháu hai chiếc đĩa nên chú đừng từ chối nhé. Cô bé lặp lại: “Vậy anh phải đồng ý giúp em vẽ thì anh mới không được từ chối chứ?”

Được rồi chú, ngày mai khi nào chú tới? Tôi có thể đợi bạn. Tôi đã chạy khắp nơi cả ngày. Nghĩ chiều mai có lớp dạy thêm, tôi nói: Buổi sáng, khoảng mười giờ. Khi tôi đang nói chuyện, Tiểu Phương bước xuống xe khi chúng tôi đến công viên, vẫy tay chào tôi và nói: Bạn nhất định phải đến.
