Thứ sáu khi đi học về, tôi vô tình liếc nhìn giếng trời trong phòng và nhìn thấy Lin Yun, vẫn ôm con trai và trò chuyện với một người phụ nữ khác cũng đang ôm một đứa trẻ. Trong khi trò chuyện, họ thỉnh thoảng đưa tay chạm vào mặt con nhau, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc.

Niềm hạnh phúc huy hoàng này khiến tôi có chút căm hận vô cớ. Tôi tự nhủ: "Trương Chí Thành, mọi người nghĩ gì về bạn? Bạn có nghĩ họ đang hẹn hò với bạn không? Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, chồng cô ấy đang ở Mỹ. Bạn chỉ là con trai một nông dân, đang vật lộn dưới đáy xã hội. Đừng đi! Chủ nhật đừng đi!"

Tôi đóng cửa sổ lại và ôm đầu đau đớn. Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên và tiếp tục ôn lại bài học. Ngoài cửa sổ trời đã tối rồi. Tiếng gõ cửa lại vang lên và tôi mở cửa. Đó là Lâm Vận.

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã nói: "Trương Chí Thành, đừng quên, trưa chủ nhật tôi sẽ đợi anh!"

Nói rồi anh mỉm cười đi lên lầu. Tôi bất ngờ nói "ồ", tự hỏi hôm nay là năm nào.

Thành thật mà nói, tôi đã quên mất bữa trưa Chủ nhật tôi ăn gì rồi. Nói một cách thô thiển, bạn có chịu nổi khi một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc áo vest nhỏ lủng lẳng trước mắt bạn ở tuổi thanh xuân không? Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nếu có thể ôm cô ấy, tôi sẵn sàng chết! Sau bữa ăn, cô ấy hỏi tôi, bình thường tôi sắp xếp bữa ăn như thế nào? Tôi nói, buổi sáng cứ gọi bánh hấp, trưa và tối ăn ở căng tin.

"Ăn ở căng tin? Thế thì sao? Buổi tối cậu không về nhà rất sớm sao? Sau khi về nhà cậu có đi ra ngoài không?" cô ấy hỏi tôi.

"Không, tôi ăn rồi mang về nhà."

"Vậy tối đa sáu giờ cậu mới có thể đến được. Bữa tối đã tới rồi à?"

"Vâng."

"Làm sao có thể làm được? Nếu không chết đói thì thật kỳ lạ. Bây giờ bạn đã lớn rồi. Tôi nói cho bạn biết, điều này là không thể. Lúc này cơ thể bạn chưa sẵn sàng, về sau sẽ dễ dàng hơn cho bạn," Lin Yundao nói.

Tôi bất lực đáp: "Không có cách nào. Làm sao tôi có thể tự nấu ăn được? Rắc rối quá. Tôi phải nấu ăn và giặt giũ. Chỉ làm những việc nhà này thôi là tôi không cần phải học."

Lin Yundao nói: "Đúng vậy. Buổi tối cậu đến chỗ tôi ăn cơm thì sao? Dù sao tôi cũng phải nấu một mình. Nếu tôi nấu thêm một cái cũng không có gì khác biệt."

"Sao có thể làm được điều đó? Không, không, không."

"Tại sao không? Chúng ta không phải họ hàng hay bạn bè? Hay là cậu sợ tôi ăn thịt cậu?" Lin Yun đến gần tôi hơn và nói, mùi nước hoa lại xuất hiện xung quanh tôi, khiến tôi cảm thấy thư giãn!

"Thu xếp xong rồi, buổi tối ngươi có thể tới đây ăn cơm, bắt đầu từ thứ Hai tuần sau. Được rồi, ta muốn ngủ trưa, ngươi đi xuống đi!" Lin Yun nói, dựa vào ghế sofa, với vẻ mặt tao nhã và quyến rũ, khiến tôi không thể từ chối.

Ngày hôm sau cũng gọi là thứ Hai tuần sau, về đến nhà tôi cảm thấy bồn chồn không biết có nên đi hay không. Lâm Vân tới gọi điện cho tôi. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh và mạnh mẽ, cô ấy nói: "Đây là lần cuối cùng tôi gọi cho bạn. Bạn có đến hay không là tùy bạn."

Tôi đi theo cô ấy như một con chó pug. Ăn tối xong tôi đi rửa bát nhưng mẹ không ép mà để tôi làm. Sau khi trò chuyện với cô ấy một lúc, tôi đứng dậy và đi xuống. Trước khi đi, tôi lấy ra mấy chục tệ, lẩm bẩm: “Dì Hồng, con phải trả tiền ăn.”

Cô ấy nhìn tôi, cười và nói: "Đi xuống, đi xuống..."

Anh nói rồi đẩy tôi ra ngoài. Từ đó trở đi tôi ăn tối ở nhà cô ấy. Tôi cảm thấy hạnh phúc sâu thẳm trong lòng. Tôi đã rất gần gũi với cô ấy mỗi ngày. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ cơ thể khiến tôi say đắm! Nhưng ai có thể nhận ra nỗi buồn sâu thẳm trong trái tim tôi? Mỗi khi cô ấy đi lại trong phòng trong bộ đồ gợi cảm, tôi, một thiếu niên mới bước vào tuổi dậy thì, phải xử lý thế nào?

Nhiều khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể thấy gần hết bộ ngực của cô ấy lộ ra trong lớp quần lót. Thành thật mà nói, đôi khi tôi rất muốn vén chiếc áo ba lỗ cô ấy đang mặc lên, cởi áo ngực ra và nhìn xem bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành đẹp như thế nào. Nếu tôi có thể ôm cô ấy khỏa thân, tôi sẽ chết ngay lập tức! Tôi phải chịu đựng sự tra tấn hết lần này đến lần khác. Đôi khi tôi không muốn ăn nhưng lại khao khát được nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô ấy. Thế là tôi lại lên đó mà không có xương sống. Tôi cảm thấy mình đang sống không có phẩm giá và chỉ có thể thủ dâm một mình trong căn nhà thuê để trút nỗi khao khát cơ thể của Lin Yun!

Mới hơn một tháng trôi qua. Một buổi chiều tan trường, tôi đạp xe đi về nhà. Đột nhiên tôi thấy một số bạn cùng lớp tụ tập trong góc như thể họ đang nhìn cái gì đó. Một trong số họ là bạn cùng lớp của tôi, Li Qiang. Tôi gọi cho anh ấy, và anh ấy giật mình. Khi ngước lên và nhìn thấy tôi, anh ấy mỉm cười thần bí, vẫy tay chào tôi và nói: “Lại đây, lại đây.”

Tôi bước xuống xe và bước tới với vẻ nghi ngờ. Hóa ra họ đang đọc một tạp chí có tranh minh họa xung quanh họ! Tôi mở nó ra và thấy, "Ôi Chúa ơi!" Cuốn sách này cho thấy một phụ nữ phương Tây khỏa thân, với bộ ngực cương cứng và dương vật của một người đàn ông phương Tây xâm nhập vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi giật mình vội đóng cuốn sách lại, mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy máu mình đang dâng lên. Anh vội vàng đặt cuốn sách vào tay Lý Cường, quay người đạp xe bỏ chạy.

Tôi đã rất khó khăn khi ăn bữa tối hôm đó, thực sự tôi không thể làm gì được! Ai có thể cứu tôi? Ai có thể cứu tôi? Từ việc ăn uống đến việc rửa bát, câu hỏi này tôi đã hỏi trong lòng không biết bao nhiêu lần nhưng không ai trả lời tôi. Lin Yun cứ hỏi tôi. Cô ấy thấy tâm trạng của tôi khác thường và lo lắng hỏi tôi có làm bài thi không tốt không? Bạn vẫn cảm thấy không khỏe? Tôi lắc đầu đau đớn rồi đi xuống nhà.

Khi xuống tầng dưới, tôi lấy dương vật của mình ra. Tôi muốn giật mình, nhưng tôi không có tâm trạng. Trong lòng tôi không thể tưởng tượng được cơ thể trần trụi của cô ấy, và tôi biết rằng dù có tưởng tượng đến đâu, tôi cũng không thể tưởng tượng được cơ thể thật của cô ấy. Tôi ngồi đó cho đến tận khuya, khi đồng hồ điểm mười giờ. Ngoài cửa sổ đang mưa. Trong mùa mưa bao giờ cũng có nhiều ngày mưa hơn ngày nắng, cũng giống như tâm trạng của tôi, luôn có nỗi buồn nhiều hơn là niềm vui. Nhưng khi trời mưa thì trời có thể trong xanh. Làm sao xoa dịu được nỗi buồn trong lòng!

Đột nhiên, tôi đứng dậy, liều mạng đóng cửa lại, từng bước một đi lên lầu, gõ cửa.

"Đó là ai?" Giọng nói nhẹ nhàng của Lin Yun vang lên từ phía sau cánh cửa.

"Là tôi, dì Hồng." Sự bình tĩnh của tôi thậm chí còn làm tôi sợ hãi. Đây không phải là sự bình tĩnh mà một cậu bé mười bảy tuổi nên có.

Lâm Vận mở cửa, tôi đi vào. Đèn trong phòng khách vừa mới bật lên. Tôi hỏi: “Anh ngủ chưa?”

“Đang đi ngủ mà vẫn chưa ngủ, có chuyện gì vậy?” Lâm Vân dụi mắt hỏi.

Tôi đóng cửa lại và nói: “Dì Hồng, con, con không ngủ được.”

"Này, tôi đang lo lắng, có chuyện gì vậy? Có lo lắng thì hãy ngồi xuống và nói với dì Hồng của con."

Lin Yun bảo tôi ngồi xuống và rót thêm một cốc nước nữa. Khi cô ấy cúi xuống mang nước cho tôi, tôi nhìn thấy gần như bộ ngực trắng nõn của cô ấy trong chiếc áo lót. Họ cách tôi chưa đầy một mét, nhưng cách xa hàng ngàn dặm. Lin Yun ngồi trên ghế sofa bên phải tôi, khoanh tay chờ tôi nói.

Tôi đứng dậy và đến gần cô ấy. Vẻ mặt của tôi chắc hẳn đáng sợ đến chết mất. Cô cảm thấy có chút khó chịu, cử động cơ thể và nói: "Anh... anh định làm gì?"

"Dì Hồng! Con, con đau quá, con không chịu nổi mẹ, con không chịu nổi mẹ như thế này..." Tôi vẻ mặt hung dữ nói.

Lâm Vân giật mình. Cô nhanh chóng đứng dậy, lùi lại vài bước và nói, "Tôi... tôi thế nào rồi? Tôi thế nào rồi?"

"Ngươi... ngươi biết ta là một cái mười bảy tuổi thiếu niên, vừa mới đến tuổi dậy thì, bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, nhưng ngươi, mặc bộ vest nhỏ này suốt ngày treo lủng lẳng trước mặt ta, ngươi cho rằng ta là người chết sao? Thỉnh thoảng ngươi còn lắc tay, lộ ra lông nách của ta, ngươi cho rằng ta mù sao? Hôm nay, hôm nay ta chịu không nổi nữa, ta thà chết cũng không muốn chiếm hữu ngươi!" Nói xong tôi lao tới như một con sói hung ác, túm lấy áo vest của cô ấy, vén lên cổ rồi đè cô ấy xuống đất.

Tôi bịt miệng cô ấy lại. Lâm Vân vô cùng tức giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng dù sao thì cô ấy cũng xuất thân từ một gia đình giàu có. Cô chưa bao giờ làm bất cứ công việc nặng nhọc nào và không có sức lực. Cô ấy bị tôi ép chặt. Tôi dùng đầu gối quỳ trên tay cô ấy, đè tay cô ấy xuống. Tôi kẹp cơ thể cô ấy bằng cả hai chân cùng một lúc. Một tay chạm vào miệng cô ấy, tay kia ôm trọn bộ ngực trên ngực khiến tôi nhớ cô ấy. Ôi chúa ơi! Mềm mịn như bông! Hai núm vú màu tím đen phía trên trở nên cương cứng dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi không nhịn được cúi xuống dùng răng cắn nhẹ. Lin Yun vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Cô ấy vùng ra khỏi bàn tay đang bị tôi đè xuống, tát tôi một cái thật mạnh rồi nắm lấy bàn tay đang bịt miệng tôi cố đẩy ra.

Tôi tức giận túm lấy thân thể cô ấy rồi bất ngờ mở toang ra để mông cô ấy hướng lên trên. Khi mọi chuyện đến nước này, dù cô ấy có muốn gọi cho tôi thì tôi cũng chẳng thể làm gì được. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể cưỡng hiếp cô ấy chỉ bằng một tay. Tôi ngồi ngửa, quay mặt vào mông cô ấy, dùng cả hai tay cởi quần cô ấy ra. Chiếc quần này là một bộ đồ ngủ và ban đầu chúng được làm bằng quần lót ren màu đen. Tôi không hiểu mùi vị nên đã xé toạc chiếc quần lót trong một lần.

Tôi nắm lấy hai bên mông của cô ấy và trải chúng sang trái và phải, à! Lần đầu tiên cơ quan sinh dục nữ đầy lông được trưng bày trước mặt tôi. Chúng là cơ quan sinh dục của phụ nữ, với môi lớn màu nâu, môi bé màu hồng và các chùm lông đen trên đó. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi xuống, vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy, dùng mặt mình cọ xát phần thân dưới của cô ấy.

Lin Yun vẫn đang vùng vẫy, nhưng cô không khóc. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy quá xấu hổ để có thể khóc. Điều này củng cố đáng kể lòng dũng cảm tình dục của tôi, vì vậy tôi bước xuống và lật cô ấy lại. Tôi nằm trên người cô ấy, một tay chạm vào ngực cô ấy, tay kia rút dương vật của mình ra. Sau đó tôi đưa nó thật chắc chắn và bắt đầu đẩy cho đến khi tinh dịch đặc đặc được bơm vào âm hộ của cô ấy.

Sau khi trút giận, cuối cùng tôi cũng trút giận. Tôi dựa vào cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trong đôi mắt xinh đẹp của Lin Yun, rồi trượt xuống khóe mắt cô ấy. Khuôn mặt cô ấy vô cảm. Mặc dù cô ấy đang khóc nhưng không hề có chút buồn bã nào, điều đó càng khiến tôi sợ hãi hơn. Đến lúc đó tôi mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của hậu quả. Tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi thấy cặc của mình yếu đi và có lúc nào đó đã tuột ra khỏi cơ thể cô ấy.

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi cô ấy, nhìn thấy cô ấy trần trụi như thế nào, điều đó làm tôi sợ hãi. Tôi kéo chiếc áo ba lỗ ra khỏi cổ để che ngực cô ấy, rồi kéo chiếc quần của cô ấy ra để che phần thân dưới của cô ấy. Lúc này Lâm Vân lên tiếng, nàng nói: "Ra khỏi đây đi, đồ lợn bẩn thỉu, cút khỏi đây ngay!"

Tôi sợ đến mức chộp lấy quần áo lao ra khỏi nhà mà thậm chí còn không mặc quần áo rồi chạy ngược trở lại nhà thuê. Vừa bước vào cửa, tôi đã không cầm được nước mắt. Tôi cúi xuống chăn, trong lòng tràn ngập sự hối hận và sợ hãi. Tôi cảm thấy rằng ngày mai cảnh sát chắc chắn sẽ đến và tôi có thể phải đối mặt với án tù vài năm. Những hy vọng lớn lao của gia đình dành cho tôi cũng tan biến theo gió. Các bạn cùng lớp và giáo viên sẽ nhận xét về tôi như thế nào? Hơn nữa, Lin Yun còn gọi tôi là con lợn bẩn thỉu. Tôi thực sự là một con lợn bẩn thỉu. Tôi đã làm ô uế nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng mình. Tôi ghét nó! Tôi rất tiếc! Cứ thế, tôi đã khóc một mình cho đến tận bình minh.

Nhìn hoàng hôn buông dần ngoài cửa sổ và cuối cùng cũng bắt đầu một ngày mới, những âm thanh ồn ào bắt đầu xuất hiện trong cộng đồng. Tôi nằm trên giường và không muốn chạy. Tôi biết cảnh sát sẽ đến bắt tôi. Tôi nghĩ thà bị cảnh sát bắt khỏi nhà còn hơn bị bắt khỏi trường nên tôi bình tĩnh và yên tâm chờ đợi sự xuất hiện của cảnh sát. Nhưng cho đến khi tấm màn lại buông xuống, cảnh sát vẫn chưa tới. Ngày hôm sau, tôi nghĩ, cái quái gì thế, cứ đi học thôi.

Khi đến trường, hôm qua tôi bị mắng vì nghỉ học cả ngày. Tôi kiếm cớ nói rằng tôi bị ốm và không thể xin nghỉ phép. Rồi tôi bắt đầu đọc, và cứ như thế, vì đã lường trước được những hậu quả có thể xảy ra nên tôi sống và học tập một cách bình yên. Tất nhiên, tôi vẫn chú ý đến Lin Yun, nhưng tôi hiếm khi thấy cô ấy ra ngoài cùng các con. Chỉ có một lần, trong khu vườn của cộng đồng, cô ấy nhìn thấy tôi từ xa và bỏ đi ngay.
