Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một cô gái rất cởi mở, điều khiến tôi băn khoăn vẫn sẽ quay trở lại với tôi. Đó là hai năm trước. Lúc đó tôi 22 tuổi. Tôi thích đến các khu trò chơi điện tử vào đêm khuya để chơi máy chơi game, bởi vì một tay xã hội đen như tôi là kẻ nhàm chán nhất vào đêm khuya, và chỉ có chơi mới có thể khiến tôi hạnh phúc.

Tôi nhớ đó là một đêm khuya lạnh lẽo. Tôi không thể ngủ ở nhà. Vì vậy, tôi mặc quần áo và đi đến một khu trò chơi điện tử gần đó, sẵn sàng tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ. Chỉ có một vài người ở đó chơi tiền xu. Tôi mua hai đồng nhân dân tệ từ ông chủ ở quán bar và ngồi xuống trước một chiếc máy chơi game chiến đấu. Chưa kịp nhét tiền vào, tôi chợt cảm thấy một cơn ớn lạnh lan khắp cơ thể. Tôi nhìn lại thì thấy cửa mở và một cô gái từ ngoài bước vào, mặc áo gió màu hồng và quần jean.

Cô bước đến quán bar với tốc độ nhàn nhã, ném 10 tệ lên bàn và nói với ông chủ: "Hãy lấy đồng xu 6 tệ." Giọng cô ấy lạnh lùng, cô ấy thực sự là một cô gái rất ngầu.

Một vài người duy nhất trong phòng trò chơi bước về phía cô. Một người trong số họ còn mạnh dạn hét lên: "Cô gái, cô thật xinh đẹp."

Cô gái không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, cô mỉm cười với anh và nói: "Anh cũng đẹp trai." Nói xong cô đi đến chỗ một chiếc đầu đĩa và bỏ vào hai đồng xu. Hai, một tay ấn rất điêu luyện, chân thỉnh thoảng giẫm lên bàn đạp bên dưới.

Vì tôi ngồi rất gần cô ấy nên tôi nhìn cô ấy thật kỹ. Khuôn mặt cô hồng hào, lông mi rất dài và tai trái cô đeo một chiếc khuyên tai lớn bằng bạc. Tóc của cô ấy dường như được nhuộm màu hơi đỏ tía. Chiếc áo gió của cô mở tung, cô mặc một chiếc áo khoác da màu đen, che kín bộ ngực cao chót vót của cô. Hai đôi chân thon thả của cô cũng được quần jean bó sát, tạo thành đường cong quyến rũ với cặp mông cao và đẹp. Sau khi nhìn tôi một lúc, phần thân dưới của cô ấy dần trở nên cứng rắn.

"...Thật là đẹp..." Tôi không thể không nghĩ.

Một số ít người trong phòng trò chơi dần dần rời đi. Lúc này ông chủ đứng dậy nói với tôi: “Này cậu bé, cậu đi một lát nhé. Hãy đóng cửa sắt bên ngoài cho tôi nhé”.

Tôi nói: "Được rồi! Không vấn đề gì!"

Ông chủ nhìn cô gái đang chơi bướm bên cạnh rồi nói: "Này, sắp đóng cửa rồi."

Cô gái không nhìn anh. Mắt anh vẫn dán chặt vào màn hình. Anh chỉ lẩm bẩm vài câu: “Một phút nữa tôi sẽ rời đi.”

Ông chủ nói: "Vậy thì tốt." Anh đi vòng quanh quán rồi về phòng ngủ. Cô ấy và tôi là những người duy nhất còn lại trong toàn bộ phòng trò chơi. Tôi không thể không phấn khích. Tôi đứng dậy, đi tới máy chơi game phía sau cô ấy và ngồi xuống. Cặp mông căng phồng của cô ấy hướng về phía mặt tôi, vặn vẹo lên xuống theo cơ thể cô ấy.

Phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn và tôi nuốt nước bọt không kiểm soát. Lúc này cô gái quay lại nhìn tôi. Có vẻ như anh ấy đang cười, nhưng tôi không nhìn rõ.

Cô lại quay đầu lại và tiếp tục chơi máy quay đĩa, hông cô càng lắc lư nhiều hơn. Tôi nhìn cặp mông nhỏ đang đung đưa, không khỏi đứng dậy dùng sức cương cứng đang nâng lên của mình dùng lực nâng lên đẩy mạnh vào mông cô ấy. Dù xuyên qua quần nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của mông cô ấy.

Cô ấy không phản ứng gì cả. Tôi đẩy mạnh hơn nhưng cô ấy vẫn không phản ứng. Có vẻ như cô ấy quả thực là một con đĩ nên tôi xoa mạnh vào mông cô ấy, vòng tay quanh eo cô ấy một cách bất thường, ôm cô ấy vào lòng và dùng đầu lưỡi liếm dái tai xinh xắn của cô ấy. Cô rên rỉ đầy quyến rũ: “Được rồi, bỏ tay anh ra…”

Tôi nói đầy dục vọng vào tai cô ấy: "Cô gái, em có dáng người rất đẹp, anh yêu em rất nhiều." Sau đó, tôi di chuyển bàn tay quanh eo cô ấy đến bộ ngực cao chót vót của cô ấy và nhào nặn chúng một cách chậm rãi.

Trong miệng cô không ngừng lẩm bẩm: "Ồ, anh tệ quá...thả tôi đi...được..."

Trong lúc rên rỉ, cô ấy còn đưa tay vào háng tôi, đút vào quần, nắm lấy con cặc sưng tấy của tôi rồi từ từ đẩy vào, khiến ham muốn của tôi bùng cháy như lửa.

Tôi xoa mạnh bộ ngực cao chót vót của cô ấy, bịt kín đôi môi đang lẩm bẩm bằng miệng của cô ấy, thọc lưỡi vào miệng cô ấy và không ngừng khuấy động.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đang vuốt ve cặc tôi nhanh hơn. Mặc dù bộ ngực lớn của cô ấy bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được chúng đang dần lớn lên dưới sự cọ xát của tôi. Cô vặn vẹo thân thể, toàn thân toát ra mùi vị trưởng thành.

Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Em thật nghịch ngợm... Anh yêu em rất nhiều". Vừa nói tôi vừa kéo chiếc áo khoác da bó sát của cô ấy ra, một cặp vú hồng tiêu lộ ra.

Tôi rất ngạc nhiên và nói với cô ấy: “Trời lạnh đến nỗi em còn không mặc đồ lót… Táo bạo quá… Nhưng cũng quá quyến rũ… Haha…”

Tôi dùng tay nắm lấy một bên ngực màu hồng của cô ấy, xoa thật nhanh rồi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên đầu bên ngực còn lại màu hồng. Nụ hoa màu đỏ như máu dần dần nhô ra, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ độc đáo.

Tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và liên tục liếm khe ngực hồng hào của cô ấy trong khi cô ấy lắc tóc. Cô hét lớn: "A... đồ to con... Tôi khó chịu quá... đến đụ tôi đi... ừm... à... đến địt tôi đi... ừm..."

Tôi bị sốc, không phải vì tiếng hét bừa bãi của cô ấy mà vì giọng nói của cô ấy vang vọng trong căn phòng trống. Nếu ông chủ nghe thấy thì chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao?

Thế là tôi kìm lại ham muốn cuồng nộ của mình và ôm lấy cơ thể đầy dục vọng của cô ấy. Tôi bước vào nhà vệ sinh và bế cô ấy vào. Sau đó tôi khóa cửa thật chặt, tìm một tấm gỗ lớn đặt xuống bồn cầu bên dưới rồi đặt cô ấy xuống.

Cô ấy đang dựa vào tường, cơ thể vặn vẹo, bộ ngực hồng hào đung đưa. Tôi hào hứng kéo chiếc quần jean của cô ấy xuống, bên ngoài là chiếc quần cotton màu tím. Tôi kéo chiếc quần cotton dài đến đầu gối của cô ấy, nhìn thấy mép quần thực ra là một đôi tất dài, che đi hai chân trần màu hồng.

Tôi nhìn lên. Giữa hai chân cô có một cái túi nhỏ màu trắng, tinh dịch chảy ra từ mép túi. Một cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến phần thân dưới của tôi đau nhức. Tôi nhanh chóng cởi quần, lôi con cặc to đang đau nhức của mình ra nói với cô ấy: “Lồn nhỏ, đau quá… giúp anh liếm nó…” Sau đó tôi đẩy đầu cô ấy vào háng, ấn con cặc của mình vào miệng nhỏ của cô ấy, và nói với cô ấy: “Nhanh… Nhanh… Liếm…”

Tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy trơn quá, trượt lên xuống trên quy đầu của tôi, cô ấy dùng tay giữ gốc cặc của tôi và liên tục vuốt ve nó. Một cơn khoái cảm dâng trào khiến toàn thân tôi râm ran.

Tôi nhìn đầu cô ấy di chuyển tới lui giữa háng tôi, và con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Lúc này tôi phát hiện tất của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch. Tay còn lại của cô ấy thò vào trong chiếc tất và bắt đầu rút nó ra nhanh chóng, trong khi miệng cô ấy che phủ cô ấy bằng những tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và nói với cô ấy: "Con đĩ nhỏ, em làm anh sướng quá...Anh cũng sẽ làm cho em hạnh phúc..." Vừa nói, tôi vừa ngồi xổm xuống và cởi đôi tất và quần lót ướt đẫm tinh dịch của cô ấy ra. Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ mật ong của cô ấy dưới đám cỏ tươi tốt.

Tôi nhanh chóng chỉ miệng vào âm hộ và cho tất cả tinh dịch vào miệng. Ngay lập tức, một mùi nồng nặc tràn ngập khắp miệng tôi. Tôi cảm thấy chóng mặt trong đầu và nuốt từng giọt tinh dịch. Nó dính và trơn. Cảm giác đó khiến cơ thể tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi cuộn lưỡi mình thành hình cột rồi thọc sâu vào lỗ mật của cô ấy. Một vài sợi lông mu rậm rạp xộc vào mũi khiến tôi muốn hắt hơi, nhưng cái mùi dâm đãng đó lại khiến tôi hít một hơi thật sâu.

Tôi tiếp tục khuấy động sâu trong lỗ mật ong của cô ấy bằng lưỡi của mình. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy thật ẩm ướt và nóng bỏng. Nước tinh dịch cứ phun ra từ sâu trong lỗ mật của cô ấy, tôi cứ uống hoài.

Bị trêu chọc như vậy, cô không khỏi cong người, kẹp hai chân lại với nhau. Âm hộ mềm mại của cô đột nhiên trở nên nhỏ hơn rất nhiều nhưng nó lại ép ra tinh dịch chưa chảy ra ngoài.

Tôi mút thật mạnh, cảm nhận được sự ham muốn của cô ấy và cảm giác choáng váng đầy kích thích trong đầu. Con cặc của tôi tràn đầy ham muốn và ham muốn. Tôi ngẩng đầu lên và dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy, làm cho âm hộ ướt át to hơn rất nhiều, những sợi lông mu đen xòe ra từng cái một. Tôi đặt đầu quy đầu của mình vào lỗ mật ong của cô ấy và xoa nó theo vòng tròn. Tay tôi cũng bận bịu che cặp vú hồng tiêu của cô ấy, xoa xoa, thỉnh thoảng vặn nhẹ mấy nụ hoa đỏ như máu.

Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được sự chậm trễ trong việc thâm nhập của tôi nên cô ấy đã dùng tay ôm lấy cơ thể tôi, cong mông về phía trước một cách mạnh mẽ và đưa cặc của tôi vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy. Tôi lập tức cảm nhận được lớp thịt mật ong của em đang ngoằn ngoèo ở gốc và giữa cặc tôi như vô số con cặc. Đầu quy đầu của tôi chạm vào vách thịt sâu trong lỗ mật, dù có bóp mạnh đến mấy cũng không thể chui vào được. Tôi chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch chảy vào quy đầu của mình. Niềm khoái cảm dâng trào khiến tôi phải rút ra và nhét thật mạnh vào.

"A... sao em phải làm việc vất vả thế... khi em ấn vào âm hộ của cô ấy đau quá... à... ừm... à... nhẹ nhàng hơn đi... à... không... nhanh hơn... à... ừm... đút vào lồn của em... à..." Cô hất tóc và tựa vào tường, rên rỉ.

"À... vâng!!!!!!!!! Cứ đụ tôi như thế này... vâng... cảm giác thật sướng... đụ con mèo nhỏ của tôi đến chết... à... à... mạnh hơn... à... anh lớn, anh mạnh quá... địt cái lồn của em gái tôi cứng quá... à... à..." Dưới tiếng rên rỉ liên tục của cô ấy, tôi giật mạnh và nhanh, và cặp vú nóng bỏng của cô ấy rung chuyển dữ dội trước mắt tôi.

Biểu cảm dâm đãng của cô ấy thật đẹp! Cô hét lớn: "A... đại ca... anh đi nhanh lên... ừ... vậy thôi, nhanh lên... à... em sắp ra ngoài rồi... à... à..."

Đúng lúc cô ấy sắp đạt cao trào, tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy và nói với cô ấy: "Con điếm nhỏ, em có muốn thử cách khác không... Hehe... Nào... Nhấc mông lên... Tự mình xòe âm hộ ra... Nếu không anh sẽ không đụ em..."

Sau khi nghe điều này, cô ấy nhìn tôi giận dữ. Cô ấy quay người lại, chống một tay vào tường rồi nghiêng cái mông khêu gợi về phía tôi. Tay còn lại đưa vào khe mông, lỗ đít đỏ tươi được bao phủ bởi những ngón tay di chuyển ra vào. Vẻ mặt khó chịu của cô nhanh chóng thay đổi. Cô ấy liên tục lắc cái mông khêu gợi của mình về phía tôi trong khi đưa nó vào.

Tôi tựa lưng vào tường, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp này. Cô ấy quay đầu lại và nói với tôi ngắt quãng: "Tôi...tôi...đã làm việc này...làm sao anh...vẫn...không xâm nhập vào tôi..." Vẻ mặt háo hức và dâm đãng đó khiến tôi gần như sắp chết, nhưng để chơi lâu hơn, tôi bước đến gần mông cô ấy, ngồi xổm xuống, xòe những ngón tay đang đẩy của cô ấy ra và dùng lực xòe mông cô ấy ra. Nhìn từ lỗ đít đỏ của cô ấy, bạn có thể thấy nụ hoa xinh đẹp.

Tôi nhắm miệng vào lỗ đít của cô ấy, dùng răng cắn vào mông hai bên, lè lưỡi vào và không ngừng khuấy động lỗ đít đĩ điếm của cô ấy, chất lỏng ướt và trơn trượt trào ra từ con đĩ. Nó thật gợi cảm, tôi không thể ngừng uống nó. Con đĩ này thoạt nhìn giống như một cô gái nhiều lông. Vùng mu đến lỗ đít của cô ấy mọc đầy lông và tỏa ra mùi hôi thối. Thỉnh thoảng tôi dùng tay kéo lông mu quanh lỗ đít của cô ấy.

Cô không khỏi dùng tay xoa xoa bộ ngực hồng hào của mình, không ngừng hét lên: "A... đồ to xác, lời nói của anh... không tính... chúng tính... đừng liếm nữa... mẹ kiếp..."

Nhưng miệng tôi dường như bị nghiện, tôi cứ liếm mãi.

Cô ấy nói với tôi một cách khó chịu: "Đừng liếm nữa...anh liếm em đến mức em muốn tè. Bỏ nó đi...đụ em đi..."

"Cái gì? Bạn có muốn đi tiểu không?" Tôi hưng phấn nói: “Vậy thì đi tiểu nhanh đi… Tôi rất muốn uống nước…”

"Không được nữa...việc này không có tác dụng đâu..."

Có thể thấy, dù sexy nhưng cô nàng vẫn không muốn tè trước mặt người khác. Tôi cũng thấy khó chịu khi làm điều này, nhưng đó là do dục vọng lúc đó. Hơn nữa cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp, tôi không thể không muốn làm điều này.

"Đi tiểu nhanh...nếu không tôi sẽ không đụ em...và tôi sẽ không để em tự làm điều đó đâu..." Vừa nói, tôi bỏ đôi tay đang xoa ngực của cô ấy ra. Cô mất đi khoái cảm và dường như cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Tôi nói với cô ấy: "Nhanh lên... tè... tè, tôi rất muốn uống nó... tè..." Tôi phấn khích thọc ngón tay vào lỗ đít nhỏ giọt của cô ấy. Cuối cùng cô cũng nhượng bộ, lắc lắc cặp mông to, một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từ âm hộ của cô.

Tôi nhanh chóng ôm lấy chân cô ấy, đưa miệng vào âm đạo của cô ấy, để nước tiểu tanh rửa sạch miệng. Mặc dù mùi rất nồng nhưng mùi đó nhanh chóng kích thích tinh thần tôi và khiến tôi uống nước tiểu tanh. Tôi nuốt nó vào, cổ tôi nóng bừng.

Tôi liên tục dùng ngón tay chà xát phần thịt ở hai bên âm đạo. Cô ấy hét lên phấn khích: "A... thôi nào... thôi nào... mẹ kiếp... đừng... uống nữa... à... thoải mái quá..."

Tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy và uống thêm nước tiểu tục tĩu. Tay tôi di chuyển đến cặp mông xinh đẹp của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Khi lưỡi tôi cảm thấy nước tiểu đã biến mất. Tôi vẫn chưa hài lòng lắm và dùng lưỡi tìm kiếm những giọt nước tiểu cuối cùng ở cửa âm đạo. Tôi cắn miếng thịt quấn quanh âm hộ của cô ấy. Anh chạm vào bờ mông mềm mại của cô bằng cả hai tay. Tôi biết giây phút cuối cùng sắp đến nên tôi ngẩng đầu lên, đứng dậy, cắm con cặc cứng cáp của mình vào lỗ đít của cô ấy và đẩy mạnh về phía trước.

"À...vâng...đụ em mạnh lên...ah...đụ em mạnh hơn nữa...ah...đụ em mạnh tay..." Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, cô ấy hét lên điên cuồng. Hai bộ ngực hồng hào khổng lồ đung đưa dữ dội trên ngực cô. Bụng tôi cứ va vào mông cô ấy.

"A... đại ca... em sắp ra rồi... à... ừm... à... à... nó... sắp ra... à...!!!" Cuối cùng tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi lấy tay bốc vài giọt, cho vào miệng và liếm. Có một mùi tanh khó tả.

Cuối cùng, sau vài cú đẩy mạnh, tôi đã xuất tinh. Tôi ôm cô ấy, dựa vào tường và chạm vào bộ ngực hồng hào xinh đẹp và cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi thực sự muốn làm điều đó một lần nữa, nhưng sự kiệt sức cùng cực chỉ cho phép tôi nói: "Em là cô gái đĩ nhất, đĩ nhất và xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy".

Cô ấy thực sự đã mỉm cười quyến rũ và nói với tôi: "Anh cũng rất có năng lực..." Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay chạm vào con cặc mềm mại của tôi. Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Tôi tự nghĩ: “Đêm dài tiếp theo sẽ phải trải qua thế nào đây?” Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn.

Tôi nói vào tai cô ấy: “Chúng ta nghỉ ngơi đi, em có muốn làm lại không?” Cô ấy áp thân hình xinh đẹp của mình vào ngực tôi, cặp vú hồng hào không ngừng cọ xát vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Điều đó còn tùy vào việc em có năng lực đó hay không?”

Tôi hưng phấn ôm chặt lấy cô ấy, dùng miệng bịt kín đôi môi đang vặn vẹo của cô ấy, thầm nghĩ: Xem ra đêm dài này không còn cô đơn nữa.
