(1)

Ling là nữ sinh của một trường trung học cơ sở trọng điểm. Mẹ cô sinh ra cô khi cô mười lăm tuổi và không hiểu vì lý do gì mà không bao giờ nói cho cô biết cha cô là ai. Ngày hôm đó trường học của Ling kết thúc sớm. Khi Ling về đến nhà, cô nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Cô tưởng đó là mẹ cô đang giặt quần áo. Cô muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ nên lặng lẽ mở cửa bước vào nhà rồi đi về phía phòng tắm. Cô đột nhiên mở cửa và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi." Nhưng điều cô không ngờ tới là mẹ cô đang nằm trên mặt đất, tay chân bị trói, miệng nhét thứ gì đó và rên rỉ. Ling lập tức bước tới cởi trói cho mẹ, nhưng cô chợt phát hiện ra chiếc tất trói tay chân của mẹ chính là chiếc tất cô vừa thay hai ngày trước. Lần đầu tiên khi cô lấy thứ đó ra khỏi miệng mẹ, cô phát hiện ra đó chính là chiếc quần lót của chính mình ngày hôm qua. Mẹ cô lúc này đã hét lên: "Linh, nghe mẹ nói." Nhưng Ling không đợi mẹ nói xong. Sau đó anh ta nhét quần lót vào miệng mẹ cô và nói với mẹ cô: "Con khốn". Sau đó cô bước ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng mẹ, lục lọi khắp nơi và tìm thấy một số đĩa DVD. Khi cô dùng máy để xem xét, cô phát hiện ra rằng tất cả họ đều là SM. Cô biết mẹ cô là một người khổ dâm. Sau đó cô bước vào phòng tắm. Mẹ cô vẫn bị trói. Cô lấy chiếc quần lót trong miệng mẹ ra và hỏi: “Sao mẹ lại làm thế?” Mẹ cô có vẻ xấu hổ. Cô nói: “Thật ra, mẹ có thai với con khi bị một người đàn ông bạo hành. Mẹ không biết bố con là ai. Mẹ đã yêu việc bị bạo hành từ rất sớm”. Linh ngắt lời: “Vậy anh sẽ không tìm người khác nữa à?” Mẹ của Ling nhất thời không nói nên lời. Ling ngồi dưới đất một lúc rồi đứng dậy nói: “Nếu cậu không thích bị người khác bạo hành thì hãy bị tôi bạo hành.”

"Không sao đâu, ta là mẹ của con."

"Im đi, tôi không có người mẹ nào thích bị ngược đãi."

…

Cuộc cãi vã của mẹ con kéo dài hơn hai giờ đồng hồ đã kết thúc, ngọn lửa đen trong ngực mẹ Ling đã bùng cháy rực rỡ. Ngực của cô ấy sưng tấy đến mức cùng cực, và âm đạo của cô ấy chứa đầy nước.

Đúng lúc này, Ling bất ngờ một tay túm tóc mẹ, tay kia nhéo quai hàm của mẹ. Miệng mẹ bất giác mở ra.

"Mày đúng là một con khốn, chỉ nói vài câu là có thể nổi hứng. Từ giờ trở đi, hãy làm nô lệ của ta. Nhanh lên! Hãy uống nước bọt của chủ nhân đi." Linh vừa nói vừa nhét đôi tất lụa vừa cởi ra vào miệng mẹ.

Mẹ tôi choáng váng trước sự việc bất ngờ này.

Linh không quan tâm đến điều này. Cô lấy trong nhà ra một chiếc nhẫn hình chó rất đẹp, quàng vào cổ mẹ, rồi lấy ra một mảnh giấy đưa cho mẹ xem.

Tôi là mẹ của Ling, một người phụ nữ có vẻ ngoài cao quý nhưng bên trong lại vô cùng xấu tính. Để trở thành con điếm tốt nhất thế giới, tôi sẵn sàng bán thân miễn phí cho con gái mình suốt đời. tôi tùy chọn. hộ âm của tôi.

(2)

"Nếu anh không làm, tôi sẽ kể cho người khác chuyện anh ăn trộm tất của tôi. Xem anh còn dám khoe với người khác không", cô nói.

"Ta là mẹ của con, con không thể làm như vậy. Con gái ngoan làm mẹ của nó là sai trái. Sau khi con thả cô ấy ra, con nói gì con bé cũng sẽ nghe."

"Anh có nghe không? Thế thì anh ký hợp đồng mua bán."

“Không,” mẹ Ling hét lên, nhưng bà biết tính cách của con gái mình sẽ không từ bỏ.

Ling bỏ đi không nói lời nào, để mẹ một mình trong phòng tắm.

Đến tối, Ling bịt mắt mẹ và kéo bà vào phòng ngủ trong khi bà bất tỉnh vì ether.

Khi mẹ của Ling tỉnh dậy và thấy mình trần truồng, bà bối rối nhìn xung quanh. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy đột nhiên bị sốc. Ling chỉ mặc một chiếc vải tuyn và đang nằm trên giường trước mặt cô. Khi thấy cô tỉnh dậy và đi về phía cô.

"Quỳ xuống!" Ling ra lệnh cho cô và đá thật mạnh vào đầu gối cô. Sau đó có người túm tóc cô ra sau và nâng mặt cô lên.

Mẹ của Ling: “Sao lại thế này?”

"Bởi vì ngươi không nghe lời!"

"Tại sao tôi phải nghe lời bạn?"

"Bạn sẽ biết."

Đêm đó, mẹ của Ling bị sỉ nhục và tra tấn. Đầu tiên là sự sỉ nhục: cô bị ép ăn nước bọt, nước tiểu, phân và dịch tiết âm đạo của Ling và không được nhổ ra. Nếu nhổ ra, cô ấy sẽ buộc phải ăn lại; Mẹ của Ling được lệnh dùng mũi và lưỡi để ngửi băng vệ sinh mà Ling đã dùng - -Bước tiếp theo là tra tấn. Mu bàn tay và bàn chân buộc vào nhau ra sau lưng, tóc duỗi thẳng buộc vào chân, đầu buộc hướng lên trên, lưỡi kéo dài ra và được kẹp lên xuống bằng hai thanh gỗ. Hai đầu que gỗ được buộc bằng dây thừng mỏng để lưỡi không bị rút lại. Kiểu ăn mặc này vẫn chưa kết thúc. Có hai lưỡi câu che lỗ mũi. Dây cá ở đuôi lưỡi câu được nối chặt với tóc, khiến lỗ mũi buộc phải nở rộng đến mức quá mức. Núm vú cũng bị hai lưỡi câu cá xuyên qua và nối vào hai sợi dây. Một điện cực cũng được đưa vào âm đạo.

Những đòn roi dày đặc như hạt mưa và tia điện nổ, mẹ Ling hét lên một cách cường điệu. Âm thanh đáng sợ đó khiến Ling càng phấn khích hơn.

(3)

Sau một đêm bị hành hạ, mẹ Ling bị hành hạ đến mức không thể chịu đựng được nữa: “Mẹ ký, con gái, đừng hành hạ mẹ con nữa”.

Ling lấy giấy mua bán ra, mẹ Ling lập tức ký tên.

"Mẹ, con biết mẹ sẽ ký. Từ giờ trở đi, mẹ thuộc về con. Để mẹ không quên, con sẽ đóng khung cho mẹ ngay bây giờ." Ling lấy ra một khối sắt nhỏ có chữ "女与" của con gái mình, sau đó là Ling. Cô đốt cháy khối sắt đỏ lên rồi đi về phía mẹ. Trước mẹ cô. Trước mặt cô, cô bé rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ độc cơ mình. mẹ rồi ngồi xuống. của bà mẹ tương lai rồi rút môi âm hộ ra. Côh hét lên nhưng bị khối của Ling chặn lại không thể kêu được. Cô ấy đột nhập...

Sau khi mẹ Ling tỉnh dậy, bà phát hiện mình không bị trói. Cô lập tức muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng phần thân dưới lại đau đớn khủng khiếp. Thì ra âm vật của cô đã bị một chiếc vòng sắt xuyên qua và buộc vào một sợi dây xích sắt mỏng.

"Từ bây giờ mẹ là numata của con, mẹ."

Mẹ của Ling nghe xong không khỏi hối hận về hành vi của mình. Vốn dĩ nếu thích bị bạo hành thì cô có thể đến bên người khác, nhưng người yêu lại không có ở nhà. Bà không nhịn được nên lấy quần lót và tất của con gái để tự hành hạ mình nhưng bị con gái bắt được. Nếu có thể kiềm chế thì bà đã không rơi vào hoàn cảnh này bây giờ, nhưng bà lại rất hào hứng khi được làm nô lệ “nữ” cho con gái mình. Thực ra, từ lâu bà đã mơ thấy mình bị con gái bạo hành, lúc này âm đạo của bà đã rỉ ra dịch âm đạo.

Linh mỉm cười bước tới ôm mẹ.

"Thật ra em thích bị anh ngược phải không? Bây giờ em đã là nô lệ của anh, anh sẽ thường xuyên ngược đãi em."

Vừa nói, cô vừa đưa tay về phía âm đạo của mẹ và bắt đầu tàn phá môi âm hộ của bà một cách tàn nhẫn. Cô tách hai môi âm hộ dày của mình ra, vặn xoắn rồi dùng ngón tay nhéo vào âm vật bên trong và nhẹ nhàng nhào nặn. Cơ thể mẹ cô bắt đầu run rẩy dữ dội và bà phát ra âm thanh càu nhàu. Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi căng cứng, mẹ ôm lấy Linh, khẽ rên rỉ. Cô ấy đã đạt cực khoái. Lại ngất đi.

“A” Mẹ của Ling bị đánh thức bởi cơn đau quá lớn. Hóa ra Ling đang kéo sợi xích sắt nối với vòng sắt trên âm vật của cô và âm vật của cô đã bị kéo ra ngoài.

“Leo vào đi,” Ling ra lệnh từ một phòng khác. Bằng cách nào đó, mẹ của Ling đã làm theo lời Ling và bò vào phòng Ling.

"Bây giờ em có muốn trở thành con gái của anh không?" Ling hỏi mẹ: "Con biết." Mẹ cô trả lời: "Vậy con nghĩ gì về những gì con đã làm trước đây?"

"Bây giờ tôi rất hối hận."

"Ngươi dám hối hận!"

"Không, bị con gái mình ngược đãi là vinh dự của một người mẹ."

"Vậy bây giờ hãy để tôi làm chủ nhân của bạn." Linh ngồi dậy, gác chân trái lên chân phải và vung chân trái. Mẹ của Ling hiểu ý của Ling, vội vàng cúi đầu đặt miệng vào giày của Ling. Cô ấy đi dép cao gót và đi tất gợi cảm. Lúc cô cúi xuống, mẹ Ling ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ chân cô. Mẹ Ling dùng đầu lưỡi liếm nhẹ mũi giày của Ling từng chút một, thỉnh thoảng còn chạm vào đôi tất mỏng của cô. Vì lý do nào đó, cô không hề cảm thấy miễn cưỡng chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy niềm vui bồng bềnh trên mây. Sau khi ngồi như nữ thần, Ling liếm cả hai chiếc giày của Ling rồi cởi giày cho Ling.

"Cái gì? Anh còn muốn liếm chân tôi!" Linh vui vẻ hỏi, giọng rất dịu dàng.

"Ừ! T-tôi nghĩ thế là tốt!"

“Ông có thích đôi chân của con gái mình không?” Linh vặn vẹo chân.

"Tôi thích nó!" Mẹ Linh đỏ mặt nói: “Con gái, con yêu cầu mẹ làm gì thì mẹ cũng thích!”

"Đó có phải là--?" Ling tỏ ra thích thú và “nằm xuống”. Mẹ của Ling đang nằm trên mặt đất. Ling ngồi trên xác mẹ, mông trần đối mặt, cởi quần lót, vo tròn rồi cầm trên tay.

"Mẹ, mẹ chảy nước miếng à? Hãy cầm lấy, mở ra và nhìn xem."

Ling ném chiếc quần lót của mình vào mặt mẹ.

Mẹ nhặt chiếc quần lót của Ling lên và từ từ mở ra.

Đây là một chiếc quần lót thấm đẫm mồ hôi thơm ngát của Ling. Khu vực đó có màu vàng sáng bóng. Ham muốn dâm đãng để lại một vết dính trên háng bằng mật hoa.

“Mẹ, mẹ cũng có thể dùng mũi ngửi mùi thơm.”

Ling giật lấy chiếc quần lót và nhét vào dưới mũi người mẹ đang sợ hãi mà không một lời giải thích.

"Ồ"

Một mùi chua chua, thối rữa trộn lẫn với nước tiểu và pho mát xộc vào mũi tôi. Nhưng đối với mẹ Ling, mùi tục tĩu này chính là hương thơm say đắm tỏa ra từ mùa xuân tươi mới của niềm vui.

"Mẹ thật là khốn nạn, mẹ vẫn còn say sưa ngửi quần lót của con gái mình."

"Đúng, ta là một con khốn nạn, ta không xứng làm mẹ của con gái ta, ta là con gái của chủ nhân và nô lệ. Chủ nhân, xin đừng gọi ta là mẹ nữa, ta là con gái và nô lệ của ngươi." Mẹ của Ling đạt cực khoái sau khi ngửi quần lót của con gái, tinh dịch của bà chảy xuống đất. Lúc này, bà không còn quan tâm đến việc làm mẹ nữa mà chỉ đơn giản gọi con gái mình là chủ nhân.

Ling rất hài lòng với lời nói của mẹ. Cô bé gật đầu và đặt chân trước miệng mẹ. Mẹ của Ling trở nên rất ngọt ngào và nói: "Sư phụ, xin hãy đặt tên cho con gái tôi." Ling mỉm cười và nói: "Tôi thực sự không thể thay đổi lời nói của mình, tốt hơn là tôi nên gọi bạn là mẹ." Không, em Nếu em không xứng đáng làm mẹ của chủ nhân, anh sẽ không gọi em là mẹ. Bậc thầy là tất cả mọi thứ trong "Nvyou". Không có chủ, "Nvyou" không thể sống được. Chính chủ nhân đã tạo ra "Nvyou". Bậc thầy là người sáng tạo ra bạn. Nhân tiện, tôi sẽ là mẹ của bạn. "Linh nói.

Mẹ của Ling ban đầu nghĩ đó chỉ là đổi tên, nhưng khi nghe Ling nói, bà phản đối: “Ling, mẹ là mẹ của con, điều này sẽ không bao giờ thay đổi, tại sao con lại muốn làm ngược lại, không. Linh lập tức rút cái chân được mẹ ngọt ngào ra: “Con là nữ nô, không có tự do, không có lựa chọn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì tôi bảo bạn làm. Nếu con không vâng lời, mẹ sẽ không để con đi đâu." Nói xong, cô nằm trên giường giả vờ ngủ. Mẹ của Ling không ngờ lại chọc giận Ling. Bà cảm thấy khó chịu khi rơi xuống từ đỉnh điểm của ngọt ngào, nhưng bà không muốn Ling ngẫu nhiên thay đổi thế hệ của mình, và bà cũng không muốn làm gì cả. Không nói gì, bà quỳ xuống trên giường nhìn vào chân Ling, rồi từ từ di chuyển về phía chân Ling. Ling nhìn thấy phản ứng của mẹ mình và biết rằng mẹ cô bị ám ảnh bởi đôi chân của cô, nhưng cô không muốn nhượng bộ. Ling nằm trên giường, duỗi một chân đến miệng mẹ, dùng ngón chân chạm vào môi, mũi và mặt và nói: “Mẹ biết con đã muốn ăn chân của con từ lâu rồi, con có xin lỗi không?” Cô quỳ dưới chân Ling, kích động kêu lên: “Mẹ ơi, con muốn ăn chân mẹ”. Cô đưa chân Ling vào miệng liếm mút thật mạnh. Lúc này Ling mỉm cười vui vẻ: “Được rồi, từ nay con sẽ là con gái của mẹ. Tôi sẽ đặt tên cho bạn là Ying. Sau này con không cần gọi mẹ là mẹ, nhưng con phải đối xử với mẹ như một người mẹ, con biết đấy. "

"đã biết. "

Mẹ cô nói xong, Linh dùng chân đá mẹ một cái: “Mẹ nên gọi con là gì?” Anh hoảng sợ bò đến dưới chân Lăng, quỳ lạy: “Tôi biết chủ nhân. "

Linh hài lòng nói: "Cũng gần như vậy. "

"Sư phụ, ta muốn đi vệ sinh." Ying vẫn chưa đi tiểu sau nhiều ngày bị tra tấn. “Nhân tiện, kể từ bây giờ sự tự do của bạn hoàn toàn không còn nữa. Ngay cả việc đi tiểu và đại tiện cũng cần có sự đồng ý của tôi với tâm trạng vui vẻ. Bạn có hiểu không?"

“Nhưng thưa Thầy, tôi không thể nhịn được nữa,” anh nói. Nước tiểu mà anh ta nhịn mấy ngày đã chảy từ âm đạo của Ying xuống đất. Yến không thể nhịn được nữa. "Đồ khốn, ai bảo cậu đi tiểu? Bây giờ tôi sẽ trừng phạt bạn để làm sạch mặt đất. "Ying không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi và lau khô nước tiểu của chính mình. Ling sau đó lấy ra một cái túi, chiếc túi chứa đầy dụng cụ tra tấn, "Bây giờ hãy nằm xuống, mở đùi và rút môi âm hộ ra," Ling ra lệnh, Ying miễn cưỡng nhưng vẫn làm theo. Ling lấy ra một ống cao su mỏng, ngồi xổm trước mặt Ying và nói: "Dù tôi có làm gì thì anh cũng không được phép cử động, nếu không anh sẽ không bao giờ ngửi được chân tôi. "Nói xong, cô ấy đưa chiếc ống mỏng vào âm đạo của Ying. Ying bắt đầu sợ hãi. Sau khi Ling đưa chiếc ống mỏng vào âm hộ, cô ấy không đưa nó vào bên trong âm đạo mà quay một góc và đưa nó vào niệu đạo. Ying đau đớn hét lên: "Sư phụ", người phụ nữ nói: "Tôi biết tôi sai rồi, đừng làm vậy với tôi." Dù đau nhưng Ying không dám cử động. Cô sợ điều đó sẽ xảy ra lần nữa. Cô không thể ngửi thấy mùi của Ling. chân, đành phải hét lên, nhưng Ling lại vô cùng thích thú nói: “Thì ra niệu đạo của phụ nữ thú vị như vậy. Nếu tôi không nhét ống cho bạn, bạn sẽ đi tiểu bừa bãi. Hãy nhớ rằng, quyền bài tiết của bạn là của tôi. Tôi có thể kiểm soát sự bài tiết của bạn rất tốt. Bạn có ý kiến gì không?"

Ying trở nên phấn khích trở lại sau khi nghe kế hoạch của Ling dành cho mình và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Ling phát hiện ra điều này và trở nên phấn khích. Cô lập tức nhét mạnh chiếc ống mỏng vào. Khi Ying hét lên, Ling biết rằng nó đã được nhét vào đầu. Sau đó, Ying có một cảm giác kỳ lạ. Nước tiểu của cô chảy ra không kiểm soát được và dòng chảy ngày càng nhiều. Cô ấy hét lên: “Sư phụ, tôi lại đi tiểu và tôi không thể kiểm soát được việc đi tiểu của mình”. "

Ling nói: “Tôi biết, điều này là bình thường. Không ai có thể kiểm soát được nước tiểu sau khi đưa niệu đạo vào”.

"Vậy tôi nên làm gì?" Người phụ nữ nói: "Không phải là vì tôi hay đi tiểu sao? Sư phụ, xin hãy nghĩ cách. Hả? Tại sao tôi không đi tiểu?"

Dù không thể kiểm soát được việc đi tiểu nhưng Ying vẫn cảm thấy nước tiểu không còn chảy ra khỏi cơ thể nữa. Khi nhìn lên, tôi nhận ra Ling đã gắn thêm một vòi nhỏ ở cuối ống để tắt nước tiểu, vòi được khóa bằng ổ khóa tổ hợp nhỏ. Xem ra sau này tôi sẽ phải nhờ Ling mở khóa khi tôi đi tiểu, và ngay cả việc đi tiểu của tôi cũng sẽ thuộc về Ling.

【qua】
