Cuối cùng chúng tôi đã nếm được cảm giác phấn khích khi quan hệ tình dục trong bí mật. Khi chúng tôi chuẩn bị dọn dẹp sau đó, chúng tôi nhận thấy có thêm một người bên cạnh. Người đó chính là cô gái ở ngoài phòng tắm. Thì ra bà đã theo dõi từng cử động của tôi và dì.

Cô ấy nhìn chúng tôi với nụ cười ghen tị trên môi.

Cô cúi xuống thì thầm với dì, người lúc đầu có vẻ xấu hổ nhưng sau đó lại tỏ ra háo hức muốn thử. Cô ấy dựa vào tôi và nói: “Em họ của tôi đang thất tình và đang tìm kiếm sự an ủi. Cô ấy thấy rất thú vị khi thấy chúng tôi làm tình trong rạp và muốn chơi trò chơi tình dục với chúng tôi”.

Dì tôi đã hứa sẽ không đến lượt tôi phản đối, hơn nữa, tôi cũng rất muốn thử xem ba người chúng tôi quan hệ tình dục cùng nhau là như thế nào.

Em họ tôi đã ngậm con cặc hôi hám của tôi vào miệng mà không đợi tôi trả lời. Cô ấy không hề bận tâm đến việc nó dính đầy tinh dịch của dì và tinh dịch của tôi, cô ấy liếm sạch con cặc hôi hám của tôi từ đầu đến cuối, như thể nó rất ngon. Lúc đầu, chị họ tôi có vẻ rất xa lạ nhưng sau khi được dì dạy, chị ấy dần dần thành thạo hơn. Mặc dù vừa rồi tôi đã kiệt sức rất nhiều khi quan hệ tình dục với dì, nhưng đối với tôi, anh họ là một cảm giác mới mẻ. Con cặc hôi hám của tôi cương cứng rất nhanh, tay và miệng tôi cũng rất bận rộn. Tôi liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể của em họ mình. Ngực cô không lớn nhưng rất đàn hồi, núm vú rất nhỏ và rất nhạy cảm. Tôi chỉ chạm nhẹ vào chúng và chúng sẽ cứng lại. Lưỡi dì tôi cứ trêu đùa tôi. Tôi chưa bao giờ thử đối phó với hai người phụ nữ cùng một lúc nên tôi cảm thấy vô cùng thích thú và hài lòng.

Lúc này phim chiếu xong, đèn xung quanh bật sáng, chúng tôi tất bật thu dọn quần áo rồi ra về.

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy vẫn chưa hài lòng và sau đó chúng tôi cùng nhau trở về nhà. Sau khi vào nhà, các dì liền chạy tới chỗ tôi, tôi bảo họ đi tắm trước.

Dì bảo tôi chơi với chúng như chơi quan trong nước. Chúng tôi vào phòng tắm để tắm cùng nhau. Tôi và Tiểu Vũ cởi quần áo trước, nhưng chị họ tôi có vẻ ngại ngùng đến mức không dám cởi đồ lót màu xám của cô ấy. Tôi và dì tôi cởi nó ra cho cô ấy, nhưng anh họ tôi cứ vùng vẫy và muốn tôi giữ cô ấy lại. Dì cởi quần lót, cuối cùng chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, nhưng người chị họ cứ gãi tay và giữ ba điểm trên người. Cả dì và tôi đều thấy lạ và hỏi tại sao cháu lại ngại ngùng như vậy. Người chị họ đỏ mặt nói rằng cô là một trinh nữ chưa được nhân hóa.

Tôi và dì tôi rất ngạc nhiên. Nếu cô ấy còn trinh thì tại sao lại đánh chúng tôi và chơi ba người với chúng tôi? Đây chắc chắn là một sự hy sinh vô lý đối với trinh tiết của cô.

Cô cho biết, ban đầu chỉ là bốc đồng, tìm kiếm chút hưng phấn chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc mình còn trinh hay không. Bây giờ nghĩ lại, cô ấy hối hận vì đã theo chúng tôi về nhà. Dì tôi và tôi nói với dì rằng chúng tôi sẽ không ép buộc dì nếu dì không tự nguyện. Nghe xong, em họ tôi cười nói rằng sợ vừa rồi chúng tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Dì tôi đùa, ôm cô ấy và nói sẽ cưỡng hiếp cô ấy ngay tại chỗ. Chị họ tôi cười và nói rằng chị ấy không sợ phụ nữ cưỡng hiếp mình.

Thấy họ chơi đùa như vậy, tôi sợ không kiềm chế được nên muốn bỏ đi, nhưng dì tôi gọi điện nói dù sao tôi cũng đã nhìn thấy thân thể trần truồng của chị họ, chỉ cần tôi không ép cô ấy quan hệ tình dục là được. Và chị họ tôi cũng không phản đối việc chơi với chúng tôi, miễn là nó không đâm vào âm đạo của chị ấy. Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, nhưng dì tôi đã bí mật nói với tôi rằng cô ấy biết cách thuyết phục em họ của tôi tình nguyện cống hiến hết mình cho tôi, vì cô ấy không thể dành đêm đầu tiên cho tôi nữa nên cô ấy muốn sử dụng em họ của mình để thay thế, và cô ấy cũng muốn nhìn thấy biểu hiện của em họ khi tôi mở âm hộ của cô ấy.

Sau khi tắm xong, dì và anh họ của tôi vừa bước ra đã phớt lờ tôi. Họ chỉ vuốt ve và hôn nhau. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành người ngoài cuộc.

Đầu tiên họ hôn nhau say đắm, sau đó dì còn dạng chân ra để lộ vùng kín bí ẩn trước mắt chúng tôi. Chị họ tôi có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của người khác nên hơi ngại ngùng nhưng dì lại bắt đầu thủ dâm trước mặt chúng tôi mà không nói một lời. Biểu hiện của cô ấy rất ham muốn. Cô ấy đặt ngón tay lên môi âm hộ và liên tục xoa bóp, cô ấy có vẻ rất thoải mái. Mặt anh họ thậm chí còn đỏ hơn trước.

Tôi nhìn thấy sự quyến rũ của chị họ và sự quyến rũ của dì tôi, khiến ham muốn của tôi vượt quá tầm kiểm soát. Tôi thực sự muốn giết chúng ngay tại chỗ, nhưng tôi biết rằng dì tôi đang cố gắng khơi dậy ham muốn của chị họ tôi. Đối với tôi, sẽ thỏa mãn hơn khi được em họ tình nguyện cống hiến hết mình cho mình hơn là tôi cưỡng hiếp cô ấy.

Dì bên đó đã dùng một tay cởi khăn tắm của chị họ tôi, đẩy chị ấy xuống giường và liên tục dùng tay vuốt ve âm đạo của chị ấy. Người em họ còn trinh không phù hợp với cô ấy. Sau một thời gian, cô ấy bị cô ấy làm cho đạt cực khoái nhiều lần, cô ấy vặn ga giường và rên rỉ lớn tiếng. Tôi thấy mình không thể nhịn được nữa, lúc tôi chuẩn bị hành động thì dì tôi liếc tôi một cái ý bảo tôi đừng làm loạn. Lúc đó dì tôi lại đổi tư thế, đầu tôi hướng về phía chân chị họ. Cô ấy bỏ tay ra và dùng cái lưỡi linh hoạt của mình liếm âm vật của em họ tôi. Em họ tôi chưa bao giờ thử kích thích như vậy, cô ấy chỉ có thể run rẩy và tiếp tục la hét. Tôi biết rằng dì tôi sắp thành công.

Quả nhiên, người dì di chuyển phần thân dưới của mình về phía đầu của chị họ và nhờ chị họ giúp đỡ bằng miệng.

Lúc đầu, chị họ tôi hơi lưỡng lự nhưng sau khi được tôi và dì thuyết phục, cuối cùng tôi cũng đồng ý thử. Tôi đã dạy em họ tôi cách đối phó với dì tôi. Lúc đầu, chị họ tôi hơi sợ hãi nhưng dì tôi đã khơi dậy ham muốn trong chị. Em họ tôi đang liếm âm vật của cô ấy một cách tuyệt vọng. Biết kế hoạch đã có hiệu lực, cô ấy liếm vùng kín của mình một cách mạnh mẽ hơn khiến em họ tôi gần như ngất đi vì phấn khích.

Nhưng anh họ tôi cũng không chịu thua kém và liếm âm vật của dì tôi. Cô cũng biết cách đưa ngón tay vào âm đạo. Dì tôi dần dần đạt đến cao trào. Hai người phụ nữ cùng nhau hét lớn trên giường tôi. Sau đó, họ ngồi dậy và cọ xát âm đạo của mình vào nhau. Nếu trước đây tôi không quan hệ tình dục với dì tôi thì tôi đã nghĩ dì là người đồng tính.

Sau đó, họ yêu cầu tôi nằm xuống giường, rồi họ cùng nhau liếm con cặc và bìu hôi hám của tôi. Bốn bộ ngực trắng ngần của chúng đung đưa trước mặt tôi, khiến tôi không thể không chơi đùa với chúng một cách trọn vẹn. Tôi thậm chí còn đặt cả hai lên giường và thay nhau liếm lồn họ.

Tôi thấy âm đạo của chị họ tôi rất đầy đặn và môi âm hộ của chị ấy không hề lộ ra ngoài. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở cái lồn săn chắc của cô ấy ra, tôi thấy bên trong thậm chí còn có màu hồng tươi hơn, giống như một quả đào chín. Tôi không thể không liếm lồn cô ấy trong khi liếm lồn cô ấy. Tấn công vào khe hở, đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ hở âm hộ của cô ấy, sau đó từ từ đưa đầu lưỡi vào âm hộ của cô ấy. Điều này khiến chị họ tôi phấn khích đến nỗi chị ấy liên tục vặn vẹo người và la hét ầm ĩ. Cùng lúc đó, tôi ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ âm hộ của em họ tôi.

Khi dì thấy tôi dùng vũ lực với em họ như vậy, dì còn mở miệng ngậm núm vú nhỏ hồng hồng của em họ vào miệng, mút, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Em họ tôi càng hét khàn hơn.

Anh họ tôi vô cùng phấn khích. Chúng tôi biết thời cơ đã đến và để cô ấy ra đi. Tôi và dì hôn nhau trước, rồi lại liếm nhau.

Đầu tiên chúng tôi khiến em họ tôi vô cùng phấn khích, sau đó phớt lờ cô ấy, sau đó chúng tôi thân mật và nán lại trước mặt cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy trống trải hơn. Chắc chắn rồi, cô ấy bắt đầu bồn chồn. Lúc đó dì tôi đang nằm giữa hai chân tôi và mút thật mạnh.

Khi con cặc hôi hám của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy, dì tôi trông như đang rất thích thú, thậm chí còn phát ra tiếng kêu thỏa mãn khi tôi đút vào, khiến em họ tôi càng ngứa ngáy hơn.

Khi nhìn thấy biểu cảm của cô, tôi và dì càng cố gắng hơn để biểu diễn.

Chắc chắn rồi, anh họ tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thủ dâm trước mặt chúng tôi mà không hề xấu hổ. Cô liên tục dùng tay xoa ngực và âm vật trong khi rên rỉ to hơn.

Lúc này, dì vẫy tay gọi chị họ tôi và mời chị qua. Khi Yashan bò đến chỗ chúng tôi, dì yêu cầu cô ấy ngồi lên mặt tôi. Em họ tôi không ngần ngại mà ngay lập tức ngồi xuống, quay âm đạo của em ấy hướng vào miệng tôi. Tôi lập tức ôm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy, lè lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Em họ tôi ngay lập tức run lên và liên tục vung phần thân dưới để hợp tác với lưỡi của tôi.

Cô cô đồng thời liếm núm vú, khi em họ đạt đến cao trào, hôn cô say đắm. Trong khi mút lưỡi em họ mình, cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống. Cô thậm chí còn ôm thi thể của em họ mình và đứng lên ngã xuống cùng cô ấy.

Lúc đầu tôi chỉ liếm âm vật của anh họ tôi.

Sau đó, tôi thè lưỡi ra xa nhất có thể và thọc vào lồn em họ. Nhờ sự hướng dẫn của dì, em họ tôi đạt cực khoái nhanh chóng và nước ép tiếp tục chảy ra. Tôi nằm xuống bên dưới và nuốt nước trái cây ngọt ngào của em họ. Mặt khác, con cặc hôi hám của tôi liên tục bị cọ xát vào lồn của dì. Sự kích thích kép khiến tôi không khỏi muốn xuất tinh vào lồn của dì. Tôi xuất tinh vào bên trong và dường như dì tôi đã cảm nhận được điều đó. Tôi cảm thấy cô ấy tăng tốc, và khi cô ấy ngồi xuống, cô ấy mỗi lúc một mạnh hơn, khiến con cặc hôi hám của tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Con cặc hôi hám của tôi gần như có thể đâm vào tử cung của cô ấy. Cuối cùng, chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào, con cặc hôi hám của tôi ấn vào tử cung của cô ấy và phóng ra một dòng tinh dịch đậm đặc.

Dì tôi hình như vẫn đang cử động phần thân dưới, dì cứ co rút cái lồn, cố gắng hút hết tinh dịch của tôi như một chiếc cốc hút.

Cuối cùng, dì tôi quay lại và ngủ cạnh tôi. Cô ấy nhờ em họ chơi với tôi ở vị trí 69 trước. Em họ của tôi không chút do dự trèo lên người tôi, sau khi định vị xong, cô ấy ấn âm hộ của mình vào miệng tôi. Cô ấy không hề ghét tôi chút nào. Tôi vừa quan hệ với dì, con cặc hôi hám đầy nước của tôi và dì. Em họ tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt trọn con cặc hôi hám của tôi, và nó rất ngon.

Tôi không hề thư giãn mà ngay lập tức liếm âm vật của cô ấy một cách điên cuồng, khiến em họ tôi phải rên rỉ mặc dù trong miệng cô ấy có con cặc hôi hám. Dì tôi hôn khắp cơ thể của cô ấy, điều đó càng làm tăng ham muốn của anh họ tôi. Sau này tôi và dì càng hợp tác nhiều hơn, dì tập trung hôn em họ tôi. Khi tôi mở ngực, tôi thỉnh thoảng liếm và cắn núm vú mỏng manh và nhạy cảm. Mặt khác, tôi cuộn lưỡi lại nhét vào lồn em họ và không ngừng trêu chọc. Cuối cùng, chị họ tôi không thể chịu nổi nữa, ngã xuống giường và nhổ ra con cặc hôi hám của tôi, gào thét muốn nổ tung.

Dì tôi nhân cơ hội liền đưa phần thân dưới của mình vào miệng em họ tôi, nhưng em họ tôi không còn trinh và liếm âm vật của cô ấy. Em họ của tôi đã làm theo phương pháp tương tự mà tôi đã từng điều trị cho cô ấy. Em họ tôi thọc lưỡi vào âm hộ của dì tôi khiến dì lên đỉnh. Đầu của dì tôi ngay giữa hai chân tôi nên dì đưa âm đạo của tôi vào một cách tự nhiên. Tôi cho con cặc hôi hám vào miệng và bắt đầu bú. Lúc này chúng tôi tạo thành hình tam giác và quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau. Vì tôi vừa xuất tinh sâu vào âm đạo nên giờ dì tôi đã chảy ra ngoài. Tuy nhiên, anh họ tôi đã nuốt tinh dịch và tinh dịch của dì tôi mà không gặp vấn đề gì. Em họ của tôi đã bị dục vọng làm cho mù quáng và có những hành vi tục tĩu mà bình thường cô ấy sẽ không bao giờ làm.

Bị kích thích như vậy, tôi không khỏi xuất tinh vào trong miệng dì.

Người cô cũng nuốt tinh dịch không chút do dự, liên tục mút để nuốt từng giọt tinh dịch. Sau đó, dì và em họ đều lộ ra vẻ mặt vô cùng dâm đãng.

Tôi không khỏi ấn vào đầu chị họ và yêu cầu chị ấy dùng miệng làm cứng con cặc hôi hám của tôi cho tôi, dì tôi ngoan ngoãn đưa tay chạm vào âm vật của chị họ để duy trì ham muốn của chị họ.

Con cặc hôi hám của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Dì tôi nghiêng người và ngậm núm vú của em họ tôi vào miệng trong khi di chuyển phần thân dưới của em họ cho đến khi nó tiếp xúc với con cặc bốc mùi của tôi.

Anh họ tôi không thể chịu nổi sự dày vò của dục vọng. Cô từ bỏ mọi quan niệm về sự trong trắng. Cô ấy không hài lòng với việc chỉ tiếp xúc bằng miệng và lưỡi. Cô tuyệt vọng muốn thử tình dục mãnh liệt và thực sự. Em họ của tôi nâng mông lên và đối mặt với con cặc hôi hám của tôi bằng âm hộ của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống.

Khi miệng lồn của cô ấy tiếp xúc với con cặc hôi hám của tôi, chúng tôi rất lo lắng, còn anh họ tôi thì lo được mất. Cuối cùng, cô nghiến răng ngồi xuống. Tôi cảm thấy con cặc hôi hám đang chui vào lồn em họ tôi, vì quy đầu của tôi bị cái miệng lồn hẹp của em họ kẹp chặt. Em họ tôi thậm chí còn cau mày, cắn môi, chịu đựng cơn đau xé rách ở phần thân dưới rồi từ từ ngồi xuống. Nhìn thấy cô ấy, tôi muốn làm điều đó một lần nữa. Vẻ mặt sợ đau khiến tôi càng muốn có đêm đầu tiên của cô ấy hơn nữa, nhưng cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và dừng lại. Tôi đặt cô ấy nằm xuống và dạng chân ra, rồi liếm âm đạo của cô ấy. Khi dịch âm đạo của em họ chảy ra, tôi từ từ đưa con cặc hôi hám của mình vào trong cái lồn chật hẹp của em họ. Lúc đầu em họ tôi còn lo lắng kẹp lồn nhưng được dì tôi ở bên an ủi, động tác của tôi cũng rất nhẹ nhàng.

Em họ tôi dần dần thả lỏng, tôi tiếp tục nhẹ nhàng đưa con cặc hôi hám của mình vào trong lồn em họ. Dù tôi rất hiền lành nhưng rốt cuộc em họ tôi vẫn còn trinh. Không thể tránh khỏi việc cái lồn chưa phát triển của cô ấy sẽ hơi đau khi con cặc dày đặc, hôi hám của tôi đưa vào trong lồn cô ấy nhưng cô ấy vẫn chịu đựng. Dần dần, con cặc hôi hám của tôi cuối cùng cũng được đưa vào trong lồn cô ấy. Âm hộ mỏng manh và chặt chẽ của anh họ tôi là Âm hộ ôm chặt con cặc hôi hám của tôi và thoải mái. Tôi không vội đâm vào vì muốn tận hưởng cảm giác chọc thủng màng trinh của em họ. Khi cơn đau ở âm hộ của anh họ tôi dịu bớt, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Khi tôi từ từ đưa con cặc hôi hám vào âm đạo chật hẹp, tôi cảm thấy đầu quy đầu chạm vào màng trinh của em họ. Tôi tiếp tục đưa con cặc hôi hám dọc theo âm hộ.

Cuối cùng, tôi cảm thấy màng trinh của em họ tôi bị tôi chọc thủng một tiếng lớn. Tôi đã hoàn toàn chiếm hữu được anh họ của mình.

Khi tôi dịch con cặc hôi thối của mình ra sau một chút để tiếp tục đút, tôi thấy con cặc hôi hám của mình dính đầy máu, trên giường cũng có rất nhiều vết máu. Tôi biết đó là máu trinh của chị họ tôi, và chị họ tôi cũng nhìn thấy trinh tiết của chính mình. Cô ấy biết mình đã mất trinh vào tay tôi nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy tự nguyện từ bỏ trinh tiết một cách quý giá.

Dì lập tức liếm sạch máu trên con cặc hôi hám của tôi rồi đưa miệng về phía tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi. Miệng tôi có vị máu quá, dì lại đưa lưỡi vào miệng em họ tôi khiến cô ấy phải trái. Cô ấy né phải trái, nhưng cuối cùng dì của cô ấy đã thành công. Lúc anh họ nếm thử máu của chính mình, cô rất muốn khóc, nhưng dì lại nói với cô rằng sẽ không có nhiều người nếm được mùi vị máu trinh của chính cô, mà anh họ của cô lại được nếm thử một cách tươi mới, thật sự là may mắn.
