Chương 1

Khi mới bước vào thế giới, Hoàng Dung đã cải trang thành người ăn xin để thuận tiện. Hòa mình vào nhóm ăn xin, Hoàng Dung giả vờ thuyết phục đến mức không ai nghi ngờ cô là phụ nữ.

Hôm nay đến Hàm Dương, Hoàng Dung vẫn đang chơi đùa với một nhóm ăn xin như trước. Tất nhiên, cô ấy sẽ không ăn những thứ giống như họ. Cô ấy luôn cố gắng để có được một số món ăn ngon và chỉ quay lại khi đã no.

Hôm nay Hoàng Dung ăn cơm xong lại trở về ngôi chùa hoang tàn nơi đám ăn xin tụ tập. Vừa tới cửa đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Khi bước vào, tôi thấy đó chính là Asan ăn xin, người đã lấy được màu đỏ của một cô con gái chính hiệu từ đâu đó. Những người ăn xin đã uống rất nhiều. Khi thấy Hoàng Dung quay lại, Asan vội vàng bưng một bát rượu nói: "Anh ơi, đến uống một ly đi." Hoàng Dung không thể cưỡng lại nên cô ấy uống một ngụm, lượng rượu này đối với cô ấy trên Đảo Đào Hoa chẳng là gì cả. Nhưng ai có thể ngờ rằng, vừa uống rượu, Hoàng Dung lại cảm thấy choáng váng, yếu ớt. Cô không cầm được bát rượu nữa mà đánh rơi nó xuống đất. Cô phát hiện ra A Tam đang giễu cợt mình, đám ăn xin xung quanh cũng đang dần đến gần. Cô biết có điều gì đó không ổn và rượu đã bị đánh thuốc mê. Thật không may, đã quá muộn. Thế giới quay cuồng một lúc, và cô nhẹ nhàng ngã xuống đất.

Không biết qua bao lâu, Hoàng Dung mới dần dần tỉnh lại. Điều đầu tiên cô cảm nhận được là phần thân dưới đau đớn như bị xé toạc, một thanh tàu điện ngầm dày và nóng được cắm vào cơ thể dưới lòng đất của cô và co giật tới lui.

Đây chính là cảm giác của Hoàng Dung khi vừa tỉnh lại.

Hoàng Dung vùng vẫy mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là một khuôn mặt xấu xí bẩn thỉu với một vết loét trên má. Đó là người ăn xin "Bad Face Zhang", một người ăn xin ở độ tuổi bốn mươi. Hoàng Dung bình thường tránh xa hắn, bây giờ lại chính là "Trương mặt xấu" này đang nằm trên người nàng, đùa giỡn thân thể của nàng.

Nhận thấy Hoàng Dung đã tỉnh, "Chiến Liên Chương" càng bơm dương vật của mình mạnh hơn. Hoàng Dung không chịu nổi những cú đâm điên cuồng của anh ta, vùng vẫy nhưng không may hai tay cô bị bắt chéo và trói vào cọc gỗ phía trên đầu. Cô chỉ có thể vặn vẹo người và hét lên: "Dừng lại~~ah~~không~~ah~oh~~dừng lại~~không~~" Cô càng vùng vẫy, người đàn ông trên cơ thể cô càng hưng phấn. Cô dùng tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của Hoàng Dung, không ngừng liếm, hôn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô bằng cái miệng hôi hám. Khi cái miệng hôi hám, ngột ngạt đó hôn lên đôi môi anh đào của Hoàng Dung, Hoàng Dung cảm giác như muốn nôn mửa.

Ngay khi Hoàng Dung đang yếu ớt chống cự sự xâm nhập của người đàn ông, một người đàn ông bước tới chỗ hai người trần truồng. "Này, người đẹp không thấy dễ chịu à? Người đẹp như vậy nhưng lại ăn mặc như một kẻ ăn xin. Chắc chắn người ăn xin chúng tôi có chỗ mềm lòng, nên tất cả chúng tôi sẽ biến mong muốn của người thành hiện thực. Hahaha" người ăn xin Asan nói. Hoàng Dung trừng mắt nhìn hắn: "Đồ súc sinh, ta sẽ không thả ngươi đi! Ah~~ồ~~không~~dừng lại~ah~~" Vừa định mắng A Tam, hắn đã bị hành động thô lỗ của "Ba Lian Zhang" khiến hắn phải hét lên liên tục. Ah San cười khẩy "hehehe" nói: "Cô thật bướng bỉnh. Nhìn xem, có rất nhiều anh em đã chơi đùa với cô. Cô hôn mê cũng có thể la hét tục tĩu. Cô vẫn giả vờ vô tội à? Hừ, một người phụ nữ như cô đã yêu cầu như vậy. Nếu Bành trưởng lão không phát hiện ra sự ngụy trang của cô, chúng tôi vẫn đang bị cô giấu trong bóng tối." Hoàng Dung làm theo lời hắn nói, nhìn thấy bảy tám tên ăn xin khỏa thân ngồi gần đó, vừa thở vừa cười. Nhìn đến đây, dương vật của họ đã mềm nhũn, cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Ah San lắc cặc của mình và nói: "Này, cơ thể bạn đã chứa đầy tinh dịch của chúng tôi rồi, hahaha. Chỉ đến khi Bành trưởng lão nhét cặc của mình vào cơ thể bạn, ông ấy mới nhận ra bạn vẫn còn trinh, hahahaha." Tất cả những người ăn xin đều cười lớn.

Hoàng Dung sắp điên rồi. Lần đầu tiên quý giá của cô đã bị lấy đi khỏi cô. Anh Cả Bành rời đi sau khi chơi với cô ấy. Cô thậm chí còn không biết con thú đó trông như thế nào. Lúc này, “mặt xấu” trên người cô tăng nhanh tốc độ đâm và phát ra một tiếng kêu điên cuồng “ôi”. Hoàng Dung không khỏi hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh khi cô cảm thấy một luồng chất lỏng cực mạnh đang phun sâu vào cơ thể mình. Khi "Trương mặt xấu" thở hổn hển rút dương vật ra, để lại thi thể Hoàng Dung, một người ăn xin bẩn thỉu, xấu xí và hôi hám lập tức tiến tới đặt đôi chân thon thả của cô lên vai cô. Con cặc đã dựng sẵn gầm lên và đút vào âm đạo của Hoàng Dung. Hoàng Dung hét lên "A ~~~" rồi bắt đầu một đợt cưỡng hiếp điên cuồng mới. Hoàng Dung nhìn thấy ít nhất hai mươi người ăn xin xếp hàng phía sau mình, hưng phấn theo dõi trận chiến.

Cuộc hội ngoại tình trong ngôi chùa đổ nát kéo dài từ đêm này sang ngày khác cho đến khi Quách Tĩnh xông vào giải cứu Hoàng Dung.

Đây là lần đầu tiên Hoàng Dung mất trinh.

Chương 2

Hoàng Dung giúp Quách Tĩnh lấy trộm thuốc chữa vết thương cho Vương Xử Nghị. Để bảo vệ Quách Tĩnh, Hoàng Dung xuất hiện để ngăn chặn Âu Dương Khắc và những người khác, sau đó sử dụng bộ giáp nhím mềm mại trốn thoát. Âu Dương Khắc bọn người cũng bị Hoàn Nhan Hồng Liệt gọi đi. Nhưng Liang Ziwen cảm thấy tiếc cho con rắn quý mà mình đã dày công nuôi dưỡng nên đã bí mật ra lệnh cho đệ tử của mình là Liang Ying, một người lùn, đi theo Huang Rong để tìm ra nơi ở của Guo Jing.

Na Liangying đã hơn bốn mươi nhưng cao chưa đến một mét. Võ công của anh không cao nhưng kung fu nhẹ nhàng thì đỉnh cao. Do thân hình nhỏ bé nên kỹ năng theo dõi của anh ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao.

Hoàng Dung bất cẩn không phát hiện Lương Anh đang đi theo mình. Tìm Quách Tĩnh khắp nơi, anh phải quay lại quán trọ đợi anh.

Lương Anh nhìn thấy Hoàng Dung vào nhà, muốn quay lại nhận lệnh, nhưng nghĩ đến vẻ đẹp của Hoàng Dung, lại không đành lòng rời đi, liền chạy lên mái nhà, nhẹ nhàng nhấc ngói lên, nhìn Bảo.

Hoàng Dung còn trẻ, kinh nghiệm thế gian còn quá ít nên không nhận ra rằng Lương Anh đang ở ngay trên đầu mình. Bởi vì cùng Âu Dương Khắc bọn người đánh nhau, hắn vốn đã rất nóng, quả thực bị trúng mấy đòn, nên đã cởi quần áo, cởi áo khoác và áo giáp mềm. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, chiếc đai bụng màu đỏ che khuất khuôn mặt càng thêm lờ mờ. Lương Anh nuốt khan. Hoàng Dung thậm chí còn vén áo cô lên để kiểm tra xem trên cơ thể cô có vết thương nào không. Làn da như ngọc và những đường cong quyến rũ của cô đột nhiên xuất hiện. Liang Ying suýt rơi khỏi mái nhà, cô ấy thật sừng sỏ. Cô tự nhủ: “Cho dù có phải chết, mình cũng sẽ có được thân hình hoàn hảo này”. Đột nhiên tôi nhớ ra mình có một loại “Hương Thái Hư mộng du” mà sư phụ tôi dùng để hiếp dâm các cô gái dân thường, nên tôi lấy nó ra, châm lửa rồi ném lên xà, Hoàng Dung hoàn toàn không biết.

Chỉ trong chốc lát, căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. Hoàng Dung có chút buồn ngủ. Cô không ngạc nhiên khi ngửi thấy mùi thơm. Thay vào đó, cô hít một hơi thật sâu và lẩm bẩm: "Nó thơm quá." Cô cảm thấy chóng mặt và ngã xuống đất.

Lương Anh bôi thuốc giải dưới mũi, mở cửa sổ bay vào nhà. Áo sơ mi của Hoàng Dung vẫn chưa cài cúc, để lộ làn da và phần bụng màu đỏ trông bó sát đến quyến rũ. Lương Anh cười dâm đãng: “Không ngờ Lương Anh tôi lại có thể chơi đùa với một cô gái xinh đẹp như vậy, trời phù hộ cho tôi.” Cô nghiêng người bế Hoàng Dung lên: "Em yêu, anh đến đây. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như em trong hơn 40 năm cuộc đời. Hôm nay anh muốn đụ em thật tốt."

Đặt Hoàng Dung lên giường, anh vội vàng cởi quần, áo sơ mi còn lại và đai bụng của cô. Thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của Hoàng Dung hoàn toàn lộ ra trước mắt Lương Anh. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon và làn da trắng như ngọc không tì vết, suýt chút nữa khiến cô chảy máu mũi. Cô đã cởi quần áo nhiều lần. Thân hình lùn lùn mập như quả bóng nhưng dương vật lại to hơn người thường rất nhiều. Quy đầu khổng lồ giống như nắm tay của một đứa trẻ.

Thân hình thấp bé nhảy lên giường, lập tức ngồi lên bụng Hoàng Dung, giống như một đứa trẻ năm sáu tuổi, đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực lớn của Hoàng Dung. Tuy mới mười tám tuổi nhưng ngực của Hoàng Dung đã phát triển tốt và to hơn phụ nữ bình thường. Khi cô ấy lớn lên, bộ ngực này sẽ rất đầy đặn. Liang Ying thở dài khi chơi với nó. Cô cúi đầu vùi cả đầu vào giữa bộ ngực lớn của Hoàng Dung. Cô hôn và liếm bên trái và bên phải, cắn và mút bên phải. Cô đưa đầu vú nhỏ nhắn hồng hồng của Hoàng Dung vào miệng, mút và liếm thật mạnh, một đôi bàn tay nhỏ nhắn bắt đầu mò mẫm khắp cơ thể Hoàng Dung.

Thân thể Hoàng Dung đang bất tỉnh thực sự hơi run lên, như đang phản ứng lại động tác của Lương Anh. Giống như một con chó con, Liang Ying nằm trên cơ thể cô gái mới trưởng thành của Huang Rong, hôn và liếm khắp nơi. Cuối cùng, hắn tiến tới phần thân dưới của Hoàng Dung, dang rộng đôi chân thon dài của Hoàng Dung, để lộ âm hộ phủ đầy lông tơ mịn màng. Trong đó có một vết nứt màu hồng, theo bản năng đã tiết ra một ít chất lỏng dưới màn chơi của Liang Ying. Liang Ying nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Huang Rong, để lộ âm hộ thơm tho của cô gái được bao bọc. Cô thè lưỡi ra bắt đầu đùa giỡn với con đực đầy cám dỗ của Hoàng Dung, trêu chọc âm vật nhạy cảm. Hoàng Dung cũng phát ra một tiếng rên quyến rũ khi hôn mê.

Nhìn thấy âm đạo của Hoàng Dung chảy ra một lượng lớn tinh dịch, Lương Anh ngẩng đầu đứng dậy. Vì vóc người thấp bé nên dù có đứng dậy cũng không tựa đầu vào thành giường. Chống tay lên hông, anh ngắm nhìn người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp dưới chân mình. Hoàng Dung đang hôn mê, hai tay dang rộng, bộ ngực kiêu hãnh săn chắc trên ngực, đôi chân thon dài dang rộng, để lộ phần thân dưới quyến rũ. Đó là một hình ảnh khiêu khích và tục tĩu. Liang Ying nhìn kiệt tác của mình một cách tham lam: "Nữ nhân hào hiệp gì vậy? Con gái của Huang Yaoshi là gì? Có gì tuyệt vời, dù cởi hết quần áo cũng giống nhau. Hừ! Phụ nữ chỉ để đàn ông làm tình thôi, cái quái gì lớn thế, xem tôi chơi chết với cô thế nào." Cười lớn, Liang Ying ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình, nắm lấy một chiếc chân ngọc mảnh khảnh của Hoàng Dung đặt lên vai cô, khiến âm đạo của cô mở to, sau đó cô đặt đầu rùa lớn vào đèo Ngọc Môn, dùng lực đè lên eo cô, “Pfft” vẫn cắm vào cơ thể Hoàng Dung. Hoàng Dung đang hôn mê dường như không thể thích ứng được với sự xâm nhập của dương vật to lớn như vậy, thậm chí còn cau mày hét lên: "A ~ ồ ~ a ~" Liang Ying càng hưng phấn hơn, chậm rãi lắc eo, ép dương vật dài và to vào âm đạo của Hoàng Dung từng chút một.

Nhìn con cặc của mình từ từ tiến vào âm hộ của Hoàng Dung, cô cảm thấy âm đạo hẹp của mình quấn chặt lấy dương vật dày đặc, ẩm ướt và nóng bỏng của mình, khiến Lương Anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Lúc đầu, Liang Ying chỉ bơm cặc của mình từ từ, sau đó bắt đầu tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của Huang Rong. Liang Ying điên cuồng đâm vào, dùng hai tay bóp ngực Hoàng Dung rồi hét lên:

"Địt con đĩ! Địt cái lồn nhỏ của ngươi! Làm cho ngươi xinh đẹp! Làm cho ngươi trong sạch! Địt ngươi đến chết!!" Vì từ nhỏ đã bị người khác kỳ thị và xúc phạm nên Liang Ying thích xúc phạm những phụ nữ xinh đẹp, thanh lịch hoặc thường không thể tiếp cận được. Những người phụ nữ như Hoàng Dung có thể khơi dậy tâm lý biến thái của anh.

Liang Ying điên cuồng tàn phá cơ thể Huang Rong để trút hết ham muốn thú tính. Nhìn Hoàng Dung dưới thân bất lực rên rỉ, hắn càng cảm thấy hài lòng hơn.

Sau khi làm tình trong ba giờ, Liang Ying xuất tinh ba lần trong cơ thể Huang Rong, xuất tinh thêm hai lần trong miệng và một lần xâm nhập vào hậu môn của cô. Cho đến khi dương vật không thể nhấc lên được nữa, Liang Ying mới miễn cưỡng trèo ra khỏi cơ thể xinh đẹp của Hoàng Dung.

Nhìn Hoàng Dung bị hắn làm nhục, tinh dịch của hắn vẫn chảy ra từ khóe miệng cô, âm đạo của cô tràn ra tinh dịch của hắn, thậm chí lỗ đít của cô cũng dính đầy tinh dịch của hắn. Lương Anh vô cùng hài lòng, ngâm nga một chút giai điệu, chậm rãi mặc quần áo vào, giống như một kỹ nữ sau khi vào kỹ viện. Mặc quần áo đầy đủ Lương Anh đi đến bên giường, duỗi tay lần nữa đi tới trên người Hoàng Dung, kiểm tra "thành tích vĩ đại" của nàng, cười đắc ý: "Hoàng Dung, Hoàng Dung, không ngờ dưới ta có thể cùng ngươi chơi đùa, ha ha, khắp nơi ta sẽ phô trương ngươi chỗ tốt, ha ha ha ha." Trước khi rời đi, Lương Anh còn mang một quả dưa chuột dày và to nhét vào âm đạo của Hoàng Dung:

"Tôi biết bạn thích ôm cái lớn, nên cứ cầm cho đẹp. Hahahahaha ~~" Liang Ying bước qua cửa sổ trong tiếng cười lớn.

Một lúc sau, Hoàng Dung mới từ từ tỉnh lại. Cô cảm thấy miệng mình đầy chất lỏng tanh nhớp nháp, toàn thân đau nhức, có một vật dày đặc cắm vào phần dưới cơ thể. "À!" Hoàng Dung đau buồn phát hiện mình đã bị đụ, thậm chí hậu môn của cô cũng bị xuyên thủng, thủ phạm còn quấn một quả dưa chuột vào âm đạo của cô trước khi bỏ đi. Hoàng Dung không hiểu tại sao cô lại như vậy. Cô thậm chí còn không biết đó là ai. Cô rất muốn chết, nhưng điều đó không đáng. Cô phải bắt được tên trộm này! Chương 3

Hong Qigong nói với Guo Jing: "Cô gái này thông minh hơn anh gấp trăm lần." Quách Tĩnh gãi đầu nói: "Sao cô ấy học được nhiều chiêu thức thay đổi như vậy trong thời gian ngắn mà không bao giờ quên? Tôi chỉ nhớ chiêu thứ hai mà quên mất chiêu thứ nhất." Hồng Khí Công cười nói: "Ngươi không thể học được cách "du lịch tự do" này. Dù có cố gắng ghi nhớ, khi sử dụng cũng không thấy vui vẻ gì, cau mày vụng về sẽ trở thành "buồn bò".

Quách Tĩnh cười nói: “Không phải sao?”

Hong Qigong nói: "'Xiaoyaoyou' này là một môn kung fu tôi đã luyện tập khi còn nhỏ. Để thích ứng với con đường võ thuật ban đầu của cô gái, tôi đã dạy cô ấy. Trên thực tế, nó không còn phù hợp với kỹ năng võ thuật hiện tại của tôi nữa. Tôi đã không sử dụng nó một lần trong hơn mười năm."

Hàm ý là "Xiaoyaoyou" mạnh hơn nhiều so với "Thập Bát Long Hàng Chưởng". Hoàng Dung nghe xong liền thích thú nói: “Khí công, ta lại đánh bại hắn. Anh ấy chắc chắn không được hạnh phúc. Bạn có thể dạy anh ấy thêm một vài thủ thuật nữa."

Việc luyện võ của cô chỉ là giới thiệu, nhằm mục đích để Hồng Khí Công truyền lại kỹ năng võ thuật cho Quách Tĩnh. Nếu cô thực sự muốn học võ thuật, ngay cả với một cao thủ vĩ đại như cha cô, cả đời cô cũng không thể học hết được. Hồng Thất Công nói: “Thằng ngu này rất vụng về. Anh ấy vẫn chưa học được mẹo mà tôi vừa dạy anh ấy. Anh ta không thể cắn nhiều hơn những gì anh ta có thể nhai. Nếu còn muốn hắn học thì không thể cứ cho lão ăn xin này đồ ăn ngon được."

Hoàng Dung vui vẻ nói: “Còn muốn gì nữa? Chỉ cần ngươi nói, ta đều có thể làm được." Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng tràn đầy tự tin, Hồng Thất Công nhìn thấy liền cảm động: "Hoàng Lão Tà, không ngờ con gái của ngươi còn xinh đẹp quyến rũ hơn vợ ngươi."

Lúc này, hắn bình tĩnh nói: “Ở đây nói chuyện không tiện. Cậu bé ngốc nghếch, hãy tiếp tục luyện tập ở đây. Nếu bạn không thể luyện tập tốt thì đừng quay lại. Ronger, đi theo ta." Nói xong xoay người rời đi, Hoàng Dung vội vàng đi theo, Quách Tĩnh gãi đầu, đành phải một mình tu luyện.

Hồng Thất Công dẫn Hoàng Dung về quán trọ, đóng cửa lại rồi ngồi vào bàn. Hoàng Dung cũng ngồi ở một bên, sốt ruột hỏi: "Khí công, mau nói cho ta biết đi. Điều kiện là gì?" Hong Qigong cười khúc khích và nói: "Được rồi, bạn có đồng ý mọi thứ cho cậu bé ngốc nghếch đó không?" Huang Rong cười nói: "Đương nhiên." Hong Qigong: "Được."

Dừng một chút: "Trên thế giới tất cả mọi người đều biết lão ăn mày thích ăn uống. Kỳ thật rất ít người biết ta lão ăn mày còn có một sở thích khác." Anh dừng lại và không nói gì. Hoàng Dung tò mò hỏi: "Là cái gì?" Hồng Thất Công đứng dậy, chậm rãi đi đến phía sau Hoàng Dung, đặt tay lên vai Hoàng Dung, nói: “Đúng vậy, dâm đãng.” Hoàng Dung nghe vậy, sửng sốt, nhưng vai lại bị giữ lại, không thể cử động được: "Khí công... ngươi... đừng đùa nữa." Hồng Thất Công cười nói: "Đùa à? Hừ, ngươi có thể hỏi ngươi. Cha ta, vì liên thủ với ta đối phó Vương Xung Dương, ông ấy đã lấy mẹ của ngươi làm điều kiện. Nghĩ lại, ngươi đẹp hơn mẹ rất nhiều, nhưng trên giường lại như thế nào? Ta rất muốn thử." Vừa nói, tay anh vừa trượt xuống khỏi vai Hoàng Dung, cố gắng nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô. Hoàng Dung sửng sốt. Khi tay anh rời khỏi vai cô, cô giảm áp lực, nhanh chóng xoay người, đứng dậy và lao về phía cửa.

Hồng Thất Công không ngăn cản nàng: “Hừ, nghe hay đấy, vì tiểu tử ngốc này ngươi nguyện ý làm bất cứ điều gì, nhưng thực tế thế nào? Hừ! Hơn nữa, đây cũng không phải lần đầu tiên của ngươi.” Câu nói này giống như một quả bom, Hoàng Dung cảm thấy choáng váng: "Ngươi đang nói cái gì vậy?" Hồng Kỳ mọi người cười lạnh nói: "Bồng trưởng lão không biết người hắn cưỡng hiếp chính là con gái của Đảo Đào Hoa, nhưng vừa nhắc đến con nhím mềm mại đó, ta đã biết ngay là ngươi. Ha ha, đáng tiếc lần đầu tiên hắn phải giết ngươi, đây là một cái lợi cho hắn." Hoàng Dung toàn thân run rẩy, không nói được. Hong Qigong nói thêm: "Thật ra, sự trong trắng của phụ nữ chỉ có vậy thôi. Nghĩ lại, loại cảm giác xuất thần đó thật thú vị. Đàn ông là con người, phụ nữ cũng là con người, vậy tại sao chúng ta lại phải kìm nén dục vọng? Chúng ta, những người võ lâm, sống trên lưỡi dao. Cuộc sống hôm nay không có ngày mai. Nếu không tận hưởng kịp thời thì cũng không đáng tiếc. Hơn nữa, Quách Tĩnh đã ban cho ngươi một ân cứu mạng. Chỉ cần ngươi Đồng ý, ta sẽ dạy cho ngươi tất cả những gì ta đã học được, khi đến lúc đó, tiểu tử ngốc nhất định sẽ trở thành cao thủ võ thuật, ngươi sẽ báo đáp ân huệ, giúp đỡ tiểu tử ngốc nghếch này, ngươi cũng biết điều này, cũng sẽ không có người khác biết được, ngươi cũng không có gì để mất, ta hứa sẽ cho ngươi cảm nhận được niềm vui của nó, đó là một loại hưởng thụ."

Lời nói của Hồng Thất Công khiến Hoàng Dung do dự: “Anh nói thật à?” Hồng Khí Công nghe vậy, biết nàng đã cảm động: "Đương nhiên, chúng ta làm như vậy đi. Bí kỹ của ta là Thập Bát Long Chưởng. Ta sẽ dạy hết cho hắn. Nếu hắn có thể học được trong một ngày, ngươi chỉ cần ở lại với ta một ngày. Nếu hắn học được hai ngày, ngươi sẽ ở lại với ta hai ngày. Nói cách khác, ngươi phải ở lại với ta vài ngày chỉ cần hắn học được. Thế nào?" Hoàng Dung nghĩ: "Dù sao ta cũng không còn trong sạch nữa, trong sạch hay không cũng không sao, dùng thân thể của mình để thỏa mãn Cảnh ca cũng tốt." Vì vậy cô lại đóng chốt cửa đang mở lại, quay người, hít một hơi thật sâu: "Được, tôi hứa với anh, nhưng anh không được nói cho ai biết, nhất định phải dạy Tĩnh ca trở thành cao thủ võ thuật." Hồng Thất Công kiêu ngạo đứng lên: “Không thành vấn đề.”

Hoàng Dung củng cố quyết tâm và đi về phía giường. Hồng Thất Công nói: "Chờ một chút." Hoàng Dung sửng sốt: "Cái gì?"

Hồng Thất Công cười nói: “Đừng vội đi ngủ, ta muốn hướng dẫn ngươi thật tốt, để hai chúng ta cùng vui vẻ.”

Hãy đến đây. Hoàng Dung bước tới, Hồng Thất Công có chiều cao ngang tầm cô, anh vòng tay qua eo cô, kéo cô vào lòng. Hoàng Dung hơi vùng vẫy, Hồng Thất Công thì thầm: “Đến, ôm anh đi. Thư giãn đi." Hoàng Dung hít một hơi thật sâu, thả lỏng cơ thể, vươn tay ôm lấy cổ Khí công. Hồng Thất Công ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Dung, dùng tay vuốt ve lưng cô nhẹ nhàng và chậm rãi. Sự vuốt ve khiến Hoàng Dung cảm thấy thật thoải mái, cơ thể cô không khỏi run rẩy, hơi vặn vẹo, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

Đầu Hoàng Dung tựa vào vai Hồng Thất Công, má hai người cọ vào nhau, hơi thở nóng hổi của Hồng Thất Công phả vào tai Hoàng Dung, Hoàng Dung cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi run lên, muốn né tránh, nhưng Hồng Thất Công nhanh chóng đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm tai Hoàng Dung. Shi'er cũng đưa mũi khoan vào lỗ tai khiến Hoàng Dung toàn thân tê dại, vặn vẹo, cô khẽ rên lên: "Ối, ôi ~~".

Hồng Thất Công nhìn thấy Hoàng Dung lần đầu trêu chọc có tâm tình, miệng bắt đầu chậm rãi hướng về phía Hoàng Dung gò má. Hôn lên má cô, Hoàng Dung biết má cô lúc này đang đỏ bừng và rất nóng. Hồng Thất Công chỉ dừng lại trên má một lát rồi lập tức lao thẳng vào mục tiêu, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đó.

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng bị cái miệng lớn của Hồng Thất Công chiếm giữ. Hoàng Dung vẫn cắn chặt răng, chỉ để lưỡi của đối phương trượt vào giữa môi và răng. Hồng Thất Công cũng không vội. Anh kiên nhẫn cảm nhận sự mềm mại và hương thơm của đôi môi nóng bỏng của Hoàng Dung. Anh cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm từng chiếc răng của cô, sau đó không ngừng liếm nướu và môi của Hoàng Dung, nhẹ nhàng mút. Hoàng Dung không thể cưỡng lại nụ hôn cẩn thận và dày dặn như vậy. Cô cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng và đi thẳng vào răng. “A ~ Ừm ~~” Nàng vừa hé răng, đầu lưỡi của Hồng Thất Công lập tức tiến vào như rắn. Sau khi phòng tuyến bị phá vỡ, Hoàng Dung không còn ý thức phản kháng nữa, mặc cho đầu lưỡi của đối phương tàn phá trong miệng mình, lưỡi của chính mình cũng theo bản năng quấn lấy. Hai bên hút nuốt nước bọt và hơi thở của nhau, Hoàng Dung hoàn toàn bị đánh gục.

Ngay khi Hoàng Dung say mê trước kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của Hồng Thất Công thì tay của Hồng Thất Công đã di chuyển từ sau lưng Hoàng Dung ra phía trước, leo lên bộ ngực cao chót vót. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng sự mềm mại, đàn hồi vẫn tràn ngập trong tay Hồng Thất Công: “Thật mạnh mẽ, còn tốt hơn cả mẹ cô ấy.” Hồng Thất Công im lặng so sánh.

Khi Hoàng Dung phát hiện ngực của cô bị xâm lấn, quần áo của cô đã bị Hồng Khí Công cởi ra, dây nịt bụng của cô bị vén lên, tay anh ta vuốt ve, xoa bóp ngực cô một cách vô lương tâm. Huang Rong xấu hổ, nhưng kỹ thuật của Hong Qigong rất điêu luyện và có sự ưu tiên. Bộ ngực của Hoàng Dung khi chạm vào sẽ căng lên thoải mái, đầu núm vú đã nhô lên cao. Hồng Thất Công không khỏi dùng đầu ngón tay nhéo nhéo, trong cơ thể Hoàng Dung dấy lên khoái cảm vô tận.

Nhìn thấy Hoàng Dung miệng bị hôn, Hồng Thất Công tự nhiên mở miệng, nước bọt chảy xuống trong miệng. Vẻ mặt dâm đãng của anh ta vốn đã bị nụ hôn và kỹ thuật của anh ta chinh phục, nên miệng anh ta bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, dọc theo chiếc cổ ngọc trắng của Hoàng Dung, và chạm đến bộ ngực quyến rũ đó được nâng lên, để lộ hai bộ ngực săn chắc và cao chót vót. Hong Qigong lập tức dùng miệng che một bên vú, mút và liếm điêu luyện, tay còn lại tiếp tục dùng thủ đoạn tuyệt đỉnh xoa bóp bên ngực còn lại. Tấn công như vậy, Hoàng Dung không thể chống cự được kẻ địch, miệng thoải mái, khiến cô vui vẻ rên rỉ: "A, đẹp quá, ừm, à, thoải mái quá, ồ, hơn nữa, ồ, ừm," cô yếu ớt ngửa đầu ra sau, cảm nhận được một cơn khoái cảm dâng lên từ lồng ngực.

Thấy thời cơ đã chín muồi, Hồng Thất Công buông tay trượt xuống những đường cong duyên dáng của Hoàng Dung, cà kheo vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, dừng lại trên đôi chân thon thả của cô rồi đi thẳng vào giữa hai chân cô. Hoàng Dung theo bản năng siết chặt hai chân, nhưng tay Hồng Thất Công lại khéo léo lợi dụng khoảng trống hiếm có để bóp và khuấy động đùi trong của cô. Chẳng mấy chốc, chân Hoàng Dung yếu ớt và tự nhiên tách ra. Hong Qigong kiêu hãnh dùng tay che lấy phần dưới cơ thể của Huang Rong. Tuy rằng vẫn xuyên qua quần, nhưng hơi nóng trên tay cùng sự vuốt ve vừa phải lập tức khơi dậy đỉnh điểm vô tận của Hoàng Dung: "A~~ không~~ ồ~~ đừng cử động cái háng đó~~ ta chịu không nổi~~ a~~ đẹp quá ~~ ừm~~ a~ ồ ~" Thân thể không khỏi vặn vẹo, mông lắc lư điên cuồng, hai chân đã chủ động xòe ra.

Hồng Thất Công vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực của Hoàng Dung, lưỡi nhanh chóng di chuyển trên hai bộ ngực, nếm thử sự khác biệt. Bàn tay của hắn đã hoàn toàn chuyển công kích xuống phần dưới của Hoàng Dung, Hoàng Dung yếu ớt dựa vào hắn. Cô đặt nhẹ tay lên vai Hong Qigong, nhắm chặt mắt, hơi hé miệng, cảm nhận được niềm khoái cảm vô tận mà Hong Qigong mang đến cho cô. Quần của Hoàng Dung đã bị cởi cúc, tụt xuống lòng bàn chân, phần thân dưới ngượng ngùng của cô gái hoàn toàn lộ ra. Hong Qigong đang dùng một tay xoa bóp và chơi đùa với cặp mông tròn trịa của Hoàng Dung, tay kia thọc vào âm hộ phủ đầy lông mịn của cô. Ngón tay của anh khéo léo tách môi âm hộ nhỏ ra, thản nhiên trêu chọc âm vật của cô, dùng ngón tay khám phá âm đạo. Trước kỹ năng tuyệt đỉnh của Hồng Khí Công, Hoàng Dung đã bị ham muốn nuốt chửng, khoái cảm như điện giật tràn ngập cơ thể cô, như muốn nổ tung da thịt. Khi tay Hong Qigong di chuyển dọc theo cặp mông quyến rũ của Huang Rong lên trên, trong khi tay còn lại khéo léo xoa bóp âm vật của cô, một dòng nước chảy dọc theo sống lưng của Huang Rong và đập vào đỉnh đầu cô. Đầu óc Hoàng Dung trống rỗng, miệng phát ra tiếng rên rỉ theo bản năng. Lang hét lên: "A~~ah~~ah~Tôi chết rồi~~ah~oh~~umhh~~chết~~ah~~ah~~ah~~cứu ~~~oh~~ah~~~" Cơ thể co giật như bị điện giật, một dòng dịch âm đạo từ trong lỗ trào ra.

Hồng Thất Công vẫn đang đùa giỡn trên người Hoàng Dung, nhưng Hoàng Dung lại mềm nhũn trong lòng hắn, liên tục thở hổn hển, thân thể thỉnh thoảng lại run rẩy. Nhìn thấy Hoàng Dung sau khi đạt cực khoái càng thêm quyến rũ, Hồng Thất Công thì thầm vào tai cô: “Đẹp không?! Đến lượt ngươi phục vụ ta." Hoàng Dung nghi hoặc nhìn hắn, Hồng Thất Công chậm rãi cởi bỏ mấy bộ quần áo còn sót lại trên người, một thân hình nữ tính trắng nõn mềm mại hoàn toàn hiện ra trước mắt hắn: "Thật xinh đẹp! Em thực sự là người giỏi nhất trên thế giới." Sau khi thở dài trên cơ thể mình, Hong Qigong vuốt ve cơ thể quyến rũ này và nói:

“Anh cho rằng tình dục đơn giản như vậy, phụ nữ chỉ phải chịu đựng sự hung hãn của đàn ông sao? Bạn đã sai. Tình dục là của nhau. Trước khi quan hệ tình dục, cả nam và nữ nên khơi dậy đầy đủ hứng thú tình dục của nhau rồi mới quan hệ. Chỉ có cách này mới có thể đạt được cực khoái cao nhất." Hoàng Dung ngượng ngùng nói: "Không thể." Hồng Khí Công cười nói: "Không sao, ta dạy ngươi." Sau đó, hắn cởi thắt lưng, cởi quần, lộ ra dương vật hoành tráng. Quy đầu to lớn sưng tấy, chuyển sang màu tím, bên dưới nối vào thanh dày hơn, gân xanh nổi lên.

Mặc dù Hoàng Dung đã bị cưỡng hiếp nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô quan sát đồ chơi tình dục của đàn ông cẩn thận như vậy, cô không khỏi khẽ kêu một tiếng rồi quay đi. Hong Qigong rất hài lòng với dương vật của mình. Không nhiều người có thể có dương vật to như vậy.

Gặp Hoàng Dung không dám nhìn, cũng không vội. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Dung, nhét con cặc nóng hổi vào tay cô.

Cầm dương vật rực lửa vào tay, sức nóng, độ cứng và nhịp đập của nó đập vào trái tim Hoàng Dung, cô không khỏi quay đầu lại. Nó to đến nỗi bàn tay bé nhỏ của cô không thể cầm hết được. Nhìn thấy phản ứng của cô, Hong Qigong rất hài lòng và bắt đầu dạy cô cách xoa nhẹ thân que và nhéo quy đầu. Hoàng Dung cảm thấy con cặc ngày càng mạnh hơn dưới sự điều khiển của cô, chất lỏng chảy ra từ quy đầu làm tăng khả năng trượt của con cặc trong tay cô. Lúc này Hồng Khí Công dạy Hoàng Dung dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bìu hoặc vuốt ve mông của hắn. Huang Rong nhận thấy rằng làm như vậy có thể khiến Hong Qigong rên rỉ và mỉm cười hài lòng theo cách tương tự. Phản ứng kỳ lạ như vậy khơi dậy sự tò mò của Hoàng Dung.

Nhìn thấy sự tận tâm của Huang Rong, Hong Qigong biết rằng đã đến lúc nên yêu cầu cô ngồi xổm xuống và ngậm quy đầu vào miệng. Hoàng Dung ban đầu còn do dự, nhưng sau khi được Hồng Thất Công dỗ dành, cô vẫn đưa quy đầu vào miệng. Tiếp theo, Hong Qigong dạy cô cách dùng lưỡi để kích thích cặc, cách liếm que và cách kích thích bìu, thậm chí còn dạy cô liếm hậu môn của anh. Hoàng Dung làm theo từng chỉ dẫn một, khiến Hồng Khí Công cảm thấy tự hào và phấn khích.

Nhìn dương vật ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Dung, với vẻ mặt say mê, Hồng Khí Công hài lòng cười nói: “Hồi đó mẹ ngươi rất thích chơi trò này, kỹ năng của bà cũng rất tốt. Bạn, với tư cách là con gái, thậm chí còn tốt hơn mẹ của bạn, hahaha, có vẻ như vậy. Sắc dục cũng là di truyền." Hoàng Dung hoàn toàn không có phản ứng gì với sự sỉ nhục như vậy, ngược lại là kích thích, nàng buồn bã nghĩ: "Có lẽ mình thật sự là một nữ nhân dâm đãng bẩm sinh."

Những đợt sóng khoái cảm tràn ngập cơ thể Hồng Thất Công: "Được rồi, Ronger, lên giường đi." Hoàng Dung bất đắc dĩ buông con gà trống to lớn ra, lên giường nằm chờ gió mưa kéo tới.

Hồng Thất Công nhìn thân thể xinh đẹp đang nằm yên lặng chờ đợi hương vị của mình. Anh nóng lòng muốn cởi hết quần áo rồi bước đến giường với thân hình trần trụi và uy nghiêm. Anh ta cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo này bằng cặp kính của mình, sau đó đưa tay ra, khám phá và chơi đùa với nó một lần nữa, sau đó nắm lấy một mắt cá chân của Hoàng Dung và đặt lên vai anh ta. Âm hộ vốn đã căng tràn hiện ra trước mắt anh, những sợi lông mỏng được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng.

Khi Hoàng Dung hét lên: "A~~" dương vật của Hồng Khí Công cuối cùng cũng xuyên vào cơ thể quyến rũ của cô, đâm thẳng vào phía dưới, đánh mạnh vào trái tim yêu của Hoàng Dung. Chỉ một lần thâm nhập này thôi đã gần như khiến Hoàng Dung mất trí. Do màn dạo đầu vừa đủ nên từng tế bào trong cơ thể Hoàng Dung đều ở trạng thái hưng phấn. Vì vậy, dù Hồng Khí Công có giở trò ngoại tình thế nào đi nữa, Hoàng Dung cũng có thể cảm nhận được trạng thái xuất thần.

"A~~ah~~oh~~um~~ah~~đẹp quá~~ah~~bạn thật tuyệt~~mạnh mẽ quá~~~~ah~~~ah~~~Tôi không thể làm được nữa~~ah~~bay~~ah~~~ah ~~Ah~~Hmm~~Oh~~Yeah~~Uh oh~~~Ah~~Mạnh hơn nữa~~Ah~~Địt tôi đi~~Ah~~Địt tôi chết đi~~Ồ~~À~~" Hoàng Dung cuồng loạn, Lang hét lên, ngay cả Hồng Khí Công cũng ngạc nhiên: "Này này này ~ Good Ronger~~ Good Ronger~~ Bạn thật dâm đãng~~ OK, tôi sẽ làm điều đó ~ Tôi sẽ đụ bạn đến chết ~~ Móng guốc Tiểu Lang~~ Hãy hét to hơn đi~~ Ha Haha ~~" Nhìn mỹ nữ vặn vẹo dưới thân mình, Hồng Khí Công sỉ nhục cô như một kẻ biến thái, đẩy mạnh khiến cơ thể Hoàng Dung bất lực lắc lư, bộ ngực to trên ngực cuộn lên như từng tầng sóng sữa.

Chiếc giường phát ra âm thanh "cạch cạch" dưới chuyển động điên cuồng của hai người, và âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp mái nhà, "Pap-pap-pap-pap ~". Càng quyến rũ hơn là tiếng hét của Hoàng Dung giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến người ta mất hồn.

Động thái lớn như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Có khoảng mười người bao gồm nhân viên khách sạn, nhân viên bán hàng, nhân viên bán hàng, v.v., tất cả đều dựa vào tường và nghe lén. Một người phục vụ trong quán không nhịn được nữa, dùng ngón tay chọc một lỗ trên cửa sổ, nhìn về phía Bảo Bảo. Mọi người đều làm theo. Đột nhiên, trên giường có hơn mười cái lỗ, hơn chục con mắt đang chiêm ngưỡng màn trình diễn trong phòng.

Lúc này, Hoàng Dung được Hồng Thất Công bế lên, sau đó đi đi lại lại trong phòng, vừa đi vừa đâm vào người hắn. Hoàng Dung ôm chặt lấy thân thể hắn. Sau khi đi loanh quanh, Hồng Thất Công trở lại giường, nằm xuống, đặt hai chân dưới gầm giường, yêu cầu Hoàng Dung quay mặt ra xa mình, dang chân ra, đặt chân lên giường, đỡ tay lên đùi Hồng Thất Công, sau đó quấn âm đạo của mình quanh dương vật của Hồng Thất Công rồi ngồi xuống. Chính vì điều này mà mặt tiền của Hoàng Dung tình cờ hướng ra cửa sổ nên thân hình trần trụi của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt những kẻ nhìn trộm bên ngoài nhà. Họ có thể thấy rõ con cặc dày đặc của Hong Qigong đang ra vào âm hộ của Huang Rong như thế nào. Bộ ngực quyến rũ trên ngực cô lộ rõ ​​sự mềm mại và săn chắc qua những vết sưng tấy. Mọi người không chỉ chảy nước dãi mà còn đưa tay ra thủ dâm.

Hong Qigong đã cố tình làm điều này. Anh thì thầm vào tai Hoàng Dung, người hoàn toàn không hề hay biết. "Con điếm nhỏ, bên ngoài có rất nhiều người đang nhìn ngươi, cố gắng lên một chút, để bọn hắn xem ngươi có bao nhiêu sừng." Huang Rong đã được đụ đến cực khoái và bàng hoàng nói: "Được rồi ~ tôi ~ ah~ thật dâm đãng ~~ chết tiệt tôi ~~ ồ ~ ah~~" và vặn vẹo cơ thể của cô ấy mạnh hơn.

Sức mạnh thể chất của Hong Qigong thật đáng kinh ngạc. Anh ta đã làm tình suốt ba tiếng đồng hồ. Hoàng Dung đã sắp chết, chỉ có thể rên rỉ yếu ớt dưới thân hắn. Những người bên ngoài phòng đã thủ dâm vô số lần và mọi người đều ngưỡng mộ khả năng làm điều đó của ông già ăn xin.

Khi Hong Qigong đang quan hệ tình dục, một dòng nước bất ngờ lao thẳng vào dương vật của anh ấy. Lão Minh Hoa gầm lên: “Này~~” và đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Hoàng Dung. Huang Rong cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình to hơn một chút. Nó đâm mạnh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra khiến Hoàng Dung hét lên "Ối ~~". Cô cong người và duỗi thẳng chân, ngay cả ngón chân cũng căng cứng, đạt đến một cao trào khác.

Hồng Thất Công nhẹ nhàng thoải mái nằm trên thân thể trần trụi hoàn hảo của Hoàng Dung, đôi tay còn chưa muốn khám phá, hồi tưởng lại cảm xúc vừa rồi, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp của hai người.

Lúc này, Hồng Khí Công bắt đầu dạy Quách Tĩnh Thập Bát Long Chưởng, Hoàng Dung không chỉ phải làm nhiều món ăn vặt thơm ngon cho Hồng Khí Công mà còn phải luôn thỏa mãn dục vọng thú tính của hắn. Quách Tĩnh này còn ngu ngốc hơn nữa. Học được mười lăm chiêu hơn một tháng, nhưng Hoàng Dung đã phải chịu đựng rất nhiều. Trong tháng này, cô bị Hồng Khí Công cưỡng hiếp hơn trăm lần, có khi một ngày bốn năm lần, có khi ở trong rừng nơi Quách Tĩnh tu luyện. Hai người sẽ quan hệ tình dục, Quách Tĩnh vẫn đang tu luyện một cách ngu ngốc và nghiêm túc.

【qua】
