Ah Hao luôn yêu thầm cô giáo A Đế. Chỉ cần ở một mình với A Đê, hắn sẽ không xấu hổ mà quyến rũ cô giáo nóng nảy A Đê. Tuy nhiên, ngoại trừ thầy A Đế, Ah Hao dường như không dám sử dụng phương pháp này với các giáo viên thể dục khác nên anh và thầy A De chỉ có thể lén lút ngoại tình.

Ah Hao quyến rũ cô giáo A Đế bằng nhiều cách khác nhau. Ví dụ như bây giờ, Ah Hao đi đưa đồ uống cho A De rồi lén lút cúi xuống vuốt ve con cặc to tướng trong quần jean của A De. Bởi vì trong phòng tập còn có những giáo viên khác nên dù không có ai nhìn nhưng anh ấy vẫn đỏ mặt.

"Ừm..." Thầy Ade không thể chịu đựng được nữa, anh phải phát tiết bây giờ.

Trong lúc các giáo viên thể dục đang quay đầu giải quyết việc riêng của mình thì anh đẩy Ah Hao vào chỗ trống dưới gầm bàn, kéo ghế lên và nghiêng người về phía trước, đặt Ah Hao đúng nơi anh đặt chân. Sau đó Adelao mở khóa kéo, lấy con cặc to màu đỏ của mình ra, mắt ngựa vẫn tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt và yêu cầu Ahao thổi kèn cho anh ta trong khi vẫn còn người ở hiện trường.

Ahao cười dâm đãng, cảm thấy điều này thực sự rất thú vị. Bây giờ có giáo viên bóng rổ Ahai và giáo viên điền kinh Jianqun trong phòng tập. Hai người đàn ông này cũng là những người đàn ông mạnh mẽ. Tuy nhiên, hiện tại họ vẫn chưa để ý đến điều đó, nhưng Ahao dường như đang mong đợi họ phát hiện ra.

A Hạo cúi đầu, há miệng tiếp nhận dương vật vốn đã rất quen thuộc của mình. Ông biết rất rõ vị trí của các đường gân trên thân cây. Anh nuốt và nuốt một cách khó khăn cho đến khi tinh hoàn của thầy Ade chạm vào cằm của Ahao. Chiếc lưỡi linh hoạt liếm. Ahao sừng sỏ đến mức bắt đầu dùng tay xoa ngực mình.

Ade cố gắng kìm nén tiếng thở dốc của mình. Chuyện này thực sự rất thú vị, một chuyện trắng trợn như vậy. Trong khoảng thời gian này, hắn thường xuyên đụ Ah Hao nhất ở bể bơi, nhưng cũng không còn hưng phấn và căng thẳng như bây giờ nữa. Anh cảm thấy miệng A Hạo nóng hơn bình thường, dương vật cũng sưng to hơn bình thường.

Một điều gì đó thậm chí còn căng thẳng hơn đã đến. Thầy Ahai tiến lại gần bàn mình và thấy mặt Ade đỏ bừng: “Thầy Ade, thầy không sao chứ?”

Ade miễn cưỡng xua tay to lớn của mình ra, "Tôi không sao!" Chết tiệt Ahao, anh ấy thực sự đã xoa tinh hoàn của mình rất mạnh. Với đòn tấn công của A Hảo phía dưới và ánh mắt của người ngoài phía trước, A Đế cảm thấy mình gần như muốn nổ tung.

Thầy Jianqun quay lại, "A Hạo đâu? Anh ấy đâu? Tôi có chuyện muốn hỏi anh ấy?" A Đế giật mình, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại: "Hắn... đi ra ngoài có việc!"

"Ra ngoài! Tôi đang vội, quên đi, tôi đi tìm anh ấy!" Thầy Jianqun bước ra khỏi cửa mà không hề ngoảnh lại.

Một lúc sau, thầy Ahai cởi áo khoác thể thao, lộ ra bộ ngực rắn chắc: "Em vào lớp đây! Thầy Ade!"

Khoảnh khắc A Hải bước ra, cặc A Đức phồng lên tối đa trong miệng A Hạo, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều bắn vào miệng A Hạo. Ade đập tay xuống bàn và hít một hơi thật sâu. Ah Hao bước ra từ gầm bàn với nụ cười trên môi. Có quá nhiều tinh dịch trong miệng anh đến nỗi anh thậm chí không thể nuốt nó. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nhổ một ít ra lòng bàn tay.

Đây chỉ là một trong những cảnh ngoại tình của Ah Hao và A De. Nói một cách logic, có một người bạn trai mạnh mẽ và dương vật to như vậy, Ah Hao hẳn là rất hài lòng. Nhưng điều khiến anh bất lực là Ade không thể đồng hành cùng anh mỗi ngày. Ade làm việc bán thời gian ở bể bơi để dạy mọi người bơi và luôn nghỉ học vào thứ Năm và thứ Sáu trong tuần, nhưng mong muốn của Ahao không thể kéo dài hai ngày này. Vì vậy, anh bắt đầu chú ý đến các giáo viên thể dục khác.

Một điều khác khiến anh chú ý là người đàn ông vạm vỡ bước vào văn phòng, Huấn luyện viên Shohei của đội bóng chày. Tất nhiên, hôm nay cũng là ngày Ade không đến trường. Huấn luyện viên Zhengping đang mặc một chiếc áo bóng chày bó sát bước vào và đi về phía bàn nghỉ ngơi mà không thèm nhìn Ahao. Ahao lén theo dõi huấn luyện viên Zhengping và cảm thấy người đàn ông này cũng mạnh mẽ như Ade. Huấn luyện viên Zhengping năm nay hai mươi bảy tuổi, vừa kết hôn. Tuy nhiên, vợ của HLV Zhengping đang du học ở Mỹ. Một người đàn ông mạnh mẽ như vậy sao có thể để giường trống?

Chiếc quần của huấn luyện viên Zhengping có vẻ chật quá, đôi chân to như cái bát nhét vào quần. Nhìn vào thực lực của huấn luyện viên Zhengping, dù huấn luyện viên Zhengping không đẹp trai bằng Adejun nhưng ông vẫn có vẻ ngoài nam tính đặc biệt. Ahao cảm thấy con cặc của mình cứng lên chỉ bằng cách nhìn vào nó.

Anh ta muốn huấn luyện viên Zhengping dùng lòng bàn tay dày cầm gậy bóng chày xoa mạnh con cặc của mình. Anh ta muốn huấn luyện viên Zhengping dùng đôi chân chạy cơ bản của mình dang rộng hai chân ra như thể một cách thô bạo, để “con dơi lớn” của anh ta có thể lấp đầy âm hộ của Ahao…

"Aao! Ahao! Cậu bị sao vậy?" Huấn luyện viên Zhengping nhặt ba lô lên, đứng trước mặt Ahao, kinh ngạc nhìn anh.

"Hôm nay tôi không vào văn phòng, tôi sẽ ở lại sân. Nếu có ai hỏi thì cậu cứ nói." Sau khi nhận được cái gật đầu của Ahao, huấn luyện viên Zhengping hài lòng rời đi.

"Sân vận động..." Ahao lẩm bẩm. Làm tình ở sân vận động chắc hẳn rất thú vị...

Lúc 5h50 chiều, huấn luyện viên Zhengping đang tập luyện cùng các học trò ở sân bóng chày. Ngày huấn luyện gần như đã kết thúc. Ahao đứng trong bụi cây gần đó, nhìn huấn luyện viên Zhengping ném bóng cho mình và vung gậy. Ông yêu cầu các cầu thủ tập bắt bóng sau khi đánh bóng. Anh nhìn huấn luyện viên Zhengping la hét và chỉ đạo các cầu thủ học trò tập luyện. Thậm chí, ông còn dẫn học trò chạy trên sân để rèn luyện thể lực. Mỗi cảnh trong cảnh này đều khiến Ahao nghiện vẻ nam tính của huấn luyện viên Zhengping.

Huấn luyện viên Zhengping đang chạy. Hai bắp đùi dày dặn của anh khoe cơ bắp chân tuyệt vời khi nâng lên và hạ xuống. Ngoài ra còn có hình ảnh chỗ phình ra đáng kinh ngạc khi anh bắt chéo chân. Zhengping đã cởi áo sơ mi của mình và cởi trần cùng với tất cả các học sinh, để những cơ bắp săn chắc của mình nhảy múa trong ánh hoàng hôn. Có một khoảng cách rất lớn giữa Huấn luyện viên Zhengping, một người đàn ông trưởng thành và những chàng trai trẻ này.

Sau khi chạy vài vòng, buổi tập hôm nay kết thúc. Huấn luyện viên Zhengping tập hợp tất cả học sinh lại, giảng bài rồi cho về nhà. Các học sinh háo hức vội vàng giải tán, và chẳng bao lâu sau, chỉ còn lại huấn luyện viên Zhengping đang thu dọn đồ đạc trong toàn bộ sân bóng chày bao gồm cả phòng tập.

Huấn luyện viên Zhengping có vẻ vô cùng mệt mỏi. Anh còn chưa mặc áo mà nằm xuống chiếc ghế bên cạnh. Anh đặt tay lên trán và nhắm mắt nghỉ ngơi thật tốt. Nhìn thấy cảnh tượng này, Ahao bắt đầu di chuyển từ trong bóng tối đến phòng chờ của các cầu thủ và đến bên cạnh huấn luyện viên Zhengping. Bộ ngực của huấn luyện viên Zhengping rất khỏe và cơ bắp, đặc biệt là cơ bắp ở cánh tay của ông to đến kinh ngạc. Anh ấy thực sự là một cầu thủ bóng chày sống dựa vào cánh tay của mình để kiếm sống. Ah Hao nín thở và duỗi tay ra để kiểm tra cơ bắp của mình. Ahao phát hiện huấn luyện viên Zhengping đang ngủ rất say. Khi tay chạm vào núm vú của huấn luyện viên Zhengping, anh ấy chỉ hơi run lên và không cử động nữa.

Nhìn thấy huấn luyện viên Zhengping ngủ say như vậy càng làm tăng thêm lòng dũng cảm của Ahao. Tay anh di chuyển từ ngực đến cơ bụng săn chắc của huấn luyện viên Zhengping, rồi xuống đặc điểm giới tính nam của huấn luyện viên Zhengping. Dù chỉ là qua chiếc quần, và theo như anh biết, các cầu thủ bóng chày sẽ mặc một chiếc quần đũng, nhưng Hao vẫn có thể cảm nhận được kích thước to lớn của Huấn luyện viên Zhengping. Điều khiến Ah Hao ngạc nhiên nhất là trước khi anh cương cứng, dương vật mềm mại của anh đã chạm đến cạp quần của huấn luyện viên Zhengping. Ah Hao khao khát tưởng tượng rằng một người đàn ông đã có gia đình thực sự có nhiều "nội hàm" hơn.

Ah Hao nhẹ nhàng cố gắng tìm ra "vũ khí hạng nặng" của huấn luyện viên Zhengping mà không làm phiền ông. Anh đưa tay ra và từ từ cởi khóa quần của huấn luyện viên Zhengping. Chắc chắn bên dưới anh ấy đang đeo một miếng bảo vệ háng, nhưng cặc của huấn luyện viên Zhengping dày đến mức một phần lộ ra bên ngoài miếng bảo vệ háng. Ahao đau lòng rút tay ra rút hoàn toàn dương vật của huấn luyện viên Zhengping. Nhưng động thái lớn này khiến huấn luyện viên Zhengping hơi lo lắng. Huấn luyện viên Zhengping phát ra một tiếng kêu nhỏ, Ahao giật mình cúi người xuống. Nhưng sau khi nhận ra huấn luyện viên Zhengping không có động thái gì nữa, ông lại đứng dậy nhìn "con dơi lớn" này.

Aha kêu lên. Nó lớn quá! Anh không nhịn được nhanh chóng nhấc dương vật lên, đưa quy đầu to lớn vào miệng và bơm qua đẩy lại cho đến khi dương vật cương cứng hoàn toàn. Ahao nhổ dương vật ra và muốn nhìn kỹ xem dương vật cương cứng hoàn toàn to đến mức nào. Mặc dù Huấn luyện viên Zhengping không dài hơn thầy Ade, chỉ khoảng 23 cm nhưng độ dày của bảy cm đó là chắc chắn. Chẳng trách mỗi lần nhìn thấy thầy Chính Bình bước xuống, hắn luôn cảm thấy thật to lớn và đáng sợ.

Ahao tiếp tục nhấn chìm dương vật của huấn luyện viên Zhengping, muốn nếm thử mùi vị tinh dịch của ông ấy để xem nó có giống của thầy Ade hay không. Anh ấy thích thổi kèn cho đàn ông và cũng thích được đụ. Nhưng so sánh thì anh ấy thích cái trước hơn, vì nó có thể kiểm soát cao trào của đàn ông. Trong khi Ahao tiếp tục nuốt con cặc khổng lồ này thì huấn luyện viên Zhengping đã hoàn toàn tỉnh táo.

Huấn luyện viên Zhengping rõ ràng đã bị sốc. Ahao ngượng ngùng nhổ ra con trăn ướt át của mình và kéo một sợi chỉ mơ hồ từ mắt Thầy Zhengping đến miệng Ahao.

Huấn luyện viên Zhengping vô cùng kinh ngạc: "A ha..."

Ahao đứng dậy và quyến rũ huấn luyện viên Zhengping bằng cơ ngực. Hương trầm thấp thoáng khiến huấn luyện viên Zhengping cảm thấy mê mẩn nhưng ông vẫn cố gắng kìm chế. "Aao... Tôi đã kết hôn rồi." A Hạo cong môi cười nói: "Huấn luyện viên Chính Bình, ngài cần phát tiết." A Hào tức giận hướng cái quy đầu to lớn tức giận về phía con rắn ngẩng đầu lên nôn mửa: “Không phải sao?”

Ah Hao dùng cơ ngực kẹp chặt dương vật của huấn luyện viên Zhengping, quy đầu to ướt át lộ ra giữa cơ ngực, ấn vào cằm của Ah Hao. Điều này khiến huấn luyện viên Zhengping thở hổn hển, dương vật bị kẹp nổi lên mạch máu rõ ràng. Ahao nói: "Và tôi cũng cần một con cặc lớn để đụ tôi!"

Huấn luyện viên Zhengping cười yếu ớt: “Em luôn quyến rũ đàn ông như thế này à?” Anh ấy đã đúng. Vợ anh hai tháng mới về một lần. Mặc dù lần cuối cùng cô xuất tinh là ngày hôm qua nhưng đó chỉ là một giấc mơ ướt át vì đã lâu cô không quan hệ tình dục.

Ahao mỉm cười, buông con cặc của huấn luyện viên Zhengping ra, hài lòng nhìn con cặc của mình chuyển sang màu tím, "Không, từ trước đến nay tôi chỉ làm với thầy Ade thôi!"

"Cậu bé Adena đó!" Huấn luyện viên Zhengping hít một hơi thật sâu, nhìn Ahao cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót màu đỏ. Chết tiệt, anh ấy chỉ là một người đàn ông bình thường và anh ấy không thể nhịn được nữa!

Anh ta ôm Ahao khỏa thân và lần đầu tiên hôn anh ta một cách mãnh liệt. Lòng bàn tay chai sạn của anh xoa bóp ngực Ahao, khiến anh như có một luồng điện. A Hạo rên rỉ lớn tiếng. Đúng như dự đoán, tay của huấn luyện viên Zhengping khá mạnh. Anh ta cần Huấn luyện viên Shohei tàn phá anh ta bằng đòn đánh chạy về nhà của mình, và cây gậy chính là con cặc của Huấn luyện viên Shohei.

Đột nhiên, Ahao dường như nghĩ đến điều gì đó: "Chờ đã, huấn luyện viên Zhengping!"

Huấn luyện viên Zhengping hít một hơi rồi dừng lại. Ahao asked him, "Have you ever raped a man?" Nhìn huấn luyện viên Zhengping lắc đầu, Ahao nói tiếp: "Tôi muốn anh cưỡng hiếp tôi, không phải đụ tôi, không chỉ để chui vào lỗ của tôi, mà còn để tôi đạt đến đỉnh điểm nhục nhã!" Từ lâu anh đã muốn nếm trải kiểu cưỡng bức không thương tiếc đó, và nó có thể đưa anh đến đỉnh điểm như thế nào.

Huấn luyện viên Zhengping không biết phải làm gì, nhưng bạo lực là tài năng của đàn ông, chưa kể huấn luyện viên Zhengping đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. Anh ta cởi thắt lưng, bế A Hạo vào góc rồi trói tay A Hạo vào lan can cửa sổ. Anh cởi quần lót của Ah Hao và rất hài lòng khi nhìn thấy quy đầu cứng ngắc tiết ra dịch bôi trơn.

Con người là hiện thân của con thú, và dương vật của con người là bằng chứng. Huấn luyện viên Zhengping vốn luôn thẳng thắn giờ đây đang nhìn thân thể của Ah Hao một cách tục tĩu. Một bàn tay to vươn ngón tay khám phá con cặc ướt át và nóng bỏng của A Hạo, chiếc găng tay to đang chơi đùa với dương vật của chính mình. Bàn tay của hắn đưa vào hậu môn của A Hạo dường như chỉ chạm tới một điểm, điểm đó có thể khiến toàn thân A Hạo run lên. Huấn luyện viên Zhengping biết đây chính là đỉnh điểm của Ahao.

Huấn luyện viên Zhengping lật Ahao lại, chỉ dương vật của mình vào Ahao, "Tôi thích sử dụng tư thế này, giống như đụ một con chó, em là con khốn của tôi." Quy đầu của con gà trống khổng lồ là kẻ tấn công đầu tiên, như thể hắn đang ở vùng đất không có ai Vào Ah Hao, thân sau lập tức theo sau. Một lúc sau, bụng của huấn luyện viên Zhengping hoàn toàn áp vào lưng Ah Hao, cặp đùi dày của huấn luyện viên Zhengping khỏe mạnh đúng như Ah Hao mong đợi, lúc này đang kẹp chặt hai chân của Ah Hao.

Hiếp dâm là gì? Huấn luyện viên Zhengping thực ra không biết, nhưng việc hiếp dâm nên được thực hiện bất chấp ý muốn của người khác! Huấn luyện viên Zhengping không đợi Ahao chuẩn bị sẵn sàng, cũng không quan tâm đến việc Ahao không thể thích ứng với dương vật quá dày sắp nổ tung hậu môn của huấn luyện viên Zhengping nên bắt đầu đâm mạnh mà không hề báo trước.

"A... đau quá..." Ahao không thể tưởng tượng được rằng huấn luyện viên Zhengping thực sự quá lớn. Anh ta đã hoàn toàn mở được lỗ hổng của mình. Thật khó để diễn tả cảm giác đó. Rõ ràng là rất đau đớn, nhưng nó khiến anh rất mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Đồ chó đực, ngươi dám dụ dỗ sói hoang, ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả!" Huấn luyện viên Zhengping nói vào tai anh: “Tôi sẽ giết anh!”

"Huấn luyện viên Zhengping, huấn luyện viên Zhengping..." Aha rơi vào trạng thái điên cuồng. Lúc này, không thể biết được anh ta đang khóc hay rên rỉ.

Dương vật mập mạp mỗi lần hung hãn như vậy, đâm vào phần sâu nhất rồi rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi đâm mạnh vào mà không chút sợ hãi. A Hào lưng run lên kịch liệt, đỉnh điểm đầu tiên trong ngày đã đến.

Cơn cực khoái này mạnh hơn bình thường, dữ dội đến mức chất lỏng phun ra và phun hoàn toàn lên quy đầu của huấn luyện viên Zhengping, nhưng lại bị những cú đẩy liên tiếp của huấn luyện viên Zhengping ép lại hoàn toàn. Nước không thể thoát ra ngoài và dương vật dày đặc của huấn luyện viên Zhengping một lần nữa khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất của Ahao. Chưa đầy năm phút, cơn cực khoái thứ hai của Ahao lại đến.

Như thể lịch sử đang lặp lại, lực đẩy của tinh dịch và dương vật khiến Ahao không thể bình tĩnh lại ham muốn của mình, thậm chí còn đẩy nhanh quá trình đạt cực khoái thứ ba. Lần thứ tư, thứ năm, thứ sáu... đều diễn ra chưa đầy mười phút!

Giọng A Hảo vừa như khóc, vừa như khao khát: "Huấn luyện viên Chính Bình... tại sao... anh vẫn chưa xuất tinh..."

Huấn luyện viên Zhengping cười dâm đãng: "Anh không nên dụ dỗ tôi. Làm sao anh, một con chó đực, lại biết ham muốn của một con sói hoang? Ngay cả vợ tôi cũng không dám lên giường với tôi. Từ cương cứng đến khi xuất tinh phải mất bốn mươi phút, lần xuất tinh thứ hai còn lâu hơn!"

Huấn luyện viên Zhengping ôm chặt bụng Ahao, siết chặt. Anh ta đụ cái lỗ như thể đập một đống, nhét chặt cái lỗ bằng dương vật của mình. Ngay cả huấn luyện viên Zhengping cũng có thể cảm nhận được tinh dịch của Ahao đã bị anh chặn lại, căn bản không thể thoát ra ngoài. Quy đầu to lớn của anh như bị ngâm trong nước nóng.

"Tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa..." Ahao lại hét lên. Anh không thể tin được rằng mình đã đạt tới đỉnh cao thứ chín. Anh luôn nghĩ mình không thể đứng dậy nhưng phép thuật từ dương vật của huấn luyện viên Zhengping đã biến mọi chuyện thành có thể.

Từng dòng tinh dịch bao quanh quy đầu to lớn của huấn luyện viên Zhengping, cảm giác ngứa ran bắt đầu dâng cao. Huấn luyện viên Zhengping biết rằng điều đó sắp đến và đỉnh điểm của ông sắp đến. Anh đẩy mạnh hơn, gần giống như một cái máy đang đóng cọc. Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch nồng nặc bộc phát, trộn lẫn với tinh dịch của A Hạo, phun vào trực tràng của A Hạo.

Một phát, hai phát, ba phát... Huấn luyện viên Zhengping bắn được ba mươi giây, nhưng Ahao đã bất tỉnh!

Huấn luyện viên Zhengping giật giật dương vật, toàn bộ con cặc ướt đẫm, trong mắt vẫn còn một giọt tinh dịch. Huấn luyện viên Zhengping lau dương vật của mình bằng chiếc quần lót mà Ah Hao đã vứt sang một bên, chỉ để thấy rằng dương vật mới xuất tinh của anh lại sưng tấy.

Huấn luyện viên Zhengping cởi thắt lưng trên tay Ah Hao và bế Ah Hao lên. Lúc này, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài, tích tụ thành vũng trên mặt đất. "Con chó đực dâm đãng!"

Huấn luyện viên Zhengping đặt Ah Hao xuống đất và trói anh lại, đợi Ah Hao tỉnh dậy. Anh cho rằng dựa trên kinh nghiệm làm tình với vợ trước đây, Ahao sẽ không thể dậy nếu không ngủ trong một giờ. Nhưng thật ngạc nhiên, Ahao đã tỉnh dậy sớm. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy con cặc của huấn luyện viên Zhengping đã cương cứng hoàn toàn trước mặt như thể chưa hề xuất tinh.

Ôi chúa ơi! Anh ta đã khiêu khích loại đàn ông nào? Người đàn ông này có quá nhiều ham muốn tình dục!

Huấn luyện viên Zhengping mỉm cười, lại chỉ quy đầu vào hậu môn của Ah Hao. Anh muốn đụ anh lần nữa! "Anh rất bền bỉ! Sau này tôi sẽ thường xuyên quan hệ với anh. Đương nhiên, tôi có thể cân nhắc việc đụ anh với Ade! Con cặc của anh ấy cũng rất tuyệt vời." Đột nhiên anh lại đẩy nó vào.

Ahao không có thời gian để phản ứng, nên anh lại rên rỉ. Và lần này, HLV Zhengping sẽ phải làm việc trong bao lâu?

Anh cũng không biết, anh chỉ biết sau này anh sẽ vui vẻ!
