Gia đình tôi sống ở một thị trấn nhỏ ở Nam Kinh. Năm nay tôi 17 tuổi. Tôi đang là học sinh năm hai của một trường trung học ở đây. Gia đình tôi là một gia đình bình thường nhưng phi thường. Điều bình thường là gia đình tôi cũng như bao gia đình khác. Có một người cha. Mẹ là một gia đình có ba người. Bố tôi làm nghề vận tải, còn mẹ tôi là kế toán của một công ty vật tư ở thị trấn. Với tôi, việc đi học mỗi ngày được coi là nghiêm túc. Tôi là một người tương đối sống nội tâm. Cũng có rất ít bạn bè. Nhưng tôi không quan tâm, vì tôi không muốn chia sẻ niềm vui nỗi buồn của mình với người khác. 

Một gia đình vốn là một gia đình bình thường hóa ra lại trở nên phi thường vào mùa hè này. Lý do là vì tôi đã ngoại tình với mẹ tôi trong kỳ nghỉ hè này - chúng tôi đã đưa cho cha mình, người đã làm việc chăm chỉ hàng ngày để kiếm tiền trên đường tối ưu hóa cuộc sống của chúng tôi, một chiếc sừng mà chúng tôi sẽ không lấy đi ngay cả khi chúng tôi giết ông ấy! Mọi chuyện bắt đầu như thế này: Tôi dành cả ngày ở nhà không làm gì sau kỳ nghỉ hè. Em không thích chơi với người khác mà chỉ ở nhà cả ngày xem TV rồi ngủ nướng. Mẹ em thấy vậy suốt ngày nên bàn với bố mua cho em một chiếc máy tính để em học hỏi kiến ​​thức máy tính và tích lũy một số kiến ​​thức. Vì vậy, vào ngày thứ Tư thứ hai trong kỳ nghỉ hè của tôi, bố tôi đã mang cho tôi một chiếc máy tính thử nghiệm nhãn hiệu DELL và một nhân viên đến từ đường Zhujiang, Nam Kinh. Máy tính trong phòng tôi được lắp đặt không lâu sau khi nhân viên lắp ráp. Bố đuổi nhân viên đi, tôi vui vẻ chơi máy tính. Tôi cũng đã đăng ký QQ và tài khoản trò chơi dựa trên thông tin và hướng dẫn mà tôi nghe được từ các bạn cùng lớp. 

Bằng cách này, tôi dành gần 7,8 giờ mỗi ngày để chơi trên máy tính. Một ngày nọ, tôi đang trò chuyện với cư dân mạng thì đột nhiên, không biết từ đâu, một người lạ gửi cho tôi một tin nhắn, đó là địa chỉ của một trang web. Anh ấy nói trang web này có thứ tôi thích. Nếu bạn không tin, hãy để tôi mở nó ra và xem. Tôi mở trang web đó một cách ngẫu nhiên. Ngay khi nhìn thấy đó là một trang web người lớn, tôi nhanh chóng đóng nó lại. Bởi vì nhân viên cài đặt máy tính của tôi lúc đó nói rằng họ nên tắt những trang web này khi nhìn thấy chúng. Nếu không, virus có thể làm hỏng máy tính của tôi. Tôi đã mua chiếc máy tính này với giá hơn 8.000 nhân dân tệ sau khi nghe những gì bố tôi nói. Nếu nó trở nên tồi tệ, tôi thực sự không biết giải thích thế nào. Mặc dù tôi rất tò mò và thích thú với loại trang web này. Sau một thời gian, người đó hỏi tôi trang web này có thú vị không và tôi có quan tâm không. 

Tôi trả lời và mắng anh ta vì đã cố tình làm hỏng máy tính của tôi. Nhưng anh ấy nói tôi là kẻ ngốc. Hãy quên nó đi nếu tôi không tin điều đó. Hoàn toàn không có virus trên trang web. Nói xong anh không trả lời. Tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi biết anh ấy đang cười! ? Để xác minh những gì anh ấy nói, tôi đã hỏi một số người bạn QQ và kết luận liệu tất cả các trang web người lớn đều có vi-rút hay không. 70% trong số đó không tồn tại. Trang web mà người đó đề cập không tồn tại. Ngay cả tường lửa và hệ thống chống vi-rút được cài đặt trên máy tính của tôi cũng sẽ bảo vệ máy tính của tôi. Tôi nghi ngờ lời nói của họ. Cuối cùng sự tò mò đã khiến tôi mở lại trang web đó. 

Tò mò, tôi nhanh chóng bị ám ảnh bởi những gì có trên trang web. Trái tim háo hức và phấn khích của tôi cứ đập. Lần đầu tiên trên trang web này, tôi nhìn thấy cơ thể khỏa thân của một người phụ nữ và âm đạo của cô ấy trông như thế nào. Hình ảnh của những hình ảnh ấy đã in sâu và xa xăm trong tâm trí tôi! Nhưng nó rất rõ ràng và bí ẩn. Chứng kiến ​​những điều này dần dần thay đổi tâm lý đàn ông của tôi. Ngày hôm đó khi tôi đang ngủ, tôi dường như nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân thực sự nhiều lần đứng trước mặt mình, giới tính trẻ trung của tôi bị kích thích! Đêm đó tôi đã mơ về hình ảnh những cô gái khỏa thân xinh đẹp và những clip sex được tải xuống và thủ dâm lần đầu tiên! Lúc xuất tinh đó, tôi nghĩ mình đã xem các trang web khiêu dâm rồi và không thể không xem những hình ảnh mà người ta cho là xấu xí, bẩn thỉu! 

Điều làm tôi thay đổi là cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con mà tôi đọc trên trang web! Không hiểu sao tôi bỗng nhiên thích những bài viết về loạn luân mẹ con như thế này. Nghĩa là, mẹ tôi vốn vốn trong sáng và cao thượng trong mắt tôi bỗng trở thành đối tượng ảo tưởng để tôi thủ dâm. Cảm giác tội lỗi và bốc đồng trong tưởng tượng khiến tôi yêu cô ấy vô cùng! Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mẹ, và mẹ tìm mọi cách để bộc lộ vẻ đẹp gợi tình của mình khi ở nhà! 

Mẹ tôi năm nay 37 tuổi, tên là Tần Âm. Anh ấy cao khoảng 1m68. Làn da của cô ấy rất trắng và đẹp, và với vóc dáng thon thả, cô ấy chăm sóc da rất tốt. Thật khó để nhận ra cô ấy là phụ nữ có một cậu con trai 17 tuổi! Nếu cô ấy nói với những người không biết rõ về cô ấy rằng hôm nay là 28:29 thì chắc họ sẽ không tin đâu! Nhưng điều tôi thích nhất là đôi mắt to tròn ngấn nước của cô ấy (nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào bức ảnh chúng tôi chụp 2 tháng sau và bạn có thể đoán được!)

Tôi đã hoàn toàn thay đổi! Trở nên rất dâm đãng! Tôi cũng mơ ước một ngày nào đó tôi có thể cưỡi lên cơ thể trần trụi của mẹ ruột và chiếm hữu từng tấc cơ thể của bà. Tôi cũng bắt đầu nghĩ cách theo dõi cô ấy, và cuối cùng Chúa đã giúp tôi tìm ra cách hoàn hảo để theo dõi cô ấy. 

Tấm kính mờ trên thanh ngang phía trên cửa phòng tắm đã bị vỡ do tôi bất cẩn và phần kính phía dưới va vào khung cửa! Chỗ đó đối diện trực tiếp với bồn tắm. Bởi vì cây ngang cao nên hầu hết mọi người sẽ không thể phát hiện ra cái lỗ nếu không nhìn kỹ! Một ngày nọ, bố tôi ra ngoài giao hàng cho người khác. Trong bữa tối, mẹ tôi nói rằng bố tôi sẽ không về nhà cho đến rất muộn. Ăn tối xong tôi trở về phòng như thường lệ. 

Chờ đợi...Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi đang lấy váy ngủ và khăn tắm đi tắm! Tôi rón rén đi đến cửa phòng tắm và nghe thấy tiếng nước rửa mì. Tôi vội vàng mang một chiếc ghế đẩu nhẹ nhàng đặt ở cửa. Sau đó tôi khóa cửa lại và bình tĩnh lại, tim tôi đập rất mạnh. Run rẩy, tôi đứng dậy trên ghế và lần đầu tiên nhìn thấy mẹ ruột của mình khỏa thân qua lỗ! Cô ấy rất xinh đẹp, với làn da trắng, mái tóc đen dài, bộ ngực cao và lông mu đen. 

Nhìn mẹ tôi cứ xoa hai bầu vú trong lúc tắm, thỉnh thoảng thò tay vào dưới lông mu đen và búng vào cái âm hộ khao khát của tôi, tôi thực sự muốn lao vào và quấn lấy mẹ, nhét con cặc đang nóng hổi và cứng khủng khiếp của mình vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ. Nhưng tôi không có can đảm. Tôi sợ! Tôi biết hậu quả là không thể tưởng tượng được! Tôi có phải tìm cách khác để biến nó thành hiện thực không? Đêm đó tôi tưởng tượng về người mẹ mà tôi đã thấy thủ dâm nhiều lần. 

Một ngày nọ, tôi thấy một bài viết về cách loạn luân giữa mẹ và con! Tôi nóng lòng muốn đọc nó nhiều lần và tôi đã thử mọi phương pháp. Cuối cùng, đã có một phương pháp mà tôi nghĩ là khả thi nhất! Đó là ngoại tình. Nhưng tôi không biết làm cách nào để lấy được loại thuốc mà tôi thấy trên trang web, vì tôi hơi sợ! Cuối cùng tôi quyết định nhấc máy gọi cho dịch vụ giao hàng tận nơi! Nhưng họ nói chỉ có thể giao hàng ở khu vực thành thị! Cuối cùng tôi đã thảo luận với họ về cách giao dịch trước khách sạn Jinling ở Xinjiekou, Nam Kinh, vào lúc hai giờ chiều mai. Gọi điện xong tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích! Tôi lập tức lấy cuốn sổ tiết kiệm đã dành dụm cho dịp Tết ra và bố mẹ tôi thường đưa cho tôi cuốn sổ ngân hàng vô dụng rồi đến ngân hàng rút một nghìn nhân dân tệ. 

Ngày hôm sau, tôi bảo bố mẹ đi Nam Kinh mua sách và họ đồng ý. Tôi vội vã đến Nam Kinh. Chưa đầy 12 giờ tôi đã tìm thấy đích đến của mình! Trong 2 tiếng đồng hồ tiếp theo, tôi như kiến ​​ngồi trong nồi nóng. Tôi thực sự hối hận vì đã không hẹn gặp anh ấy sớm hơn! Cuối cùng, vào khoảng 1h50, một người đàn ông đi xe máy đến chỗ tôi và đưa cho tôi sáu gói bột tình yêu mà tôi đã mong chờ cả ngày. Trong khi thực hiện giao dịch, anh ấy nói: Tôi thấy bạn vẫn còn trẻ! Sử dụng cái này? Tôi nhanh chóng nói rằng tôi đã mua nó cho người khác. Anh ấy dường như nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi nên mỉm cười nói: Không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi mà! Ồ! Ta nói cho ngươi biết, loại thuốc này không màu không mùi, người bình thường nửa gói là đủ! Tôi gật đầu và đưa cho anh ấy 720 nhân dân tệ. Tôi hào hứng lấy thuốc bỏ vào túi áo sơ mi vừa vặn nhất của mình! Tôi trở về nhà đầy phấn khích và tôi đã chạm vào chúng vô số lần trên đường đi. Tôi dường như đã nhìn thấy khoảnh khắc mà tôi muốn thấy nhất! 

Tôi đã giấu thuốc trong két sắt của mình! Chờ ngày có thể sử dụng được nó! Nhưng bố tôi đã không đi công tác đường dài trong vài ngày! 

Chúa đang giúp tôi! Đúng lúc tôi đang sốt ruột chờ đợi, trong bữa tối, bố tôi đột nhiên nói với mẹ tôi rằng ngày mai ông sẽ đi Sơn Đông giúp người khác bán táo và phải một tuần hoặc ít nhất 5 ngày mới về! Điều này làm cho trái tim vừa mới gần như thất vọng của tôi đột nhiên nhảy lên đỉnh cao hưng phấn! Tôi phấn khích đến nỗi mãi đến hơn 3 giờ mới ngủ được. Kế hoạch tôi ấp ủ mấy ngày nay sắp thành hiện thực. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì bố và mẹ tôi đã rời đi. Tôi làm theo kế hoạch của mình và đổ cả gói thuốc hy vọng, bột tình yêu, vào bình sữa mà mẹ tôi thường uống vào buổi tối. Sau đó tôi chỉ đợi mẹ về và uống mẹ. Sau đó, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái nửa ngủ sau 15 phút giống như hướng dẫn trên thuốc. Khi đó, cô sẽ trở nên cực kỳ dâm đãng! Nhìn sữa mà tôi có cảm giác như mẹ khỏa thân trước mặt vậy! Cuối cùng tôi đã thức cho đến khi mẹ tôi đi làm về! Ngày hôm đó tôi có thể nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và xem mẹ làm mọi việc mẹ thường làm! Hôm đó tôi phấn khích đến mức không thèm theo dõi cô ấy khi cô ấy đang tắm. 

Cuối cùng, cô đi đến tủ lạnh lấy sữa và uống như thường lệ. Để ngăn cô ấy lấy thứ gì khác ngoài chiếc chai tôi đã chuẩn bị, tôi đã cố tình đặt những chiếc chai khác thật xa! Quả nhiên, mẹ tôi đã lấy bình sữa tôi chuẩn bị! Khi nhìn thấy cô ấy uống sữa, tôi nghĩ thầm: “Uống đi!” Bây giờ bạn uống sữa một lúc thì tôi uống sữa của bạn, tôi cũng cho bạn bú tử cung và uống sữa của tôi! (tinh dịch)

Mẹ tôi uống sữa xong bảo tôi: Đi ngủ sớm đi. Vừa vào phòng cô ấy! Tôi cũng trở về phòng và từ từ chịu đựng khoảng thời gian buồn bã! Còn 10 phút nữa! Đã 15 phút rồi! Đã đến lúc thuốc phát huy tác dụng! 20

Phút! ĐƯỢC RỒI? Còn 30 phút nữa! Tim tôi đập thình thịch, não tôi ra lệnh cho đôi chân tôi bước từng bước một đến trước cửa phòng ngủ của mẹ! Tôi lấy hết can đảm gõ cửa với một lý do sẵn sàng phòng trường hợp mẹ tôi chưa ngủ! Bùm, bùm bùm! Quấn bột không phát ra âm thanh! Tôi gõ thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi! Thuốc có tác dụng! 

Tôi đã mở cửa cho mẹ tôi! Bật đèn lên! Mẹ đang ngủ! Chỉ có tiếng vo ve nhẹ từ máy điều hòa trong phòng! Tôi mạnh dạn đến gần giường mẹ thì thấy mẹ đang nghiêng người sang một bên và vẫn ngủ say. Hình dáng của cô ấy cực kỳ đẹp. Tôi cẩn thận và khó chịu quỳ nhẹ nhàng dưới chân cô ấy trên giường, tim đập thình thịch. Để an toàn, tôi lay mẹ thật mạnh nhưng Chúa đã phù hộ cho bà và bà đã không tỉnh dậy! 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng khá trong suốt. Bạn có thể mơ hồ thấy cô ấy mặc một chiếc quần lót màu trắng sữa và áo lót. Tôi nhẹ nhàng kéo gấu váy của cô ấy lên và nhấc nó lên. Với đôi tay run rẩy, tôi với lấy chiếc quần lót màu trắng sữa. Tôi chạm vào âm đạo hơi nhô ra. Cảm giác này khiến tôi say sưa. Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa nhưng mẹ vẫn không phản ứng. Tôi mạnh dạn kéo chiếc quần lót xuống một cách nhẹ nhàng, đến tận chân. Tim tôi còn đập thình thịch nên tôi hít một hơi thật sâu, cởi quần lót của mẹ ra rồi nhẹ nhàng nắm lấy hai chân mẹ rồi dần dần dang rộng ra. 

Nhìn mẹ ngủ say, dục vọng tà ác lặng lẽ trỗi dậy trong cơ thể. Cặc tôi cũng sắp nổ tung, sưng tấy lên. Tôi nhìn anh ấy và anh ấy trông như chưa từng nhìn thấy trước đây. Quy đầu đã chuyển sang màu tím và trông rất sáng dưới ánh sáng, các tĩnh mạch trên dương vật sưng tấy. 

Tôi cúi đầu và từ từ đưa mặt mình lại gần âm đạo xinh đẹp của mẹ mà tôi không thể nào mở ra được. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm kiếm dấu vết về sự ra đời ban đầu của mình trên thế giới này. Quan sát kỹ, trong trí nhớ, lần đầu tiên tôi được ở gần âm hộ của mẹ đến vậy. Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần âm hộ của một người phụ nữ như vậy. Nó rất rõ ràng, rất chân thực, giống như đang mơ vậy. Ồ không, nó phải rõ ràng hơn, chân thực hơn và thú vị hơn một giấc mơ! 

Âm đạo của mẹ tôi căng mọng khác thường, xương mu tròn trịa hơi nhô ra tạo thành một vòng cung cong. Lớp lông mu dày màu đen che gần hết phần thân dưới của mẹ khiến tôi không thể khám phá thêm chi tiết. 

Tôi đưa tay cẩn thận vén lớp lông mu che kín âm đạo của mẹ sang một bên, để âm đạo trưởng thành và đầy đặn của mẹ lộ ra hoàn toàn, lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi có thể thấy rõ dưới lớp lông mu dày bao phủ, hai môi âm hộ đầy đặn khép lại với nhau tạo nên một khe thịt rất đẹp. Khe thịt màu đỏ sậm kéo dài một khoảng dài, bao bọc chặt chẽ thế giới cấm kỵ bên trong. Tôi biết đây là lối vào âm đạo của mẹ, và cũng chính từ nơi này mà tôi đến với thế giới này, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể quan sát được nơi mình sinh ra ở khoảng cách gần như vậy! 

Tôi muốn sở hữu tất cả những gì mẹ tôi có! Thông tin này lóe lên trong đầu tôi! Tôi nhìn mẹ đang ngủ say, không khỏi đưa tay tới chiếc thắt lưng giữa váy ngủ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng mở nút thắt lưng! Đã cởi hai nút trên cùng! Chiếc áo ngực trắng sữa của mẹ lộ ra. Tôi mạnh dạn và nhẹ nhàng ôm mẹ rồi cởi váy ngủ của mẹ! Sau đó tôi nhanh chóng cởi cúc áo ngực sau lưng của mẹ, khéo léo đến mức tôi không thể tin được! 

Tôi bỏ khăn quấn của mẹ xuống, ôm lấy áo lót của mẹ và ngơ ngác nhìn cảnh đẹp trước mắt! Tôi thực sự không thể tin được rằng người phụ nữ khỏa thân trước mặt, người mẹ mà tôi hằng mong ước lại đang ở ngay trước mặt tôi! 

Bộ ngực của mẹ to và trắng, cơ ngực trắng như tuyết đặc biệt chói lóa trên quầng vú rám nắng. Quầng vú của mẹ cũng rất lớn. Quầng vú màu nâu trông rất gợi cảm, hai núm vú cũng màu nâu đều chấm ở phía trên khá dài. Vì tiếp xúc với không khí nên chúng hơi run rẩy trước sự kích thích của làn gió điều hòa. Nếu để ý kỹ, bạn có thể nhận ra rõ ràng những lỗ nhỏ có họa tiết rõ ràng trên đầu núm vú của mẹ, đó là nguồn sữa ngọt ngào của mẹ mà tôi rất thích bú khi còn nhỏ. 

Tôi há miệng, cẩn thận ngậm đầu vú mềm mại của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút đầu vú xinh xắn của mẹ, cố gắng tìm lại cảm giác hạnh phúc ngọt ngào và ấm áp khi còn nhỏ, nằm trong vòng tay mẹ chờ được bú. Khi bú, tôi cảm nhận được núm vú của mẹ vô tình dựng lên và trở nên linh hoạt hơn. Mẹ không hề có dấu hiệu tỉnh lại, tôi càng can đảm hơn nên bắt đầu ngậm vú mẹ. 

Động tác của tôi rất điên cuồng, nhưng tôi không dám quá tự tin, kẻo đánh thức mẹ. Môi tôi hôn lên bầu ngực đầy đặn của mẹ, lưỡi tôi không ngừng liếm vào cơ ngực mềm mại của mẹ, phác họa trọn vẹn những đường cong tròn trịa của bầu ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ núm vú của mẹ. Đồng thời, tôi mút thật mạnh, tận hưởng sự êm ái và êm ái của nó. Kết quả là, với sự cố gắng của tôi, núm vú của mẹ tôi bắt đầu căng cứng, sưng tấy và cứng lại. Tôi biết rằng đây là phản ứng sinh lý của cơ thể mẹ đối với những chuyển động của tôi. Tôi hôn dọc xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ, hôn bụng, rốn rồi cuối cùng dừng lại ở vùng cấm nữ giữa hai chân mẹ.

Con cặc dưới háng của bạn sắp nổ tung rồi! Máu chảy khắp cơ thể tôi tăng tốc, và ham muốn bị kìm nén trong tôi tiếp tục lan rộng. Tôi cần trút giận trực tiếp hơn. Bây giờ trong đầu tôi gần như chỉ có một ý tưởng, đó là nhét con cặc đang phát nổ của mình vào âm đạo đã đưa tôi đến thế giới này và chạm tới tử cung đã tạo ra tôi! 

Mẹ có vẻ đã sẵn sàng rồi, khăn quấn của mẹ đã ướt rồi! Tôi đã làm được! Ý nghĩ được làm tình với mẹ ngay lập tức khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi trèo lên người mẹ, dang rộng hai chân của mẹ, nhặt dương vật đang cương cứng của mình lên, đặt ngang với âm đạo ướt át của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Con cặc trượt nhẹ nhàng vào trong âm đạo mẹ rồi từ từ tiến vào trong âm đạo. 

Ôi âm đạo của mẹ chật quá! Khi âm hộ hẹp của mẹ kẹp chặt cặc tôi, cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ, cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào âm đạo của mẹ là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Tôi đẩy mạnh mông và cố gắng hết sức để đẩy cặc vào sâu trong âm hộ mẹ, cảm nhận được niềm khoái cảm sung sướng khi được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nóng bỏng của mẹ. Khi chú gà trống thuận buồm xuôi gió đi đến cuối cùng và đến được nơi tạo hóa - bụng mẹ - quê hương của tôi, 17 năm tôi mới quay lại gặp lại nàng. Sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần khiến tôi gần như suy sụp. Ôi mẹ con tôi đã trở thành một! 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc ngày càng mạnh mẽ trong lòng và bắt đầu rút cặc ra. Khi nó đến gần cái lỗ, tôi nhanh chóng đẩy nó trở lại vào cơ thể mẹ. Bằng cách này, chuyển động piston mãnh liệt đã bắt đầu. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi lần lượt nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ rồi xoa bóp thật mạnh theo nhịp đẩy. Như để đáp lại sự chăm chỉ của tôi, cơ thể mẹ tôi phản ứng vô cùng mạnh mẽ trước hành động của tôi. 

Với sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi, âm đạo của mẹ co lại mạnh mẽ, ngậm chặt cặc tôi khiến mọi ma sát giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm ma sát cực lớn mang lại gần như khiến tôi, một cậu bé non nớt, vứt bỏ bộ áo giáp của mình ngay tại chỗ. Cặp đùi thon thả của mẹ vô tình quấn quanh eo tôi. Theo nhịp điệu thâm nhập của tôi, cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi một cách có ý thức, khiến sự kết hợp giữa mẹ và con trai chúng tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi chưa bao giờ trải qua ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy, nhất là khi đây là lần đầu tiên tôi được ghép đôi với mẹ ruột. Ôi, mẹ là người phụ nữ đầu tiên của tôi! Mỗi lần nghĩ đến điều này, cảm giác khoái cảm run rẩy và tục tĩu sẽ khiến tôi càng điên cuồng đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt nóng bỏng rỉ ra dịch âm đạo của mẹ, và trải nghiệm trọn vẹn niềm khoái cảm cuồng nhiệt của cuộc loạn luân mẹ con. 

Tuy nhiên, có một chút đáng tiếc là đối với một chàng trai trẻ lần đầu tiên quan hệ tình dục như tôi, sự quyến rũ từ cơ thể trưởng thành của mẹ đơn giản là điều tôi không thể chịu đựng được chứ đừng nói đến tác động kép của trải nghiệm loạn luân. Vì vậy, thật khó để tưởng tượng tôi có thể kiên trì được bao lâu. Kết quả là sau khi cái mông béo của mẹ vung lên dữ dội, bộ phận sinh dục của tôi bị ma sát dữ dội khiến tôi lập tức mất kiểm soát. 

Ôi﹍﹍Mẹ﹍﹍I﹍﹍﹍﹍Tôi gầm lên giận dữ và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ hết sức có thể. Sau đó, tinh dịch đặc nóng và đặc bắn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức, tất cả đều bắn vào tử cung trưởng thành của mẹ tôi. Lúc đó trong đầu tôi chỉ nghĩ đến hai từ - bố mang thai. 

Tôi biết sự nguy hiểm của việc xuất tinh vô ý thức vào mẹ nhưng tôi không còn cách nào khác, vì tôi yêu mẹ nhưng không bao giờ có thể cưới mẹ, chưa kể tôi đã quan hệ tình dục với mẹ khi mẹ tôi bất tỉnh. Nếu mẹ tôi biết chuyện này, không biết mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào, có thể sẽ đưa tôi đi công an.

Vì thế tôi không thể mạo hiểm được. Tất cả những gì tôi có thể làm là lợi dụng cơn hôn mê của mẹ để tiêm hạt giống dục vọng của mình vào cơ thể bà, để cuộc hôn nhân loạn luân của chúng tôi sẽ mang lại kết quả tuyệt vời nhất. Vì tôi không thể yêu mẹ như một người đàn ông, vậy thì hãy để con cái chúng tôi tiếp tục tình yêu loạn luân giữa hai mẹ con! Sau khi co giật và xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mẹ, tôi ngã gục xuống cơ thể trần trụi của mẹ. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác và hài lòng của mẹ, tôi âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong lòng biết rằng khoảnh khắc tuyệt vời này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi chỉ nằm xuống cạnh mẹ và nghỉ ngơi một lát thôi! Tôi biết sẽ không lâu nữa con cặc của tôi sẽ cương cứng trở lại! Tôi muốn về quê hương - con mèo của mẹ tôi! 

Khoảng mười phút sau, khi tôi còn đang nghiên cứu thì mẹ tôi đang rỉ ra tinh dịch tôi đã xuất ra, nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ xinh xắn của mẹ, tôi lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại sưng lên! Lần này tôi khéo léo nhấc chân mẹ lên, chỉnh lại tư thế rồi đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo mẹ một lần nữa.

Vì chất bôi trơn và vì mục đích bao bọc tinh dịch của tôi! Entry này có vẻ rất tự nhiên, hài hòa và mượt mà! Lần này tôi nghĩ đến phương pháp tôi đã học được trên trang web của mình. Tôi bước ra khỏi giường và kéo mẹ đến bên giường. Tôi nhấc chân và cặc của cô ấy lên và xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ cô ấy! Có thể là do tác dụng của thuốc nhưng lần này mẹ tôi đã hợp tác rất nhanh. Cô ấy không ngừng vặn vẹo phần thân dưới, thỉnh thoảng lên xuống và phát ra một tiếng rên nhẹ mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây! Cô thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. 

Tôi bơm cặc thật mạnh, tôi biết mẹ cần anh ấy ngay bây giờ! Tôi đẩy với một lực rất lớn, bởi vì cơ thể mẹ tôi và hai bộ ngực trắng nõn của mẹ rung chuyển dữ dội trước những cú đẩy của tôi! Đột nhiên, khi tôi thâm nhập rất mạnh, tôi chợt thấy lông mi của mẹ run rẩy﹍﹍

Cuối cùng điều tôi lo sợ nhất cũng đã xảy ra. Mẹ tôi từ từ mở đôi mắt to xinh đẹp của mình. Khoảnh khắc đó tưởng như kéo dài hàng nghìn năm. Nhìn đôi mắt to xinh đẹp quen thuộc của mẹ, tôi thực sự không biết phải làm sao. Tôi thực sự cảm thấy nỗi sợ hãi to lớn trong lòng. Tôi biết mình đang phải đối mặt với quyết định quan trọng nhất trong cuộc đời mình và tôi thực sự không biết phải đi con đường nào, mặc dù tôi đã quyết định từ trước. 

Lúc này, tôi nhìn thấy rõ đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, phát ra âm tiết “không”. Nếu trước đó tôi còn do dự thì động thái nhỏ nhặt này của mẹ đã thôi thúc tôi đưa ra quyết định cuối cùng. Tôi biết hậu quả nếu mẹ hét lên nên mẹ chưa kịp phát ra âm thanh nào, môi tôi đã bịt chặt môi mẹ, tôi dứt khoát tăng tốc độ bơm! 

Mẹ tôi mở to mắt, mẹ phát ra âm thanh "woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. Tôi thực sự đã phớt lờ mẹ! Vẫn bơm mạnh không ngừng! Điều kỳ lạ là mẹ tôi dần dần ngừng phản kháng! Có lúc, mẹ nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của mình lên để đáp ứng lực đẩy của tôi! Cái miệng vẫn đang thở dốc nặng nề! Chân mẹ từ từ ôm tôi ngày càng chặt hơn! Ý nghĩ đầu tiên của tôi là tác dụng của thuốc đã phản ánh! Mẹ sẽ không chống cự nữa! Tôi bơm hết sức có thể, và cuối cùng, sau vài phút, mẹ tôi kẹp chặt hai chân quanh người tôi, mẹ cứng đơ như tôi đang đạt cực khoái, mấy chục giây sau mẹ mới thở ra một hơi dài và nằm đó thở hổn hển!

Theo bản năng tôi tiếp tục đẩy. Lồng ngực tôi tràn ngập hạnh phúc và vui sướng. Lúc đó tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Tôi chỉ biết mình đang bồng bềnh trên một thiên đường hạnh phúc.

Tôi không thể kiểm soát được niềm vui của mình chút nào. Trong vụ phun trào sống động, tôi đã nếm trải đỉnh cao mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi yếu ớt nằm trên xác mẹ. Mẹ có vẻ lười đẩy tôi ra nên tôi nằm im. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: Đã đến giờ con đi ngủ rồi! Nói xong anh ta đứng dậy đẩy tôi ra. Tôi nhặt đồ lót và váy ngủ mà tôi đã cởi ra của cô ấy và mặc vào! 

Tôi cũng thu dọn quần áo và trở về phòng! Nhưng tôi không thể ngủ được ngay cả khi tôi ở đây! Bạn có đang nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ mình không? Tôi nên làm gì tiếp theo? Cô ấy sẽ nói với bố chứ? Bố nên làm gì nếu phát hiện ra? Tôi có nên chạy bây giờ không? Chạy đi đâu? Bao nhiêu câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu tôi! 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã sáng rồi! Tôi đứng dậy và đi đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Cửa mở và mẹ tôi không có ở đó! Không thể nào cô ấy lại đi làm được! Chỉ mới hơn 5 giờ thôi! Tôi đến ban công và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ban công ngơ ngác! Tôi lấy hết can đảm và bước tới! 

Con xin lỗi mẹ, con đã quỳ xuống trước mặt anh ấy sau khi nói câu đó! Cô ấy từ từ quay lại và đặt tay lên đầu tôi. Những giọt nước mắt trong mắt tôi cứ tuôn rơi! 

Con trai, chúng ta đã làm một việc có lỗi với mọi người, đặc biệt là bố của con. Đây là thứ còn tệ hơn cả con lợn hay con chó! Chúng ta phải đối mặt với người khác như thế nào. Làm thế nào để đối mặt với bố... Sau một lúc lâu, tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, con biết lỗi lầm của chúng ta là không thể sửa chữa được! Bây giờ tôi là người duy nhất sẽ chết và được sạch! Hoặc…. 

Mẹ lắc đầu! Nước mắt rơi nhanh hơn! Tôi nói tiếp: Mẹ ơi, chúng ta đừng nói chuyện này với người khác được không? Chỉ cần chúng ta không nói cho người khác biết thì họ sẽ không bao giờ biết! Trong đó có bố! 

Có lẽ đây là cách duy nhất! Mẹ thì thầm; nhưng chuyện này...

Mẹ, con xin lỗi! Tôi đã nhảy lên chân cô ấy! Giả vờ nức nở! (Không hiểu sao dù sợ hãi nhưng tôi lại không cảm thấy hối hận chút nào!

Đặc biệt là sau khi mẹ tôi đồng ý không kể bất cứ điều gì về chúng tôi nhưng tôi đã phải bày tỏ sự tiếc nuối về hoàn cảnh lúc đó. )

Hồi lâu, mẹ tôi chợt hỏi: Con ơi, sao con có thể làm vậy với mẹ? Tôi là mẹ của bạn! 

Mẹ ơi, con thành thật mà nói, cho dù bố và mẹ có giết con, con cũng sẽ không hối hận về những gì con đã làm với mẹ đêm qua! 

cái gì? ? ? Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên! Đôi mắt to xinh đẹp đó dường như còn to hơn nữa! 

Mẹ ơi, con thấy mẹ thật xinh đẹp! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi có thể chết ngay bây giờ vì bạn! Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của cô ấy! Tôi chỉ muốn sở hữu bạn! Tôi có thể mạo hiểm mạng sống của mình vì điều này! Nếu em không phải mẹ anh thì dù có phải trả giá bao nhiêu, anh nhất định sẽ để em làm vợ anh! Hãy để anh yêu em mãi mãi! Tôi gần như nước lũ đã mở cửa: Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm! 

im đi! ! Mẹ đứng dậy và nhìn tôi nghiêm khắc! 

Tôi đã cưỡi một con hổ rồi! Tôi lập tức đứng dậy và lao vào bếp! Anh ta nhặt con dao lên và cắt cổ tay mình! Máu chảy tạm thời! Tôi giơ tay hét lên với mẹ: Nếu mẹ tin con, con sẽ chứng minh cho mẹ thấy! 

Mẹ bị sốc! choáng váng chỗ đó! Sau đó anh ấy chạy đến chỗ tôi và quấn tay tôi vào một chiếc khăn. Nói xong, cô đẩy tôi ra cửa, quay lại lấy túi xách rồi đưa tôi đến bệnh viện. Vết thương không sâu, kinh mạch cũng không bị thương! Bác sĩ bảo không sao đâu! Tôi đã được băng bó. Hãy để tôi về nhà! 

Từ đường về nhà đến hai ngày sau đó, tôi và mẹ không nói một lời nào! Tôi không ăn đồ ăn cô ấy nấu cho tôi, cũng không uống nước. Tôi chỉ ngủ trên giường thôi. (Thật ra, tôi đã lén ăn rất nhiều thứ giấu trong gói hàng của mình khi mẹ tôi đi ra ngoài một lúc. Tôi không ngốc! Haha!)

Đến ngày thứ tư, mẹ tôi thấy tôi vẫn chưa ăn gì và mẹ cũng không thể làm gì được!

(Tôi không biết nội tâm cô ấy đã trải qua những thay đổi gì trong hai ngày qua! Có vẻ như sự đối đầu gay gắt trong lòng cô ấy là không thể đo lường được. Bởi vì chỉ sau hai ngày cô ấy trông già đi rất nhiều!) Mẹ cuối cùng cũng phải thỏa hiệp. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói:

Bạn ăn một ít đi! Mẹ...Mẹ cho phép mẹ chạm vào con! Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu cha bạn hoặc bất kỳ ai khác biết về điều đó? Vậy thì không ai trong chúng ta sẽ sống! Nói xong mẹ cầm thìa gắp cơm trong bát vào miệng tôi! 

Tôi không thể không mỉm cười hài lòng! Tôi lại hỏi mẹ: Mẹ ơi, mẹ thực sự không hối hận sao? Mẹ không nói gì chỉ gật đầu! Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao? Tôi hỏi lại, trong lúc hỏi tôi đã ăn hết cơm mẹ đút một miếng! Mẹ dừng lại hai giây: Tất cả là tại con! Đó là tất cả? Bạn thề à? Mẹ không trả lời mà có vẻ rất ngượng ngùng. 

Nói đi mẹ! Anh đã hứa sẽ để em yêu anh! Còn gì nữa? Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi thở ra một hơi rồi nói: Con bắt mẹ phải đứng phần lớn, còn chúng ta đã sai về phần còn lại! Bạn đã làm những gì bạn không nên làm! Mẹ thực sự cũng cần điều này. Thực ra, bố cậu đã nhập viện cách đây 4 năm. Bạn vẫn còn nhớ chứ? lòng tốt. Hãy nhớ! Có chuyện gì vậy? 

Không phải ngày hôm sau bố đã xuất viện và nói rằng mọi thứ đều ổn sao? Tất cả những gì tôi biết là bố đã bị một chiếc xe đạp đâm phải! Thực ra, lần đó bố bạn đã bị ảnh hưởng nặng nề đến mức ông ấy sẽ không bao giờ có thể trở thành một người đàn ông khỏe mạnh được nữa! Chỉ có người đã đánh bố cậu, bác sĩ, bố cậu và tôi mới biết chuyện này. Bác sĩ nói: Bố con và bố đã đến nhiều bệnh viện lớn. 

Không có cách nào khác! Sau đó có người đã bí mật bồi thường cho gia đình chúng tôi 100.000 nhân dân tệ! à! Thế thì tại sao tôi lại không biết! ? Chúng ta có thể nói chuyện này được không? Cha của bạn là người đáng kính nhất! Nếu lời đồn lan ra, làm sao anh ta có thể nhìn thấy ai? Hiện tại ta và ngươi đã làm ra loại chuyện này, nếu ngươi tiếp tục gây rắc rối như thế này, cha ngươi nhất định sẽ biết chuyện. Đến lúc đó gia đình ba người của chúng tôi có thể sẽ không còn nữa! Đó là lý do tại sao tôi đồng ý với yêu cầu chết người của bạn! 

Tôi gật đầu! Tân Bảo dường như có chút thương hại cha mình: Mẹ đừng lo lắng, ngoài việc con yêu mẹ ra, con sẽ cố gắng hết sức để đối xử tốt với bố! Mẹ nghe rồi gật đầu! Mẹ ơi, con cũng sẽ đối xử tốt với mẹ! Không quan trọng là khía cạnh nào! Bao gồm cả những gì bố không thể làm bây giờ. Mặt mẹ chợt đỏ bừng sau khi nghe điều này! Anh ngượng ngùng gật đầu. Nhìn mặt mẹ thực sự tôi sôi máu. Nó lại cương cứng rồi! Tôi xuống nhà ở với mẹ. Hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ còn muốn chống cự nhưng tôi đã giữ chặt mẹ! Cô cũng từ từ nhắm mắt lại, tay tôi nhanh chóng cởi cúc áo anh. Anh đưa tay vào trong quần lót của cô và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô! 

Tôi cởi áo và váy của cô ấy trong khi vuốt ve cô ấy. Sau đó hôn đùi cô ấy! 

Tôi bảo mẹ nằm lên giường, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo rồi lên giường! Ban đầu tôi muốn cởi chiếc quần lót màu của mẹ tôi. Đột nhiên mẹ tôi đứng dậy! Cô ấy bảo tôi nằm xuống và chủ động hôn lên cơ thể tôi! Từ mặt đến cổ đến ngực đến bụng dưới và dần dần đến con cặc của tôi với những đường gân nổi lên! Đúng lúc tôi đang tự hỏi liệu mẹ tôi có hôn con cặc tôi ở dưới đó không. Đột nhiên, tôi có cảm giác như mình sắp lên thiên đường, điều mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng một tay vuốt ve con cặc của tôi, đôi môi dịu dàng đáng yêu của mẹ từ từ bao bọc lấy quy đầu của tôi. Tôi run rẩy như bị điện giật! Mẹ không dừng lại, mẹ cho phép bú cặc tôi. Lưỡi của anh ấy liên tục liếm quy đầu của tôi! Tôi say sưa nhìn môi mẹ quấn quanh cặc tôi và từ từ di chuyển về phía dưới dương vật của tôi! Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa! Mẹ tôi cố gắng hết sức để nuốt con cặc của tôi nhưng dường như con cặc của tôi to hơn ông tưởng. Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để nuốt con cặc của tôi nhưng khi mẹ nuốt được 3/4 con cặc của tôi, quy đầu của tôi đã áp vào cổ họng mẹ! 

Mẹ tăng dần lực và tốc độ nuốt khi chơi với cặc của tôi! Tôi đang tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất! Tôi không thể không rên rỉ! Cuối cùng, sau vài phút, tôi không thể chịu nổi nữa! Anh vội hét lên. . KHÔNG. . Ồ. . mẹ! Tôi thực sự đã xuất tinh dịch đặc của mình vào miệng cô ấy! Mẹ dường như biết tôi sắp xuất tinh nhưng mẹ vẫn không ngừng mút. Khi tôi đến, cô ấy vẫn cố gắng nuốt nước bọt! Kết quả là tôi gần như lấp đầy miệng cô ấy bằng tinh dịch của mình! Cô ấy rút miệng ra và nhổ tinh dịch của tôi vào quần lót của cô ấy trên sàn nhà! Anh mỉm cười hỏi tôi có thoải mái không? Tôi đã nói là tôi sắp lên thiên đường mà! Mẹ mỉm cười mở miệng bú cặc tôi lần nữa, hút hết tinh dịch từ cặc tôi! 

Tôi thở hổn hển và muốn ôm mẹ. Nhưng cô ấy cúi đầu và liếm con cặc và bìu vốn đã mềm của tôi! Trong vòng vài phút sau khi được kích thích, cặc của tôi lại cương cứng trở lại! Khi thấy cặc mình lấy lại sức, tôi vội đứng dậy ôm mẹ. Tôi xoa ngực mẹ tôi! Anh ta dùng lưỡi liếm ngực cô từ bên cạnh! Sau đó tôi luồn tay xuống quần lót của mẹ và luồn qua lớp lông mu dày của mẹ đến âm hộ của mẹ! Da thịt của những ngón tay anh chơi đùa với âm vật và môi bé của cô. 

Âm đạo của mẹ đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo! Một lúc sau tay tôi bị ướt. Tôi cởi quần lót của mẹ và tuột một chân ra khỏi quần lót của mẹ. Âm hộ đang mở! Tôi nóng lòng muốn đút con cặc của mình vào âm hộ vốn đã đói khát của cô ấy từ phía sau! Tôi ôm mông mẹ. Hãy để âm hộ đói của mẹ thưởng thức hương vị của gà trống! Mẹ cứ dùng tay ôm lấy đùi tôi và cố gắng hết sức để cho con mèo đang chảy nước dãi của mình ăn! Con thấy lồn mẹ đói quá! Anh đứng dậy và bế mẹ ra. 

Để trẻ dang rộng hai chân và cúi xuống để dùng tay đỡ mình trên giường. Tôi cởi chiếc quần lót vẫn còn ở đùi bên kia của mẹ! Anh cầm lấy con cặc của mình, chĩa vào âm đạo của cô và đưa thật mạnh vào. Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Mẹ nheo mắt và thích thú! Tôi ôm hai bầu ngực của mẹ bằng cả hai tay! Rồi cô nhào nặn cô qua chiếc áo lót. Mẹ cứ rên rỉ, tôi nhanh chóng cởi áo lót của mẹ rồi ném lên giường. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai cặc và tiếp tục bơm mạnh! Ngực mẹ rung lên dữ dội dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi…

Lúc này tôi chợt nghĩ đến bố! Nghĩ đến anh vẫn miệt mài làm việc trên đường! Họ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi mẹ và con trai. Và điều chúng tôi trả ơn anh ta chính là hoàn cảnh hiện tại - người vợ thường xinh đẹp, tốt bụng và dịu dàng của anh ta giờ lại khỏa thân và dâm đãng, tích cực phục vụ cho việc đâm dương vật của người khác và tạo ra những tiếng động dâm ô! Dương vật nhét vào lồn vợ chính là đứa con trai yêu quý của anh. 

Lần này chúng tôi đã làm điều đó suốt ba tiếng đồng hồ! Mẹ được tôi đưa tới bốn lần cực khoái. Tôi cũng đã có nó lần thứ ba! Đến tối, mẹ tôi chủ động ngủ chung giường với tôi, đêm đó chúng tôi tiếp tục quan hệ, sử dụng nhiều phương pháp quan hệ tình dục, trong đó có những phương pháp được dạy trên các trang web và được mẹ tôi dạy! Thật bất ngờ là từ đó mẹ tôi lại chủ động gọi tôi là chồng mỗi khi không có ai ở bên! Mẹ đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục. Tôi cũng là loại người sẵn sàng xả thân đến chết nên chúng tôi sống một cuộc đời loạn luân bí mật, hoang dã và ngọt ngào. 

Kể từ khi mẹ tôi đồng ý rằng bà sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi và có hành động thực sự đầu tiên của chúng tôi, mối quan hệ của tôi với mẹ và tôi gần như bắt đầu ngay khi bố tôi rời nhà. Vì tôi và mẹ thường quan hệ tình dục nên mẹ sợ cơ thể tôi sẽ bị ảnh hưởng. Tôi thường chuẩn bị rất nhiều thực phẩm bổ sung để giữ cho mình khỏe mạnh. Tôi cũng mua rất nhiều quần áo gợi cảm và mỹ phẩm chăm sóc cơ thể cho mẹ. Những bộ quần áo này không thể được mặc bình thường. Mẹ mua một hộp mật khẩu và đặt nó trong phòng tôi. Tất cả quần áo gợi cảm đều ở đây. Cô ấy bảo chỉ mặc cho tôi xem mà thôi! Dần dần, tôi phát hiện ra mình đã trở thành người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ! Cô ấy đã cất giữ tất cả những gì cha cô ấy đưa cho tôi! Một cuốn sổ tiết kiệm bao gồm toàn bộ số tiền tiết kiệm 270.000 nhân dân tệ của gia đình! Khi có tiền, tôi mua một chiếc máy ảnh để chụp vài bức ảnh mẹ con tôi ân ái! .

Mẹ tôi cũng nghỉ việc vì tôi! Theo gợi ý của tôi, tôi đã mở cửa hàng mỹ phẩm và sản phẩm sức khỏe của riêng mình! Thực chất đây chỉ là cái cớ để đảm bảo rằng tôi và mẹ có thể sống một cuộc sống tốt hơn. Các sản phẩm chăm sóc sức khỏe về cơ bản đã được chuẩn bị cho tôi. Chăm sóc trang điểm là dành cho mẹ. Điều quan trọng hơn nữa là chiếc giường này là nơi để mẹ con tôi ân ái! Chúng tôi đặc biệt dán phim riêng lẻ trên cửa kính lớn nhập khẩu. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một tấm gương. Hoàn toàn không có sự bao bọc trong tầm nhìn. Có thể nhìn thấy rõ ràng bên ngoài gói mì. Bằng cách này, mẹ tôi và tôi có thể mạnh dạn quan hệ tình dục giữa ban ngày mà không gặp vấn đề gì! 

Một lần chúng tôi thấy bố đang đi về phía cửa hàng! Lúc đó tôi đã vén váy mẹ lên và đụ mẹ một cách thô bạo! Mẹ đã rất sợ hãi! Và tôi rất phấn khích. Cửa kính đã bị khóa. Tôi biết bố không thể vào và không thể nhìn thấy! Mẹ muốn chật vật mở cửa cho tôi. Nhưng tôi nhất quyết không buông tay! Bố đứng ở cửa và đẩy cửa vào. Anh lại nhìn Hướng Bảo cẩn thận một lần nữa. Lúc này chúng tôi chỉ cách cửa chưa đầy nửa mét, đã đánh nhau rất dữ dội. Trong khi nhìn bố tôi đang nhìn quanh bên ngoài. Bạn biết đấy, ngoại trừ cửa kính, chúng ta chỉ cách nhau chưa đầy nửa mét! 

Tình huống này thú vị đến mức giống như tôi đang đụ vợ cô ấy trước mặt bố mình vậy! Chúng tôi lên đỉnh nhanh chóng với sự kích thích này! Mẹ con tôi dọn dẹp một chút rồi định mở cửa cho bố vào! Đồ lót của mẹ được bọc trong quần vest của tôi. Tôi không biết tại sao tôi lại cố tình không đưa nó cho cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi đợi cho đến khi cô ấy mặc đồ lót vào. Tôi cố tình giả vờ không nghe thấy và mở cửa. Bạn phải biết rằng mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn ngắn ngang đùi. Không có gì trong bọc. Bất cứ khi nào cô ấy cúi xuống hoặc không chú ý, âm hộ của cô ấy sẽ lộ ra ngoài! 

Khi bố bước vào, mẹ phải đứng dậy. Bố hỏi: Tại sao ban ngày con lại khóa cửa? Mẹ nói: Chúng ta đang gói bánh mì và đóng gói đồ đạc! Bạn không thấy chúng tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều sao! Ồ, hehe! Tôi đã nói vậy! Ồ, tôi ở đây để nói với bạn rằng tối nay tôi sẽ giao hàng đến Hồ Bắc và khoảng mười ngày nữa tôi sẽ quay lại! Bạn cho tôi 2.000 nhân dân tệ! Lại đi ra ngoài! Mẹ anh giả vờ đau khổ rồi quay lại lấy tiền trong ngăn kéo của cửa hàng đưa cho anh: Đi đường cẩn thận nhé! Hãy chú ý đến sự an toàn! lòng tốt. Tại sao bạn không ra ngoài và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền? Đó là tất cả những gì bạn có thể làm trong khi vẫn có thể kiếm được tiền! Ôi, Tiểu Văn! Con phải chăm sóc mẹ thật tốt khi mẹ vắng nhà nhé! Đừng để mẹ bạn làm việc một mình. Nếu không có việc gì thì hãy đến cửa hàng giúp mẹ nhé! Dạ con hiểu rồi bố ạ! Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt! Đừng lo lắng! Bạn cũng nên chú ý tới sức khỏe của mình nhé! lòng tốt. Tôi sẽ đi tiếp nhiên liệu cho xe! Bố nói vậy rồi bỏ đi! Bố vừa ra ngoài là con lại khóa cửa lại! 

Anh đến gặp mẹ và nói: Vợ ơi, bố muốn anh chăm sóc em! Để không làm anh ấy thất vọng, tôi đã chứng minh điều đó cho anh ấy thấy. Nói xong tôi ôm mẹ vén váy lên! Lúc này tôi mới phát hiện vì không mặc quần lót nên tinh dịch của tôi và của mẹ tôi đã đọng lại dọc theo cặp đùi trắng nõn của bà. Người mẹ khốn nạn của bạn đã ôm bạn vào lòng và đánh đòn tôi một cách nhẹ nhàng! Có điều gì đó gần như đã xảy ra! Tôi mỉm cười và nói; Điều này có tốt không? Ồ, đúng rồi! Con sẽ chăm sóc con theo lời bố! Nói xong, chúng tôi nhìn theo bóng lưng bố cách đó không xa, tôi lại nhét cặc của mình vào lồn mẹ…

Một tháng đã trôi qua trong chớp mắt trong kỳ nghỉ hè. Trong tháng này, tôi và mẹ đã làm tình không dưới một trăm lần ở những nơi khác nhau và theo những cách khác nhau! Và cha tôi không nghi ngờ gì về bất cứ điều gì. 

Anh ấy vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ để kiếm tiền! Một hôm vào buổi trưa, tôi lại quan hệ với mẹ và đạt đến cao trào. Tôi đẩy cặc mạnh như trước và xuất tinh vào bụng mẹ lần thứ N! Mẹ chợt nói: Chồng ơi! Bạn có biết điều gì sẽ xảy ra nếu lần nào bạn cũng bắn đầy mặt tôi không? Tôi nói: Có thai à? ! Bạn không sợ sao? Mẹ nhìn tôi và nói, vậy chúng ta hãy nói chuyện đó nhé! Thời điểm đó đã đến! Mẹ lẩm bẩm, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ:

Vợ ơi, em có thai à? lòng tốt! Tất cả là lỗi của anh vì lần nào cũng bắn vào mặt tôi. Tôi nên làm gì bây giờ? Nếu bố cậu phát hiện ra thì...

Tôi thực sự không mong đợi điều đó, mặc dù tôi có linh cảm. Nhưng tôi vẫn choáng váng trong giây lát. Bao lâu? Tôi nghĩ nó gần như đã ở đó vào ngày 8 hoặc 11. Những ngày đó là giai đoạn nguy kịch của em và anh đã xuất tinh rất nhiều lần...! Lẽ ra tôi sẽ có kinh vào khoảng ngày 25, nhưng nó vẫn chưa đến! Tôi đã thử nó bằng que thử sáng nay và tôi đã làm được! Bây giờ chúng ta phải đưa ra quyết định trước khi bố cậu phát hiện ra! Bây giờ mới có mười ngày thôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ nghĩ ra giải pháp. Thường thì bố phải mất hai tháng rưỡi mới tìm ra được! Hãy làm anh ấy trước! Được rồi? chồng! Đợi một chút, hãy tin tưởng chồng cô, được chứ? Tôi nói và ôm mẹ trần truồng chặt hơn. 

Những ngày sau đó, chúng tôi dường như lại quên mất chuyện mang thai. Mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục mãnh liệt, tinh dịch của tôi vẫn tràn vào tử cung của mẹ. Và tình dục của chúng tôi ngày càng trở nên hồi hộp hơn! Tôi nhớ có một đêm, bố tôi vẫn ở nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi chợt nảy ra ý định làm mẹ khi bố ở nhà nên tôi cởi quần lót, mặc quần đùi thể thao mà tôi mặc khi chơi bóng rồi vào bếp! Bố vẫn đang xem TV trong phòng khách. Tôi đóng cửa bếp lại ôm mẹ đang nấu ăn. Tay tôi thò vào váy và chạm vào âm hộ của cô ấy! Mẹ tôi phản ứng nhanh chóng trước sự kích thích của tôi. Anh ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể và thở hổn hển, trong khi tôi đột nhiên cởi quần lót của anh ấy ra. 

Mẹ tôi sửng sốt, vội thì thầm: Mẹ sắp chết! Bố cậu ở ngay bên ngoài! KHÔNG! Nhưng cô ấy chưa kịp nói xong thì cặc của tôi đã đưa vào trong âm hộ của cô ấy rồi! Cô ấy đã nhẹ nhàng giúp đỡ tôi và để tôi bơm cho cô ấy! Lực đẩy của tôi rất mãnh liệt và tạo ra âm thanh bốp. Mẹ tôi hoảng sợ khi nghe thấy tiếng động lớn như vậy! Xin hãy nói với tôi rằng hãy nhẹ nhàng! Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh con cặc của mình qua lại vào âm đạo của cô ấy. Mẹ dường như bị kích thích bởi hành động thú vị này! Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ! Vì tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi tăng lên khi mẹ động dục nên tiếng “tát” từ phần thân dưới của tôi và mông của mẹ đã bị át đi bởi tiếng “phù, phịch” từ cặc tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ! Trong tình huống thú vị này, chúng tôi gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc! Con giúp mẹ mặc quần lót! Anh nhẹ nhàng nói: Vợ ơi, hôm nay anh có chuyện thú vị hơn! Bạn sẽ đợi một lát! Tôi đảm bảo bạn sẽ đạt được N cực khoái tối nay! Gì? tối nay? Bạn có điên không? Bố của bạn... Tôi nở một nụ cười kỳ lạ với mẹ và nói: Chỉ tối nay thôi! 

Tôi nói vậy và rời khỏi bếp! Bố vẫn đang xem TV và dường như không biết gì cả! Tôi vào phòng và lấy từ trong túi ra một lọ nhỏ màu đen chứa đầy những viên thuốc màu trắng! Bên ngoài chai có ghi [Thuốc ngủ cực mạnh]. Tôi đã mua nó từ bác sĩ với giá cao! Bác sĩ bảo thuốc tan trong nước, không màu, không mùi, một viên tương đương với ba viên thông thường. Người bình thường có thể ngủ ít nhất 6 tiếng nếu chỉ cần nửa viên! Nó thường có hiệu lực trong vòng 15 phút! 

Tôi lấy một cái ra và đi vào phòng khách. Khi bố tôi không để ý, tôi đã bỏ nó vào ly! Sau đó tôi lấy một số đồ uống yêu thích của bố để bọc trong bột! Mẹ đi rửa bát sau bữa tối! Bố lại ngồi cạnh tivi xem tivi nữa! Tôi lấy đồ uống đã chuẩn bị sẵn và đưa cho bố! Bố vẫn vui lắm! Một lúc sau, bố uống hết rượu! Quả nhiên, trong vòng vài phút bố tôi đã nói: Kỳ lạ, hôm nay bố thấy buồn ngủ quá. Tôi nói: Ngày nào anh cũng bận quá! Bạn không phải là siêu nhân! Bố mỉm cười sau khi nghe điều này: Làm sao bố có thể hỗ trợ con đi học nếu không làm việc chăm chỉ! Được rồi, tôi đi ngủ trước đây! Sau đó, bố đi vào phòng ngủ.

