Tên tôi là Xiaojia. Tôi năm nay 18 tuổi và vừa mới vào đại học. Ngoài tôi, gia đình tôi còn có một người chị hơn tôi 5 tuổi. Chúng tôi vừa kết hôn vào năm ngoái. Anh rể tôi không đẹp trai lắm nhưng anh ấy là một người đàn ông rất quyến rũ. Tôi không thể không thắc mắc làm thế nào mà anh rể tôi lại yêu chị tôi ngay từ đầu.

Suy cho cùng, chị tôi không đẹp lắm và tính cách bảo thủ. Cô ấy không cởi mở như anh rể tôi nhưng lại có tính cách hiền lành. Có lẽ anh rể tôi đã yêu sự dịu dàng của chị tôi ngay từ đầu. Chị tôi là một người vợ, người mẹ tốt. Bây giờ tôi sống với chị gái và anh rể xa nhà. Nó gần trường học. Tôi có người chăm sóc và tôi có thể tiết kiệm tiền thuê nhà. Đó không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao?

"Tôi rất tức giận." Tôi đẩy cửa và ném túi xách của mình lên ghế sofa. Nó thực sự làm tôi khó chịu. Đừng hỏi tại sao tôi lại tức giận như vậy. Không phải anh chàng xấu xí trong lớp chế nhạo tôi kém hấp dẫn, khó tìm bạn trai mà vẫn còn trinh. Chỉ là em có tầm nhìn cao hơn một chút thôi, và em vẫn chưa tìm được người xứng đáng hiến dâng trinh tiết của mình cho anh. Hơn nữa, tôi không hề khoe khoang. Tuy tôi không phải là mẫu người có vẻ đẹp dễ thương nhưng tôi cũng là người trong sáng, phóng khoáng và quyến rũ. Hình dáng của tôi thường xuyên bị huýt sáo trên đường, đặc biệt là bộ ngực xinh đẹp của tôi. Mặc dù có kích thước lớn nhưng chúng không bị chảy xệ ngay cả khi tôi không mặc đồ lót. Quầng vú nhỏ có điểm xuyết hai núm vú màu hồng ở giữa cũng hơi hếch lên. Tôi phải nhìn vào gương rất lâu sau mỗi lần tắm. Tôi vô cùng hài lòng với cơ thể của mình.

"Chị ơi, em về rồi."

"Ồ, Tiểu Gia, ngươi đã trở lại." Anh rể từ trong phòng đi ra, “Em gái anh tối nay lại phải tăng ca, không về nữa.”

Chị tôi rất bận rộn trong công việc và thường xuyên làm thêm giờ. Nơi làm việc của cô ấy xa nhà và cô ấy sẽ không về vào ban đêm khi làm thêm giờ. Vì vậy, tôi và anh rể thường là người duy nhất ở nhà.

Tôi đổ mồ hôi khắp người, vừa bước vào cũng không thèm ăn. Tôi chào anh rể rồi vào phòng tắm tắm. Ngồi trong bồn tắm thoải mái, tôi chợt nghĩ đến anh rể. Đó là sự thật. Chị tôi có người chồng tốt như vậy nhưng chị vẫn không trân trọng. Anh ấy làm việc mỗi ngày. Không biết một mình anh rể có chịu nổi không, hehe.

Tôi đã quyết định sẽ nhờ anh rể giúp đỡ trong quá trình mới chớm nở của mình. Suy cho cùng, xung quanh chúng ta có một nguồn tài nguyên tốt như vậy và sẽ thật đáng tiếc nếu không sử dụng nó. Nghĩ đến dáng vẻ uy nghiêm của anh rể, tôi đỏ mặt không biết bên dưới anh có uy nghiêm như vậy không.

Ăn tối xong, anh rể tôi vào phòng làm việc lướt Internet. Tôi trở về phòng cởi đồ lót và thay một chiếc áo vest nhỏ và váy ngắn. Chiếc váy ngắn này là báu vật của tôi. Nếu không cẩn thận sẽ bị lộ. Hơn nữa, chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên của tôi không thể che đi vẻ đẹp của bộ ngực. Hai núm vú nhỏ hiện rõ.

Tôi gõ cửa và bước vào phòng làm việc thì thấy anh rể quả thực đang lướt Internet. Anh ấy phấn khích đến mức thậm chí không ngẩng đầu lên. Điều này không làm phiền tôi. Tôi nghiêng người mỉm cười ngọt ngào và hỏi anh rể:

"Anh rể, anh có thể dạy em chơi game được không?" Tôi vừa xoa qua vuốt lại anh rể vừa làm điệu bộ. Có lẽ tôi đã quen với việc làm nũng nhưng anh rể tôi không cảm thấy có gì bất thường. Tôi chú ý đến vẻ mặt của anh ấy và cọ hai miếng thịt mềm từ ngực tôi vào cánh tay anh ấy.

Anh rể tôi cứng đờ một lúc, nhưng rồi lại thả lỏng, để tôi ngồi vào lòng anh, nắm tay tôi và dạy tôi cách chơi game. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng anh rể tôi đang lơ đãng, vì mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi từ phía sau. Tôi cũng thỉnh thoảng xoay người, dụi ngực mình vào cơ thể anh ấy. Con cặc dưới mông tôi cũng cứng lên, ép vào mông tôi. Tôi vặn hông và xoa bóp cặc anh, cảm thấy nó ngày càng nóng hơn. Tiếng thở của anh rể tôi càng lúc càng dồn dập, đã gần đến tai tôi rồi.

Tôi cố tình quay đầu lại, môi tôi đang ở ngay trên miệng anh rể. Anh rể tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, ôm lấy eo tôi hôn thật mạnh. Tôi hợp tác mở miệng, lưỡi của anh rể thọc vào miệng tôi trêu chọc đầu lưỡi của tôi. Toàn thân tôi nóng bừng vì nụ hôn, lưỡi tôi không khỏi quấn lấy lưỡi anh rể. Bàn tay của anh rể tôi cũng không được tự do. Anh đưa tay trái vào trong chiếc váy ngắn của tôi và bóp thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở mông tôi. Anh ta dùng tay kia vén áo vest của tôi lên và để lộ bộ ngực kiêu hãnh của tôi. Anh rể buông miệng tôi ra, dùng cả hai tay cởi áo vest ra, để lộ hoàn toàn vòng một hoàn hảo của tôi. Nụ hoa nhỏ màu hồng trở nên cương cứng hơn dưới ánh nhìn của anh, và sự ẩm ướt giữa hai chân tôi ngày càng rõ ràng. Tôi không nhịn được xoay người lại, giơ chân phải lên đè lên anh rể. Anh rể tôi cũng đã bình phục sau cú sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy ngực của tôi. Anh hôn núm vú của tôi và xoa bóp đùi trong của tôi.

"Xiaojia, ngực của em thật đẹp. Chúng chỉ được tạo ra để quyến rũ đàn ông mà thôi." Anh rể tôi nói mơ hồ trong khi ngậm núm vú của tôi vào miệng.

"So sánh với chị gái tôi thì thế nào?"

"Đương nhiên là ngươi, ngươi là ta từng thấy đẹp nhất vật, ngươi là ông trời phái xuống tiểu tiện nữ đến quyến rũ ta!"

Tay anh rể đã vén váy tôi lên và chạm vào đôi chân ướt đẫm của tôi. Toàn thân tôi càng nóng hơn, tôi chỉ có thể cọ xát cơ thể mình vào cơ thể anh rể. Bàn tay của anh rể tôi đã xâm nhập vào vùng bí mật của tôi rồi. Tôi run rẩy toàn thân và rên rỉ:

"A...anh rể...tôi muốn...ah."

“Con điếm nhỏ này, không phải em mặc đồ lót để quyến rũ tôi sao?” Anh rể tôi quét dọn đồ đạc trên bàn, đặt tôi lên bàn, đặt hai chân tôi lên cổ anh, cúi đầu xuống, đưa miệng sát vào vùng kín của tôi, dùng tay phết phần thịt mềm mại ra hai bên.

"Xem hôm nay ta trừng phạt ngươi thế nào." Tôi chỉ cảm thấy một hơi thở nóng hổi phả vào một bộ phận nào đó trên cơ thể, khắp cơ thể có một mùi vị khó tả. Tôi chỉ có thể ôm chặt đầu anh ấy bằng cả hai tay, dùng hai chân kẹp chặt cổ anh ấy, rất nhiều chất lỏng dường như trào ra từ dưới cơ thể tôi, và tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên.

"Việc này không thành công à?" Anh rể cười khúc khích.

"Còn cái này thì sao?" Anh rể tôi dùng tay nhẹ nhàng cạo viên ngọc nhỏ nhạy cảm của tôi. Cơ thể vừa được thả lỏng do cao trào của tôi lại căng thẳng, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi gần như không thể chịu nổi.

"Anh rể, nhanh lên..."

"Nói 'Anh ơi, địt em nhanh lên, dùng con cặc to của anh đụ em như con đĩ nhỏ chết đi.'" Lưỡi của anh rể đã thâm nhập vào lỗ thông hẹp của tôi, một tay quay lại ngực tôi, xoa mạnh, thỉnh thoảng véo vào núm vú nhạy cảm của tôi. Tôi rên rỉ, toàn thân nổi mây đỏ, tôi kêu lớn:

"Anh ơi, nhanh lên cho em đi."

"Dùng con cặc to lớn của anh để đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết hết sức có thể..."

Anh rể nắm lấy tay tôi, phóng to dương vật tuyệt đẹp của anh ấy và yêu cầu tôi cầm nó.

"Nó lớn quá!" Tôi ngạc nhiên nhìn người khổng lồ hùng vĩ này.

Anh rể cười đắc ý rồi tiến vào trong cơ thể tôi. Dù anh rể tôi không hề cử động sau khi ân cần bước vào nhưng nỗi đau vì mất trinh cũng khiến tôi cứng đờ. Anh rể tôi an ủi tôi. Tôi có thể thấy rằng anh ấy đã chịu đựng rất khó khăn và đầu anh ấy đầy mồ hôi. Cuối cùng, anh hét lên:

"Tiểu Gia, tôi không nhịn được nữa." Nó dâng trào trong tôi. Lúc này, phần dưới cơ thể tôi vẫn còn đau nhưng đã không còn đau nữa. Một lúc sau, tôi chỉ cảm thấy tê dại, vô thức nâng mông lên để phù hợp với lực đẩy của anh rể. Cú đẩy khéo léo của anh rể chẳng mấy chốc đã khiến tôi vui trở lại. Sau một thời gian, tôi lại bị tiêu chảy.

"Xiaojia, âm hộ của em thật nóng và chặt. Dù anh có đụ em thế nào, anh cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi."

"Chồng tốt... à... vậy thì... hãy làm tình với em cả đời đi. Em sẽ mãi là con điếm nhỏ của anh rể anh."

Cuối cùng, anh rể tôi đẩy mạnh, một dòng nước nóng phun vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi. Trời nóng đến nỗi tôi run rẩy khắp người và lại bị tiêu chảy.

Tôi đẩy anh rể đang nằm trên người tôi. Vừa đứng dậy, anh phát hiện con cặc trong cơ thể tôi lại cứng lên, âm hộ mới mở của tôi lại phản ứng sau khi bị kéo căng như vậy.

Anh rể chỉ đơn giản bế tôi lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ và bắt đầu một hiệp mới. Anh ta chỉ bắt tôi hét lên những lời tục tĩu và cuối cùng lại đụ tôi trong phòng tắm trước khi đi ngủ.

Hoàn thành
