Không quá lời khi nói rằng mẹ tôi là một người đẹp tuyệt đối. Cô năm nay đã ba mươi bảy tuổi, bây giờ trông cô như đang ở giữa hai mươi. 

Mẹ cao 168cm và nặng chưa đến 120 pound. Cô ấy có thân hình đầy đặn nhưng cân đối. Mẹ không chỉ có ngoại hình xinh đẹp mà còn có thân hình gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và khủng, cặp mông to tròn đầy đặn và săn chắc, cặp đùi trắng nõn đàn hồi làm nổi bật một thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. Đặc biệt khi mẹ mặc váy bó sát, đường cong vòng mông căng tròn lại càng lộ rõ ​​khiến người ta phải tưởng tượng. 

Năm nay tôi 18 tuổi. Khi nhắc đến điều này, nhiều cư dân mạng sẽ cho rằng tôi đang nói nhảm. Làm sao mẹ tôi có thể có được tôi ở tuổi 19? Trên thực tế, điều này là đúng và không có gì đáng ngạc nhiên. 

Mẹ tôi nhập ngũ năm 14 tuổi (vì lúc đó ông nội tôi còn sống, ông là một sĩ quan quân đội lớn, hộ khẩu của mẹ tôi được đổi thành 18 tuổi. Năm trên CMND của mẹ tôi vẫn là 1962 chứ không phải 1966), vì mẹ tôi đã chơi đàn tranh từ khi còn học tiểu học và làm diễn viên trong đoàn văn hóa của một quân khu nào đó. 

Ba năm sau, mẹ tôi chuyển nghề đến thành phố nơi tôi đang ở (thành thật mà nói, mẹ tôi luôn nói rằng bà không thích làm lính nữa. Thực ra, tôi nghĩ là do bà chưa đủ trình độ nên bà đã không ở lại) vì nghề của mẹ tôi hóa ra là một nghệ sĩ biểu diễn guzheng. Vì thế tôi được phân công làm người biểu diễn đàn tranh trong đoàn ca múa của thành phố. 

Một năm sau, bố mẹ kết hôn và năm sau tôi chào đời. Thời gian đầu, cuộc sống của chúng tôi khá tốt đẹp và ổn định. Tức là năm tôi 5 tuổi, một sự cố tình cờ đã khiến gia đình tôi bất an. 

Đoàn ca múa của mẹ đang trên bờ vực tan rã vì suy thoái kinh tế. Mọi người đều tìm kiếm một lối thoát. Vào thời điểm đó, chính sách quốc gia là phát triển Hải Nam. Mẹ tôi quyết định xin nghỉ phép và đi Hải Nam. Bố tôi không phản đối. Mẹ tôi đi Hải Nam. Trong vòng một tuần, cô cảm thấy nó chẳng thú vị chút nào. Qua sự liên lạc của một người đồng chí, mẹ tôi lại đến Thâm Quyến để chơi guzheng ở một địa điểm giải trí. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi là một người rất xinh đẹp, lúc đó bà chỉ mới hai mươi bốn, năm tuổi. Đặc biệt ở nơi như vậy, nàng tự nhiên sẽ khiêu khích một số nam nhân. Lúc đầu, mẹ tôi gọi điện về nhà mỗi tuần một lần, sau đó ngày càng ít đi. Cuối cùng, gần một năm sau, mẹ tôi mới quay lại. Tôi nhớ hai người họ đã cãi nhau. Sau đó, bố mẹ tôi ly hôn. Tôi đã bị kết án với mẹ tôi.

Mẹ lại bỏ đi nhưng mẹ không đưa tôi đi. Bố lại bế tôi lên. Chớp mắt, nửa năm sau, mẹ tôi lại trở về. Cô ấy đưa tôi đến Thâm Quyến. Mẹ tôi bảo sẽ đưa tôi đến đây chơi. Vài ngày nữa cô ấy sẽ đưa tôi về nhà và cô ấy sẽ không làm việc ở đây nữa. 

Tất nhiên là tôi rất hạnh phúc. Mẹ đưa tôi đi nhiều nơi và tất nhiên luôn có một người đàn ông tầm bốn mươi đi cùng. Người đàn ông này nói phương ngữ địa phương của chúng tôi, không phải tiếng Quảng Đông khó hiểu. Lúc đó, người đàn ông đó không sống ở nhà mẹ tôi. 

Vài ngày sau, có một chuyện xảy ra để lại ấn tượng khó phai trong tôi. Mẹ tôi nói với tôi rằng ngày mai bà sẽ đi xăm và chúng tôi sẽ quay lại sau vài ngày nữa. Lúc đó tôi không hiểu ý nghĩa của hình xăm. Mẹ tôi nói với tôi rằng nó giống như những hình xăm của Nhạc Phi hay con rồng được Thời Cẩn xăm trong Thủy Hử. Lúc đó tôi cũng nghĩ nó vui lắm. 

Buổi tối, mẹ tắm xong rồi đi ngủ. Ngày hôm sau, người đàn ông đó lại đến, chúng tôi đến một thẩm mỹ viện lớn, được cho là do người Đài Loan mở, để xăm hình đầy màu sắc. Có rất nhiều hình xăm đầy màu sắc trên cửa sổ nhà bếp. Người đàn ông và bác sĩ đang nói chuyện. Sau đó, mẹ đưa cho tôi chiếc túi nhỏ, để tôi cõng trên lưng rồi cùng cô y tá bước vào nhà. 

Người đàn ông và tôi ở bên ngoài. Khoảng năm phút sau, y tá lại đi ra và nói với người đàn ông: "Sẵn sàng, cô gái đã đồng ý theo mẫu, nếu anh không nghi ngờ gì thì vui lòng ký tên và thanh toán."

Người đàn ông đi ký và trả tiền. Chúng tôi bước vào phòng và tôi bị sốc. Chiếc váy trắng, quần lót và quần lót của mẹ tôi được gấp gọn gàng đặt trên chiếc ghế cạnh tôi. Đôi giày cao gót màu trắng của mẹ được đặt cạnh giường. Mái tóc dài của mẹ được buộc gọn gàng, mẹ đang nằm trên chiếc giường đơn trong nhà, đắp chăn màu trắng. 

Hai người đàn ông mặc đồng phục bác sĩ bước vào. Cô y tá đẩy một dụng cụ đến cạnh giường người mẹ và mang ra một chiếc hộp lớn. Một bác sĩ hỏi người đàn ông và người mẹ xem họ có nghi ngờ gì không, và cả hai đều đồng ý. Mẹ tôi mỉm cười với tôi và nói, một thời gian nữa sẽ ổn thôi, đừng lo lắng. 

Cô y tá mở tấm vải trắng ra, thân hình trắng như tuyết của người mẹ hoàn toàn trần trụi trước mặt mọi người. Cô y tá che tấm vải bên dưới mông mẹ. Một bác sĩ lấy trong hộp ra một cây bút, ngồi cạnh giường cẩn thận vẽ lên lưng mẹ từ vai đến phần trên mông. 

Anh ấy rất điêu luyện và nhanh chóng vẽ được bức tranh "Die Lian Hua". Sau đó anh đứng dậy và bước sang một bên. 

Lúc này, y tá đi tới lấy một cây kim rồi đâm vào lưng người mẹ. và khởi động máy. 

Năm phút sau, một bác sĩ khác ngồi cạnh người mẹ, một tay cầm kim trên dụng cụ và tay kia cầm bút tô màu. Cô y tá ngồi bên kia cầm bông gòn. Mẹ không cảm thấy đau đớn gì và mỉm cười và người đàn ông đó đã nói chuyện với tôi. 

Thời gian trôi qua từng giây, bác sĩ đang chữa trị cho mẹ tôi. Hơn hai tiếng sau, tôi cảm thấy thực sự buồn chán nên ra ngoài xem TV ở sảnh thẩm mỹ viện. 

Hơn một giờ sau, hai bác sĩ bước ra trước, một lúc sau, mẹ tôi và người đàn ông đó cũng bước ra. 

Lúc này mẹ tôi đã mặc quần áo vào rồi, nhưng sắc mặt có chút xấu xí. Bác sĩ đưa chúng tôi ra ngoài và nói với cô ấy rằng nếu nó bắt đầu ngứa một chút thì đừng gãi. Mọi chuyện sẽ ổn trong một hoặc hai ngày. 

Buổi trưa chúng tôi cùng nhau ăn tối, người đàn ông gọi xe, tôi và mẹ trở về nhà. Lúc đó tôi muốn xem thứ gì đó nhưng mẹ tôi không nói gì để tôi xem. Đến tối, lúc mẹ đang thay quần áo, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy, ôi, đẹp quá! 

Vài ngày sau, mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc thì có một người phụ nữ trung niên đến. Mẹ cô đưa tiền và chìa khóa cửa rồi nói chuyện với người phụ nữ. Một lúc sau, người đàn ông đó lại đến. Anh ấy thuê người mang đồ của chúng tôi xuống xe ở tầng dưới và đưa chúng tôi đến sân bay. Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã trở lại thành phố Giang Nam bình thường của chúng tôi. 

Sau khi về, chúng tôi sống trong một căn nhà bình thường mà mẹ tôi đã thuê một thời gian. Mẹ tôi cũng về làm ở đoàn ca múa. Lúc đó công việc chỉ nhàn rỗi. 

Hơn một tháng sau, người đàn ông đó đến. Lúc đó tôi mới biết mẹ tôi sắp cưới anh ấy. Anh ấy là một doanh nhân ở thành phố của chúng tôi. Lúc đó ông đã bốn mươi lăm tuổi. Anh ấy mở một nhà hàng và một số cửa hàng ở khu thương mại thịnh vượng nhất thành phố chúng tôi. Ông ấy là một người giàu có.

Tháng 10 mẹ tôi lấy chồng. Đó là lúc tôi bắt đầu quan tâm đến mẹ tôi. Lúc đó tôi bảy tuổi. Ngày đầu tiên của đám cưới, rất nhiều bạn bè trong nhóm múa hát của Mẹ đã đến. Một số người trong số họ giỏi đến mức họ không rời đi vào ban đêm. Mẹ muốn gửi tôi về nhà bố, tôi khóc và muốn tham gia. Nhưng tôi không còn cách nào khác nên mẹ tôi đồng ý và nhờ một người phụ nữ chăm sóc tôi. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đã mặc quần áo rồi. Mái tóc dài của cô ấy được buộc cao, cô ấy đang trang điểm và mặc một chiếc sườn xám bó sát màu đỏ, giày cao gót màu đỏ và đôi tất màu da thịt. Đồ trang sức đặc biệt đẹp. Một lúc sau, người đàn ông đó đến đón mẹ tôi. Mẹ tôi và ông đi xuống lầu rồi lên xe cưới. Nhìn vào lưng mẹ, bộ sườn xám bó sát của mẹ làm nổi bật dáng người duyên dáng và cặp mông tròn trịa của mẹ. Đột nhiên, một cảm giác không thể giải thích được ập đến với tôi. 

Trong tiệc cưới, mẹ tôi và ông xã chiêu đãi quan khách với vẻ mặt tươi vui. Người đàn ông đó thỉnh thoảng lại bế mẹ tôi lên, hai người ôm hoặc hôn nhau, mọi người đều reo hò cổ vũ. 

Buổi chiều, hôn lễ kết thúc. Tôi cùng họ trở về ngôi nhà mới của mẹ tôi. Ngôi nhà này rất sang trọng và rộng lớn. 

Khách khứa đã về hết, mẹ tôi và người đàn ông đang đếm số tiền quà trong phòng khách. Khi thấy tôi đứng cạnh, họ đưa cho tôi tờ năm mươi nhân dân tệ và nói: “Hãy đến công viên giải trí. Hãy quay lại trước khi trời tối. Bạn không được phép đến bờ sông”.

Tôi lấy tiền và đi xuống tầng dưới. Nơi này chỉ cách công viên giải trí năm phút. Tôi đã đến công viên giải trí. Vào đầu những năm 1990, bạn có thể chơi rất nhiều thứ ở đó chỉ với 50 nhân dân tệ. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời lúc đầu. Nhưng chơi một mình lâu thì tự nhiên chán nên chơi vài dự án rồi về nhà. 

Tôi gõ cửa, người đàn ông ra mở cửa. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy trông rất không vui. Tôi thấy anh ấy mặc quần đùi và khỏa thân nhưng anh ấy không nói gì. Sau khi vào nhà, tôi lên phòng mẹ. Rèm trong phòng đã được hạ xuống. 

Quần áo, giày và tất của mẹ được đặt trên ghế sofa. Mẹ đang ngồi trên giường, đắp chăn. Anh ta đang mặc áo sơ mi của người đàn ông đó. Mẹ bảo tôi về phòng và nói mẹ mệt và muốn đi ngủ sớm. Thế là tôi đi ra ngoài và người đàn ông đóng cửa lại. 

Tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV thì chợt nghe trong phòng mẹ có tiếng động lạ. Hãy lắng nghe thật kỹ, đó là tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ tôi và hơi thở của người đàn ông. Lúc đó tôi chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng cũng không dám gõ cửa hỏi thăm. Khi tôi lớn lên, tôi hiểu tất cả những gì tôi cần hiểu. 

Bốn năm trước, khi tôi 14 tuổi, vào một đêm khuya, người đàn ông đó quay lại, mẹ tôi mở cửa, còn tôi đang xem TV. Người đàn ông sặc mùi rượu, bất ngờ ôm lấy mẹ tôi. Sau khi vào nhà, cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. Nhưng cửa không đóng chặt. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này? 

Tôi lén lút bước tới cửa nhà và lặng lẽ quan sát từ ngoài cửa. Người đàn ông đặt mẹ lên giường, cởi quần áo hai hai lần, lao tới, cởi bộ đồ ngủ của bà, ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng bế bà lên rồi cởi chiếc áo ngực màu trắng của bà. Bộ ngực khổng lồ của cô nhô ra như những con thỏ con, được anh nhẹ nhàng vuốt ve và liếm. 

Anh lật mẹ lại rồi nằm lên giường. Để lộ cặp mông béo được quấn chặt trong chiếc quần lót đáy hẹp màu trắng. Cởi quần lót của mẹ, anh nhìn người đẹp hoàn toàn khỏa thân đang nằm trên giường. Con cặc to lớn của anh đã được nâng lên. Anh vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ, đặc biệt là những hình xăm sặc sỡ trên cơ thể mẹ khiến ham muốn tình dục của anh tăng lên rất nhiều! 

Anh nhẹ nhàng cắn vào lưng, mông và chân của mẹ rồi lật người mẹ lại, tham lam liếm và xoa bóp ngực mẹ, hôn và liếm âm đạo của mẹ, thậm chí còn đưa lưỡi vào và xoáy tròn. Mẹ anh không khỏi rên rỉ khe khẽ, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn. Anh dang rộng chân mẹ rồi đút con cặc to lớn của mình vào trong, ra vào nhịp nhàng. Mẹ anh vô tình quấn hai chân quanh eo anh, đặt tay lên vai anh và thỉnh thoảng rên rỉ. 

Sau khi đẩy một lúc, người đàn ông lôi con chim lớn ra và lật con chim mẹ lại. Anh bế eo mẹ lên, mẹ đứng dậy quỳ trên giường, thò cặp mông trắng nõn ra. Thân hình trắng như tuyết và những hình xăm đầy màu sắc đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Người đàn ông nhét con chim to cứng rắn từ phía sau vào. Anh co giật nhịp nhàng, và người mẹ rên rỉ. Thân hình người đàn ông va vào mông người mẹ, phát ra âm thanh răng rắc. Một lúc sau, cái mông trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ do va chạm. 

Một lúc sau, người đàn ông rút dương vật ra, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói với mẹ: Đông Tuyết, để anh mở sân sau cho em nhé! Vừa nói, anh vừa dang rộng cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi lại nhét cặc của mình từ phía sau vào, mẹ cô hét lên. 

Con cặc dày của anh ta xuyên qua cái mông dày của mẹ, thọc sâu vào lỗ đít, đâm một cách thô bạo và cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ. Anh vòng tay ôm lấy phần thân trên đầy đặn của mẹ, nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa thanh tú của bà, dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nhào nặn hai khối thịt trắng như tuyết một cách tàn nhẫn. Anh dùng ngón tay bóp thật mạnh hai núm vú mỏng manh, mẹ không ngừng rên rỉ lớn tiếng. 

Người đàn ông tát mạnh vào làn da trắng như tuyết của mẹ rồi tiếp tục quan hệ. Tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có vui mừng hay khó chịu không? Tôi thực sự rất vui mừng khi thấy nó! Bằng cách này, kể từ đó, tôi luôn chú ý đến cách cư xử của mẹ. 

Hơn một tháng sau, mẹ tôi nói với người đàn ông đó: “Vợ Lưu Đông của bạn anh gọi điện nhờ tôi dạy cô bé Linh Linh đàn tranh. Tình cờ tôi đang rảnh rỗi và đang tìm việc gì đó để làm.”

Vì vậy mẹ tôi đến nhà Liu vài lần một tuần. 

Một ngày cuối tuần khác, tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV. Mẹ bận dọn dẹp việc nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo phông đỏ và một chiếc váy đen bó sát. Cặp đùi trắng như tuyết và đôi bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô lộ rõ. Đường viền cổ áo rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại của cô, để lộ chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Cộng với chiếc váy đen bó sát với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực là kích thích đến cực điểm. Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. 

Mẹ tôi bụ bẫm đến nỗi tim tôi đập thình thịch. Lau bàn cà phê xong, mẹ tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh lau mặt kính. Lúc này, hai chân hồng hào của mẹ dang rộng ra. Chiếc quần lót màu hồng trong suốt quấn chặt quanh bộ phận mu phồng lên, lộ rõ ​​lông mu màu đen. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, để lộ rõ ​​ràng hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Tôi thậm chí còn bị mê hoặc hơn bởi cảnh tượng đó. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong việc nhà, bà nói với tôi rằng bà sẽ dạy Tiểu Linh Linh. Hôm nay mẹ mặc áo màu cam, váy đen bó sát, đi tất pha lê màu da và đi giày cao gót. Đôi chân thon thả của cô đặc biệt đẹp. Mẹ choàng khăn choàng tóc dài và đang trang điểm. 

Tại sao mẹ lại ăn mặc như thế này? Có thể nào? Tôi nhớ một số âm mưu trên TV. Tôi lặng lẽ cầm bút carbon bước tới và đánh một chấm đen rõ ràng trên chiếc tất của mẹ tôi ở chân trái của bà. Mẹ không để ý mà đi xuống lầu. 

Sau khi mẹ đi, tôi ở nhà chán quá và đi ra ngoài. Đi đến nhà ga, tôi chợt nhìn thấy Tiêu Linh Linh và mẹ cô ấy. 

"Dì Trương, dì đi đâu vậy?"

“Ồ, tôi sẽ đưa Tiểu Linh Linh về nhà bà ngoại.”

"Ở đâu? Ở Thượng Hải. Lát nữa chúng ta sẽ đến ga hành khách."

“Ngày đó cậu có thể quay lại được không?”

"Làm sao có thể được? Tôi sẽ đến đó trong hai giờ và quay lại vào ngày mốt."

Xe taxi đến, họ lên xe và rời đi. 

A, mẹ nói dối, mẹ căn bản không hề đến nhà Tiểu Linh Linh! Vậy cô ấy đã làm gì? 

Buổi tối tôi về nhà, một lúc sau mẹ tôi về, tôi thấy mặt mẹ hồng hào. 

“Mẹ, mẹ đã ở đâu thế?”

"Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Tôi muốn đến nhà Tiêu Linh Linh."

"Tại sao bạn lại quay lại?"

"Tôi đã ăn tối với bố mẹ cô ấy."

Haha, nhìn chằm chằm và nói dối. 

Làm sao mẹ tôi biết tôi đã nhìn thấy họ?

Khi mẹ bước vào phòng, tôi nhìn sang và càng phấn khích hơn. Thì ra vết đen trên chiếc tất bên trái đã di chuyển sang chân phải! Mẹ chắc chắn... Thế là tôi hỏi: "Mẹ ơi, ngày mai mẹ định làm gì?"

"Ngày mai ta phải dạy nàng, đứa nhỏ này quá ngu ngốc, nàng sẽ không biết dạy nàng."

Haha, trong lòng tôi thầm cười, mẹ ơi, nhìn chằm chằm mẹ thật có thể nói dối. Mẹ và bố của Tiêu Linh Linh? Không, anh ấy là bạn tốt của chồng mẹ tôi. Anh ấy trông cũng không ổn lắm. Anh ấy không cao bằng mẹ tôi. Đó là ai? Tôi đã nghi ngờ. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi lại mặc quần áo sau bữa tối. Hôm nay mẹ cô mặc một chiếc váy đen, tất đen, giày cao gót màu đen và trang điểm nhẹ khiến mẹ càng thêm quyến rũ. Mẹ vặn cái mông tròn trịa rồi đi xuống nhà. Tôi ở nhà một mình, mơ mộng thấy mẹ đi cùng ai đó. 

Đã gần mười giờ tối mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi đang đứng trên ban công thì một chiếc ô tô Crown màu đen chạy xuống tầng dưới. Xe dừng lại, mẹ tôi xuống xe, sau đó tài xế cũng bước xuống. Phải! Biển số xe này chính xác là xe của Lưu Đông! Người đó chính là Lưu Đông. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn lên lầu. Vì tôi không bật đèn nên cô ấy không nhìn thấy tôi. 

Tôi trốn ở cửa và nhìn từ gương cửa. Mẹ tôi và Lưu Đông lên lầu. Tôi không biết họ đang nói gì ở cửa. Tôi không nghe rõ. Cuối cùng, cả hai ôm nhau. Lưu Đông không cao bằng mẹ tôi! Mẹ tôi cao 1,68 mét và cao hơn bố nửa cái đầu khi đi giày cao gót. Hai người hôn nhau, Lưu Đông đưa tay xoa mông mẹ. 

Một lúc sau, Lưu Đông rời đi. Mẹ tôi lấy chìa khóa trong gói ra, tôi vội vàng chạy về nhà. Mẹ vào nhà, không nói gì, vẫn như cũ, đi tắm rồi trở về phòng. 

Mẹ ơi, con thực sự có mẹ! Chưa đầy một tháng sau khi người đàn ông đó ra ngoài, bạn đã không thể nhịn được nữa! Một lúc sau, người đàn ông đó quay lại nhưng tôi luôn nghe thấy tiếng họ cãi nhau. Lúc đầu tôi lo lắng, tưởng anh ấy biết chuyện của mẹ tôi, nhưng sau này tôi mới biết có thể người đàn ông này đã có người phụ nữ khác ở Quảng Châu. 

Vài tháng sau, họ ly hôn. Người đàn ông rất hào phóng đã tặng mẹ căn hộ ba phòng ngủ này và một cửa hàng trong khu thương mại. Tiền thuê cửa hàng hàng tháng là vài nghìn nhân dân tệ, thế là đủ. 

Không lâu sau khi mẹ tôi ly hôn, tôi đang trong kỳ nghỉ hè. Ở nơi làm việc của mẹ tôi có rất ít buổi biểu diễn nên tôi đã nài nỉ mẹ đi du lịch và bà đồng ý. Chúng tôi đã đến Hàng Châu. Hôm đó mẹ tôi ăn mặc rất đẹp. Cô mặc một chiếc váy dài bó sát không tay màu trắng như trăng, hở lưng, đi dép cao gót màu trắng, mái tóc đen dài được buộc sau đầu, giống như một con thiên nga trắng xinh đẹp. 

Vì bó sát nên các vết áo lót, quần lót đều bị giãn ra khiến dáng người mẹ càng thêm xinh đẹp, gợi cảm. Vì không khí được thoát ra từ phía sau nên cặp đùi dài và trắng như tuyết càng trở nên quyến rũ hơn khi cô di chuyển. Dù trên tàu hay bên Hồ Tây, luôn có những người đàn ông bình phẩm về mẹ tôi một cách thèm khát. 

Chơi cả ngày trời cũng tối. Chúng tôi đến khách sạn, mẹ tôi yêu cầu phòng tiêu chuẩn nhưng không còn phòng nữa. Người phục vụ nhìn vào CMND của mẹ tôi, thấy tôi mới mười lăm tuổi nên đương nhiên sẽ không nghĩ đến điều gì khác. 

Vì thế tôi nói với mẹ: “Chị ơi, chị và con trai có thể sống trong một phòng đơn được không? Nó có một chiếc giường lớn.”

Tôi thầm hạnh phúc. Mẹ tôi suy nghĩ rồi đồng ý. Chúng tôi nhận phòng khách sạn, mẹ tôi lại đi tắm. Trời quá nóng và chúng tôi rất mệt sau khi đi bộ một ngày. 

Mẹ ngã xuống giường, chỉ mặc độc chiếc quần đùi nhỏ màu trắng. Lớn lên, mẹ tôi không bao giờ né tránh việc cởi trần trước mặt tôi. Cô ấy tắt đèn và chúng tôi ngủ thiếp đi. Làm sao tôi có thể ngủ được? Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng ngáy trầm trầm của mẹ. 

Dưới ánh đèn đường và ánh trăng ngoài kia, mẹ quay lưng về phía tôi. Làn da trắng như tuyết, cộng thêm những hình xăm xanh đỏ, sao có thể không khiến người ta mê mẩn? Tôi lặng lẽ đến gần mẹ, đưa tay ra và chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi không trả lời và vẫn đang ngủ. 

Tay còn lại, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn được bao bọc trong chiếc quần lót nhỏ của mẹ. Tôi áp sát vào mẹ thật chặt. Đột nhiên, chân tôi co giật, một dòng nước nóng phun ra, đập vào mông mẹ tôi. Tôi sợ hãi và vội vàng giả vờ ngủ. 

Mẹ tỉnh dậy, chạm vào tôi, nhìn tôi rồi ra khỏi giường rồi đi vào phòng tắm. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, nhưng lần này mẹ trần truồng, tay cầm chiếc quần lót đã giặt sạch. Mẹ treo chiếc quần lót lên, bật đèn tường, cúi xuống mở túi du lịch tìm một chiếc quần lót khác. Tôi nhìn mà xem, mẹ tôi đẹp quá, tôi thực sự không nhịn được! 

Mẹ tìm mãi mà không thấy. Mẹ nhìn đồng hồ, bước ra cửa và khóa cửa lại. Tắt đèn rồi lại lên giường. Vẫn quay mặt tránh xa tôi. Người mẹ khỏa thân của tôi càng khiến tôi khó ngủ hơn. 

Một lúc sau, tôi lại đưa tay ra chạm vào mông mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chạm vào mông một người phụ nữ. Nó thật trơn tru! Vẫn mát mẻ. Tôi vuốt ve một cách tham lam. Đã đăng lại ở mẹ.

Đột nhiên mẹ tôi quay lại, siết chặt tay tôi: “Tiểu Minh, con đang làm gì vậy?”

“Con, con,” tôi nắm tay tôi, tim đập nhanh, tay mẹ bóp chặt cặc tôi, “Ôi, cứng quá, con đang nghĩ đến chuyện gì xấu à?”

Tôi chợt nằm lên người mẹ và bú vú mẹ. Một tay ôm chặt, tay kia chạm vào cơ thể mẹ. "Tiểu Minh, xuống đi," mẹ cô thấp giọng nói, "Nếu mẹ không xuống nữa, mẹ sẽ tát con!"

"Mẹ, đánh chết con đi, con nhìn thấy mẹ và Triệu Hồi làm việc, còn có cửa và Lưu Đông..."

"A, đồ xấu xa, ta đánh chết ngươi! Cái này không dành cho trẻ con, đây là dành cho người lớn!" Mẹ vặn vẹo người, hai chân tôi kẹp giữa hai chân mẹ, tôi đưa tay đưa ra lối ra âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

Con cặc của tôi chạm vào lỗ của mẹ tôi: “Xuống đi, xuống đi, nếu không tao sẽ đánh chết mày!” Mẹ nói nhưng mẹ dang rộng chân ra và dùng tay ôm lấy cơ thể tôi. Cơ hội đã đến! Tôi đẩy người tôi xuống, mẹ tôi hơi duỗi thẳng người, con cặc đi vào, nóng ẩm. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm. Tôi làm theo gương của người đàn ông và bắt đầu đẩy. Mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ và ôm tôi chặt hơn. Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi cứ rên rỉ. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Đột nhiên anh nằm trên cơ thể của mẹ mình. 

Một lúc sau tôi rút ra, mẹ đẩy tôi xuống, tôi ôm mẹ. "Đứng dậy, tránh xa tôi ra, nóng quá!"

Một lúc sau tôi mới bình phục trở lại và lại cúi người xuống. Mẹ tôi đang nằm trên giường. Tôi chạm vào cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Tôi tham lam liếm mông mẹ và cắn vài miếng.

Mẹ rên rỉ khe khẽ: "Nhẹ nhàng đi, đau quá. Con hư quá!"

Tôi noi gương người đàn ông ôm lấy eo mẹ: “Mẹ ơi, con muốn làm lại lần nữa”.

"Quá mức!"

Mẹ vừa nói vừa đứng dậy đá vào mông. Tôi quỳ sau lưng mẹ nhưng không tìm được chỗ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Mẹ ơi, con không tìm thấy nó.”

"Trên đời có lẽ sẽ không có người nào ngu ngốc như ngươi!"

Vừa nói, mẹ vừa đưa tay véo cặc tôi rồi nhét vào cho tôi. 

Mông mẹ bắt đầu ngọ nguậy, hợp tác. Thân dưới của tôi đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Lúc này mẹ tôi thở hổn hển: “Thằng hư, ngay cả mẹ tôi cũng làm điều này. Sau này con sẽ không thể vào tù được…ah…cứng hơn nữa…”

Chẳng bao lâu, những làn sóng khoái cảm sảng khoái tràn ra từ dương vật của tôi, cuối cùng tôi dựa vào cặp mông to của mẹ và xuất ra một dòng tinh dịch loạn luân. Mẹ tôi nhẹ nhàng ngã về phía trước, tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Tôi ôm lấy thân hình rắn chắc của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng như mỡ của mẹ. Một lúc sau, tôi bình phục và chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã mặc quần áo xong. Cô ấy nói với tôi: "Đi tắm trước đi."

Tôi hoảng hốt đi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ và nghĩ về chuyện tình lãng mạn tối qua. Tôi sợ hãi bước ra. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nói: "Sao bây giờ con lại tệ thế này?! Chỉ lần này thôi, sau này không có lần thứ hai, nếu không mẹ sẽ đánh chết con!"

Tôi không dám trả lời. Thế là chúng tôi xuống ăn sáng rồi tiếp tục hành trình. 

Suốt buổi sáng chúng tôi hiếm khi nói chuyện, và dần dần mẹ tôi dường như quên mất. Nó trở lại kinh doanh như bình thường. 

Buổi tối trở về khách sạn, đêm đó thật sự không dám làm. Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. Rạng sáng, chúng tôi trở về nhà. Về đến nhà đã lâu, tôi không dám đến gần mẹ. 

Chớp mắt đã ba năm trôi qua. Thú thật, tôi và mẹ đã gặp nhau nhiều lần. Tất nhiên, mẹ tôi và những người khác cũng đã làm điều đó nhiều lần. Ngày 2 tháng 5 năm nay mẹ tôi lại lấy chồng. Lần này mẹ tôi mặc chiếc váy sườn xám Trung Quốc màu đỏ. Tôi đã không tham dự đám cưới. Tôi đứng trên ban công nhìn bóng dáng mẹ mà lòng ngập tràn suy nghĩ. 

Lần này tôi cũng quan hệ tình dục với một người đàn ông tương đối giàu có, mẹ tôi, vào đêm trước đám cưới của bà. Đến 11h, tôi về nhà mẹ, người đàn ông đó tình cờ không có nhà nên tôi lại quan hệ với mẹ. Nhưng từ đó đến nay, tôi và mẹ chưa bao giờ tái phạm nữa.

