Tôi là một nữ sinh cuối cấp ở trường trung học. Sau khi hẹn hò với một người bạn trai, tôi không muốn có bạn trai nữa. Có lẽ là do tính cách tương đối độc lập của tôi. Tôi nghĩ tôi ít kiềm chế và tự do hơn khi ở một mình! Tôi thích đi chơi với bạn bè để uống cà phê và tán gẫu về những câu chuyện phiếm. Tôi thường nghe về những điều không hòa hợp giữa bạn tôi và bạn trai cô ấy, điều này cũng càng củng cố thêm tâm lý không muốn có bạn trai của tôi. Nhưng tôi có một sở thích mà ngay cả bạn bè tôi cũng không biết. Trong mắt họ, tôi là người phụ nữ biết cư xử nhưng họ không hiểu được lối sống riêng tư của tôi. Tôi sống trong một căn hộ một mình mà không có người thân nào trong gia đình. Bố mẹ tôi đã đi làm việc ở miền Bắc. Khi về nhà, bạn có không gian và nhịp sống riêng, không cần phải hợp tác với bất kỳ ai hay để ý đến những chi tiết của cuộc sống, v.v. ． ． ．

Bất cứ khi nào tôi đi học, tôi vô tình nghe thấy một số bạn cùng lớp nói những trò đùa tục tĩu. Đôi khi nội dung thực sự khiến tôi muốn cười nhưng không thể ngừng cười. Các bạn cùng lớp của tôi sẽ cười cho đến khi khuôn mặt họ thay đổi, nhưng trong lòng tôi chỉ cảm thấy thực sự chán nản. Và nếu hành vi của tôi bị họ biết đến, tôi tin rằng tôi sẽ được mệnh danh là (nữ hoàng da vàng tiên phong). Tôi đi học về vào chiều thứ sáu; Tôi nhanh chóng thay giày thể thao và đồng phục! Vì thời tiết quá nóng nên tôi chỉ muốn mặc một chiếc áo phông đơn giản và đồ lót. Dù sao thì tôi cũng là người duy nhất ở nhà; Tôi là người lớn nhất trên thế giới. Nhà tôi nằm ở một vùng nông thôn nhỏ phía Nam; Lúc bảy tám giờ tối, trên đường không có người, nhiều nhất cũng chỉ có hai ba con mèo con.

Tôi bước ra phòng khách mở tủ lạnh lấy mấy chai thức ăn cho đỡ khát. Có lẽ vì chỉ mặc áo phông và quần lót nên ngay khi mở tủ lạnh ra tôi đã cảm thấy rất mát mẻ! Tôi ngồi xổm trước tủ lạnh lục lọi khắp nơi cũng không tìm được thứ gì để ăn; Có lẽ sau này tôi sẽ phải ra ngoài để bổ sung thêm đồ vào tủ lạnh. Vì thời tiết quá nóng nên tôi không muốn ra ngoài chút nào. Dù không tìm được gì để ăn cho bữa tối nhưng tôi cứ ngồi xổm trước tủ lạnh tận hưởng nhiệt độ mát mẻ nên cởi áo phông để lộ bộ ngực. Tuy ngực của tôi không quá hoành tráng nhưng dáng ngực 32B đẹp hơn rất nhiều so với những gì tôi thường thấy trên Internet.

Tôi đặt đồ uống lên cổ và từ từ đẩy nó về phía ngực. Sự mát mẻ và phấn khích không thể diễn tả được. Tôi chạm chai nước uống vào núm vú của mình và cảm thấy một luồng mát lạnh chạy thẳng vào cơ thể. Hơn nữa, núm vú của tôi dần trở nên nhọn hơn. Thế là tôi cởi đồ lót và nhìn trước tủ lạnh để tìm đồ ăn! Tôi lấy một chai nước đóng hộp nhỏ trong tủ lạnh và đặt nó vào lỗ riêng tư của mình. Bởi vì nó vừa được lấy ra khỏi tủ lạnh và đặt vào bộ phận nhạy cảm nhất của tôi nên tôi không khỏi rùng mình!

Nó khiến tôi muốn thủ dâm không kiểm soát được nên tôi từ từ ngồi xuống đất. Có lẽ là do lon đồ uống quá đặc, tôi cảm thấy vùng kín của mình sắp nổ tung! Tôi không dám thử bước tiếp theo nên đứng dậy bỏ việc đi mua sắm và quay lại ăn. Khi tôi đang ngồi xổm xuống và chuẩn bị đứng dậy, tôi vô tình trượt chân và ngồi xuống đất! ‘À’. ． Toàn bộ chai rượu được nhét vào chỗ kín; nhưng cảm giác đau đớn lập tức biến mất, thay vào đó là cảm giác lạnh buốt và đồ uống có thể lấp đầy vùng kín. Cảm giác này thật thú vị và chưa từng xảy ra trước đây! Tôi bắt đầu lắc hông trên mặt đất, để chai nước uống trượt lên xuống trên vùng kín của mình. Cảm giác thật thoải mái và chắc chắn! Khi tôi co giật và cọ xát lên xuống, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn nên tôi lắc hông mạnh hơn và nhanh hơn. Khi các chuyển động thay đổi, tôi bắt đầu lên đỉnh liên tục và tôi vô thức nói "ừm huh" trong miệng. ． ． ． Ừm. ． ． Tiếng thở hổn hển! Cuối cùng, khi đã hoàn toàn kiệt sức, tôi lấy lon nước ra. Trên bề mặt của toàn bộ chai có một lớp giọt nước ướt. Tôi không biết đó là hơi ẩm từ tủ lạnh hay chất lỏng chảy ra từ vùng kín của tôi.

Nghĩ tới đó tôi cũng thấy đói. Tôi trở về phòng thay quần áo rồi đi đến cửa hàng tạp hóa gần đó mua đồ ăn. Lúc tôi trở về phòng tìm quần áo để mặc, hoạt động giải trí thường ngày lại hiện lên trong đầu tôi nên tôi thản nhiên mặc áo phông vào. Tôi không mặc đồ lót nên tôi lấy từ trong tủ ra một chiếc váy ngắn. Chiều dài của váy chỉ vừa trên đầu gối của tôi. Tất nhiên là tôi không mặc đồ lót!

Tôi đi xuống tầng dưới để lấy xe đạp. Vì là vùng nông thôn nên bảy, tám giờ tối không có ai đi bộ ra đường. Những người hàng xóm trong căn hộ cũng có thể đi đến các quận và thành phố khác vào ngày mai và thứ bảy. Tuy dân cư thưa thớt nhưng có một ưu điểm là tương đối đơn giản và không có vấn đề gì về an ninh! Thế là tôi đạp xe đến cửa hàng tạp hóa. Có một số cánh đồng lúa và không gian rộng mở trên đường, bạn sẽ đi qua một công viên nhỏ và một cây cầu nhỏ trên đường đi. Công viên rộng chừng năm sáu chiếc ô tô, lúc này mới khoảng bảy giờ tối. Mười hai mươi phút nữa sẽ có một nhóm bé trai chưa vào mẫu giáo sẽ chơi ở đó!

Khi đến cửa hàng tạp hóa, tôi lấy vài bát mì ăn liền và đồ ăn nhẹ để xem TV, cộng thêm một số nhu yếu phẩm linh tinh hàng ngày rồi đi bộ đến quầy tính tiền. Lúc này, tôi sẽ mua một chiếc sô cô la nhỏ trị giá từ 10 đến 20 nhân dân tệ đựng trong một chiếc xô nhựa trên quầy! Kích thước khoảng bằng mm sô cô la. Điểm khác biệt duy nhất là nó có hình tròn như sợi mì ô long. Nó cũng là một thanh tròn dài khoảng một centimet, có hai mươi thanh giá mười tệ! Lấy thêm một ít sôcôla hình đồng xu vàng được bọc bằng một lớp giấy thiếc vàng; tất nhiên, cái này sẽ đắt hơn, mỗi cái có giá ba tệ; nhưng giá cả có giá trị của nó.

Lúc này, ông chủ dường như nhận thấy tôi không mặc quần lót. Các cửa hàng tạp hóa ở nông thôn luôn được các chú bác ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi ghé thăm. Mắt anh ấy không nhìn vào những thứ tôi mua khi tính tiền mà cứ nhìn vào hai điểm nhô ra trên ngực tôi. Tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy có thể mắc sai lầm khi thanh toán! May mắn thay, tôi đã quen với việc mặc quần áo rộng, nếu không thì điểm nhô ra trên ngực sẽ rất rõ ràng. Khi tôi bước ra khỏi cửa hàng tạp hóa, ông chủ lại nói: Cô ơi, khi nào có thời gian cô hãy thường xuyên đến đây nhé. Làm ơn đi~ Tôi biết bạn đang nghĩ gì mà không hề nghĩ tới nó?

Và bạn bị cận thị nên có thể nhìn thấy núm vú của tôi?

Tôi bước ra khỏi cửa hàng tạp hóa trên đường về nhà và đến công viên nhỏ mà tôi vừa đi ngang qua! Quả nhiên có nhóm bạn nhỏ ra chơi. Tôi vứt xe đạp bên đường rồi đi bộ ra công viên ngồi trên chiếc ghế đá nhỏ!

Cảm giác đặc biệt mát mẻ khi ngồi trên ghế đá mà không mặc quần lót. Đồ ăn nhẹ và bữa tối tôi vừa mua đã được đặt trên bàn đá. Nếu nhìn kỹ hơn, nhóm thanh niên này khác hẳn với những người tôi gặp vài ngày trước! Chỉ một trong số họ là cậu bé tôi gặp khi ra ngoài chơi vài ngày trước. Tôi lấy viên sô-cô-la nhỏ vừa mua ra và ăn. Trẻ em ở nông thôn không sợ người lạ. Khi họ nhìn thấy tôi đang ăn, một số người bắt đầu từ từ tiến lại gần tôi.

Chàng trai tôi gặp vài ngày trước là người đầu tiên đến và tôi đưa cho anh ấy một ít sôcôla. Thực tế, một ít sôcôla không đủ cho ba bốn đứa trẻ nên lần này cả một nhóm trẻ được đưa đến trước mặt tôi. Tôi không cần phải suy nghĩ bằng đầu óc cũng biết họ muốn thực hiện hành động gì. Lúc này, tôi nóng lòng muốn chơi trò chơi trước. Đầu tiên tôi đặt hai viên sôcôla vào lòng bàn tay và đưa cho họ xem. Sau đó tôi thò tay vào trong áo phông, nhanh chóng đưa tay ra và siết chặt mép dưới của áo phông! Lúc này, hình dáng núm vú của tôi đã lộ rõ! Vì vậy tôi hỏi bọn trẻ: Em gái tôi giấu sô cô la ở đâu? Ai đoán được sẽ tặng cho bạn! Có lẽ đứa trẻ không có ý định gì cả; anh ấy vừa đưa tay ra nhéo núm vú của tôi!

Bởi vì chúng trông giống như hai viên sôcôla nên lòng bàn tay nhỏ bé và ít sức lực của chúng nhéo núm vú với một lực vừa đủ; và họ làm tôi cảm thấy phấn khích hết lần này đến lần khác! Nếu bóp mạnh hơn nữa, tôi có thể sẽ rên rỉ nên tôi nhanh chóng thò tay vào áo phông giả vờ lấy sô cô la ra rồi trải ra trên tay để thưởng cho những em trả lời đúng.

Thực ra sô cô la luôn nằm trong tay tôi, điểm khác biệt duy nhất là tôi có kéo áo phông xuống để lộ núm vú hay không!

Tôi hỏi đi hỏi lại họ đoán xem tôi đang trốn ở đâu, năm sáu đứa trẻ thay phiên nhau bóp ngực tôi, cảm thấy vô cùng sung sướng. Điểm mấu chốt là khi tất cả sôcôla nhỏ được phân phát; Sau đó tôi lấy sôcôla hình đồng tiền vàng ra. Tất nhiên, đôi mắt của trẻ em đang mở rộng. Ngoại hình là yếu tố lớn nhất thu hút trẻ. Tôi lấy trong túi ra một thanh sô cô la và đặt nó vào lòng bàn tay để cho họ xem sô cô la. Lần này tôi luồn tay vào dưới váy và ấn sô-cô-la dưới đùi! Anh ấy còn nói với các em rằng lần này các em đoán được sẽ giấu ở đâu sẽ đưa cho các bạn, nếu đoán được mà không chạm vào váy của em gái thì các em sẽ trúng thưởng. Năm sáu cậu bé ngây thơ ngồi xổm trên đất và liên tục nhìn vào trong váy của tôi. Tất nhiên là họ không nhìn thấy tôi để nó ở đâu vì váy hơi dài!

Một số trẻ nói với tôi rằng chúng không thể nhìn thấy gì cả; chị tôi đang nói dối! Thế là tôi nói sẽ cho bạn thêm một cơ hội nữa và nếu bạn không đoán được là chị bạn sắp về nhà thì bọn trẻ lại càng háo hức ăn sô cô la hơn! May mắn thay, tôi dang rộng chân và kéo váy lên đến đùi. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín của mình khi ngồi xổm trên mặt đất; nó hoàn toàn được phơi bày cho những đứa trẻ này xem miễn phí!

Một nhóm trẻ con chỉ nhìn quanh và ngắm nhìn khung cảnh dưới váy tôi. Tất nhiên là họ muốn sô cô la. Họ không hiểu bộ phận sinh dục nữ và họ vẫn còn rất trẻ. Nghĩ mà xem, họ thực sự là những đứa trẻ ngu dốt.

Và họ hoàn toàn không biết thuật ngữ đồ lót; bởi vì bản thân họ không mặc đồ lót, nếu không tôi sẽ lúng túng nếu nói rằng chị tôi không mặc đồ lót. Sau một thời gian, họ vẫn không tìm thấy, để không làm mất hứng thú của họ! Tôi đề nghị đi tới chiếc bàn đá đối diện và để họ đoán lại. Nguyên nhân chính là bàn đá của tôi chỉ cách lề đường một chút, chắc chắn sẽ có chút lo lắng! Vì vậy, khi chúng tôi đến chiếc bàn đá đối diện, tôi thậm chí còn không ngồi xuống. Một số đứa trẻ kỳ lạ ngay lập tức hét lên: "Ở đây tối quá và chúng tôi không thể nhìn thấy em gái tôi đứng đó". Tôi cố ý cười nói: Anh ngốc quá! Làm thế nào bạn có thể tìm thấy nó bằng cách tìm kiếm? Bạn phải dùng tay để tìm nó? Tôi vừa dứt lời, một bàn tay nhỏ bé của một đám trẻ con chạm vào đùi tôi, ngón tay của một số đứa trẻ trực tiếp trượt lên vùng kín của tôi, khiến tôi tê dại một lúc.

Lúc này, tôi cố ý nói: Tìm không được, chị tôi về rồi!

Một hai đứa trẻ vội vàng xin đợi thêm một lát nữa, chúng tôi nhất định sẽ tìm được. Tôi lại giấu sô cô la; nhưng lần này tôi thực sự đã nhét một nửa sô cô la vào phần riêng tư, để họ có thể nhìn thấy nửa còn lại lộ ra bên ngoài phần riêng tư!

Khi nhìn quanh để chắc chắn an toàn, tôi đã kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ vùng kín và mông! Những đứa trẻ tinh mắt lập tức nhìn thấy một miếng sô-cô-la được kẹp ở vùng kín của mình, liền đưa tay ra lấy! Tôi nhanh chóng lấy một viên sôcôla trong túi ra và đưa cho đứa trẻ như một phần thưởng. Nếu không, nếu có mùi vị lạ, những đứa trẻ khác sẽ không hứng thú. Sau đó tôi lại kéo váy xuống và thò tay vào trong váy giả vờ giấu miếng sô-cô-la. Lúc này tôi nói với bọn trẻ rằng nếu tôi ngồi xổm trên bàn đá thì các em sẽ dễ tìm hơn. Nếu tôi không tìm được em gái mình, chị ấy sẽ về nhà và bạn sẽ không được ăn sô cô la! Thế là tôi trèo lên bàn đá và ngồi xổm xuống! Sau đó kéo váy lên đến thắt lưng và mở rộng chân. Lúc này, đường may của toàn bộ vùng kín hơi hở ra; nói với bọn trẻ rằng bạn có thể bắt đầu tìm kiếm!

Sau khi cho bọn chúng biết vừa rồi tôi trốn ở đâu, đôi mắt của bọn trẻ không nhìn đi chỗ khác, năm sáu cặp mắt nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi! Lúc này tôi cảm thấy rất phấn khích và phấn khích. Đứa trẻ bắt đầu dùng ngón tay mở vùng kín của tôi để xem sô cô la có ở bên trong không. Năm sáu bàn tay nhỏ bé đang chạm vào vùng kín của tôi! Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ vô tình hét lên khi đạt cực khoái, và tôi càng sợ dịch âm đạo của mình sẽ dính vào tay con tôi. Sau một hồi loay hoay, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Họ không thể tìm ra lý do vì tôi không hề bôi sô-cô-la lên vùng kín của mình trong thời gian này. Tôi muốn bọn trẻ dừng lại một lát! Đầu tiên tôi lấy trong túi ra đủ sô-cô-la để đưa cho mỗi em một viên, vì nếu cứ chán nản, chúng sẽ không đủ kiên nhẫn để tiếp tục tìm kiếm.

Tôi lại càng bạo dạn hơn, vì ở vùng quê như thế này, bố mẹ sẽ không ra ngoài tìm con trừ khi đã rất muộn, nên tôi nói với bọn trẻ: Đây là lần cuối cùng! May mắn thay, tôi đã cởi váy đến đầu gối và dạng chân ra đỡ váy để nó không bị rơi xuống đất và bị bẩn; Tôi cũng không muốn bọn trẻ nghĩ rằng tôi lại nói dối chúng. Thế là tôi tận hưởng cảm giác hồi hộp khi cởi váy trước mặt năm sáu đứa trẻ, nhưng cũng vì thiếu ánh sáng; họ không thể nhìn thấy lông mu thưa thớt của tôi. Anh ấy còn nói với bọn trẻ: Chị tôi nói các em phải bắt đầu tìm kiếm trước khi có thể tìm thấy nó. Ai lẻn đi trước sẽ không nhận được giải thưởng! Thế là tôi quay lại và đặt phần thân trên của mình lên bàn đá. Lúc này chân tôi vẫn còn mở. Loại khoái cảm này khiến tôi cảm giác như bị đụ từ phía sau; nó còn khiến vùng kín của tôi gần như chảy nước ra ngoài!

Nếu bạn không nói gì, bạn có thể bắt đầu tìm kiếm. Sẽ ổn thôi. Nhưng hãy đợi cho đến khi tôi mở miệng và nói: Bạn có thể bắt đầu tìm kiếm! Tôi hoàn toàn không chuẩn bị. Năm, sáu ngón tay nhỏ thò vào vùng kín của tôi và đào và đào. Cơ thể tôi run rẩy, tôi cứ dùng răng cắn chặt môi không dám rên rỉ. Lúc này tôi cảm giác như có năm sáu con côn trùng nhỏ đang chui vào vùng kín của mình! Trong khi tôi đang tận hưởng và say sưa với niềm đam mê này, tôi cảm thấy một luồng khí nóng phả ra từ miệng bộ phận kín của mình. Những cú đánh nối tiếp nhau khiến hơi thở của tôi trở nên dồn dập và ồn ào hơn. Tôi hơi cúi đầu xuống để xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi phát hiện một đứa trẻ đang ngồi xổm khắp vùng kín của tôi để tìm sô cô la, và... ． ． Và. ． Mũi của anh ấy gần như chạm vào âm vật của tôi! Ôi chúa ơi! Thật thú vị! Cảm giác như anh ấy sắp liếm trực tiếp vùng kín của tôi, điều này làm tăng sự kích thích của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi bắt đầu lắc mông nhẹ nhàng và nói rằng tôi không thể tìm thấy nó. Mục đích chính là làm bọn trẻ nghĩ rằng tôi sẽ không để chúng tìm sô cô la; thực ra, tôi muốn tăng thêm niềm vui và sự thích thú của mình.

Lúc này tôi chợt cảm thấy những ngón tay lần lượt rút ra khỏi vùng kín của mình, có đứa trẻ còn nói chị tôi lại nói dối và không có sôcôla nào cả! Vì thế tôi lo lắng nói với bọn trẻ rằng, vâng. ． Phải có. ． Bạn chưa xem xét kỹ lưỡng; nếu bạn nhìn sâu hơn, bạn sẽ có thể chạm vào nó. Khi nghe điều này, những đứa trẻ này thực sự đã đào sâu vào vùng kín của tôi. Dù tôi cắn môi bằng răng nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ. Ai có thể chịu đựng được bốn hoặc năm ngón tay nhỏ bé mò mẫm trong âm đạo? Tôi tự nghĩ; Thế là xong, đi ngày càng sâu hơn; chị tôi có bị liệt ở đây cũng không sao cả! Lúc này tôi cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể; Tôi nhanh chóng bảo bọn trẻ đừng nhìn nữa ~ chị sẽ đưa hết sô cô la cho các em! Không thèm nhìn lại, tôi vác cả gói sôcôla ra sau lưng và đưa cho bọn trẻ. Lúc này, bọn trẻ buông tay và ăn phần sôcôla còn lại! Cùng lúc đó tôi nằm trên bàn đá thở hổn hển; dòng dịch âm đạo chảy ra từ phần thân dưới tê cứng của tôi. Tôi vội kéo váy lên mặc vào, nếu không bọn trẻ sẽ tưởng tôi tè ra quần.

Khi định thần lại, tôi nói với các con: Muộn rồi, chị về nhà đây! Lúc này, một số đứa trẻ đã yêu cầu tôi chơi lại với chúng lần sau! Tôi tự nghĩ; chị tôi cũng rất sẵn lòng, nhưng điều đó còn tùy vào thời gian có cho phép hay không. Thế là tôi bỏ những thứ đã mua vào giỏ phía trước xe đạp. Khi chiếc xe đạp vừa di chuyển vừa phóng đi, đám trẻ con liên tục hét lên: Tạm biệt chị! Nếu họ đến chơi với chúng ta lần nữa, tôi phải quay lại vẫy tay tạm biệt họ và rời khỏi cảnh tượng này càng sớm càng tốt! Nếu không, chúng sẽ chết ở đây nếu hét lời tạm biệt lớn đến mức thu hút sự chú ý của cha mẹ.

Sau một hồi đào bằng năm sáu ngón tay mà vùng kín vẫn ướt! Vì một số đường ở quê còn rải sỏi, đi xe đạp sẽ va đập, rung lắc nên tôi đã kéo váy quanh mông ra, vì con gái cưỡi mông và ngồi trên váy để tránh thân trần bay lung tung. Sau khi tôi kéo váy ra, toàn bộ vùng kín của tôi bị ép vào yên xe đạp, mặt đường không bằng phẳng khiến tôi có cảm giác như có ai đó đang xoa bóp âm vật của mình, thoải mái quá! Vì vậy, tôi di chuyển về phía trước trong tư thế ngồi để đầu trước của đệm chạm vào âm vật của tôi! Và tôi lao về phía trước ngày càng nhanh hơn, và những rung động ngày càng nhanh hơn và số lượng. Không lâu sau, tôi dừng xe ầm ĩ và bắt đầu thở hổn hển như một con bò! Bởi vì vừa rồi bị bọn trẻ trêu chọc, cộng với sự hưng phấn hiện tại! Chất lỏng tràn ra dữ dội khiến chân tôi không thể đạp được nữa, đệm ngồi của xe đạp cũng ướt đẫm.

Đã hơn tám giờ tối rồi! Tôi lên xe đạp và đi về nhà, có lẽ vì âm vật của tôi đã được kích thích từ khi còn nhỏ cho đến tận bây giờ! Nó khiến tôi cảm thấy hơi khẩn cấp muốn đi tiểu. Tôi có thể tìm đâu ra một nhà vệ sinh công cộng như thế này? Mới đi được nửa quãng đường, không có đường đến làng hay cửa hàng nên tôi dừng xe, xuống xe và ngồi xổm ngay giữa đường. Tôi đặt tay xuống đất từ ​​phía sau và duỗi thẳng bụng. Nó giống như động tác ưỡn bụng của người ếch. Tất nhiên, nó không chuyên nghiệp hay khó khăn như người ếch! Kéo váy lên gần ngang ngực, sức lực vùng kín như lỏng ra; sau đó một cột nước hình vòm vàng phun ra, thật là hưng phấn và thoải mái! Đi tiểu xong trên người không có khăn giấy nên lắc mông lên xuống như quan hệ để rũ hết nước tiểu còn sót lại! Không ngờ việc đi tiểu giữa đường lại sướng đến thế.

Khi đứng dậy dắt xe đạp, tôi lại nảy ra một ý tưởng điên rồ khác. Tôi cởi hết quần áo và đặt chiếc giỏ trước xe đạp! Tôi trần truồng đạp xe về nhà như thế này. Gió mát thổi chậm dọc đường, rất mát mẻ và dễ chịu. Sau vài lần đạt cực khoái, giờ đây tôi đã hoàn toàn tận hưởng cảm giác thư thái mà không bị ràng buộc bởi quần áo. Gần đến nhà, tôi giảm tốc độ và bắt đầu dẫn xe về phía trước. Điều chính là xem người hàng xóm đã trở lại chưa! Khu phố tôi tuy chỉ có ba hộ nhưng vì là chung cư kiểu cũ ở nông thôn nên nhà cửa không giống hàng trăm hộ ở thành phố!

Và không có thang máy hoặc tầng hầm để đậu xe. Xe máy và xe đạp của tôi được đặt ở cầu thang tầng một! Vì chỉ có ba hộ gia đình có thể đỗ xe nên có rất nhiều không gian. Hơn nữa, ba người hàng xóm ở tầng dưới của tôi rất coi trọng cuộc sống nhàn hạ và đều là chủ xe hơi. Thứ sáu hàng tuần, cả nhà sẽ đi chơi hai ngày ở các quận, thành phố khác, nên nếu ở nhà chỉ cần nhìn xem bên đường có ô tô đỗ và đèn trên lầu hay không. Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân nên tôi phải thực hiện một số biện pháp phòng ngừa vì lý do an toàn. Tôi nhìn từ xa căn hộ của mình hoàn toàn tối đen, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm nên lên xe trở về căn hộ. Tôi cầm đồ ăn mua trên tay, tay còn lại xách váy và đồ lót lên lầu để về nhà.

Nghĩ đến buổi ra mắt ngày hôm nay, nó thực sự rất điên rồ và thú vị. Thêm vào sô-cô-la trị giá từ hai mươi đến ba mươi nhân dân tệ có thể khiến tôi liên tục lên đỉnh. Đó thực sự là một khoản đầu tư đáng giá. Nghĩ đến đây bụng đói cồn cào nên tôi làm một tô mì cho no bụng trước! Thật nhàm chán khi khỏa thân bên cạnh tôi! Từ giờ trở đi, đừng nói đến chuyện xem TV trên ghế sofa nữa; Không hiểu sao đã gần 12h30 rồi, các chương trình truyền hình cứ chuyển kênh liên tục chán ngắt! Tôi chán nằm lòng rồi! Từ nay đừng nói chuyện lông mu trên ghế sofa đùa giỡn với vùng kín nữa. Vì tôi là người duy nhất ở nhà nên tôi thậm chí còn không có máy điều hòa. Mặc dù có quạt điện thổi không khí nhưng nhiệt độ trong phòng vẫn quá nóng. Thế là tôi mở cửa sổ cho gió lùa vào và ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài. Chỉ còn vài ngọn đèn đường và ánh trăng còn sáng! Than ôi, ở nông thôn là vậy; ngay cả khi đèn đường bị hỏng, cũng sẽ không có ai quan tâm. Có lẽ là do ngày mai tôi không phải đến lớp nên tôi vẫn chưa buồn ngủ chút nào! Trong căn hộ bốn tầng, chỉ có tầng của tôi là còn sáng, xung quanh không có khu dân cư nào khác! Nhưng bên ngoài trời khá mát mẻ; nghĩ đến tính cách bộc lộ của mình đã khơi dậy thế giới nội tâm của tôi, nên tôi may mắn xuống nhà đi dạo vì xung quanh không có ai.

Thế là tôi cầm chìa khóa chạy xuống nhà mà không mặc quần áo, đi ra ngoài thư giãn. Lúc này, ánh trăng chiếu vào làn da trắng nõn của tôi, khiến da tôi càng sáng hơn. Lông mu thưa thớt của tôi hiện rõ dưới ánh trăng và ánh đèn đường. Khung cảnh bây giờ giống như một bức tranh phong cảnh vùng nông thôn vẽ một người phụ nữ khỏa thân. Đi một đoạn đến cửa hàng tạp hóa, ngoài tiếng côn trùng kêu còn có tiếng ếch nhái kêu! Lúc này tôi cảm thấy nhẹ nhàng, tự nhiên như được trở về với thiên nhiên. Tôi khoanh tay sau đầu và để làn gió mát mơn man cơ thể! Trong lúc đi bộ, tôi vô tình đi đến một cây cầu nhỏ cách nhà không xa nên trèo lên lan can và ngồi lên đó. Tôi nhớ lại hồi còn nhỏ, tôi chơi đùa dưới nước với rất nhiều bạn, nhưng những người bạn đó đều đã chuyển đến các thành phố lớn.

Nghĩ về điều này; Tại sao điều đó có thể xảy ra khi tôi còn là một đứa trẻ còn bây giờ thì không? Thế là tôi xuống gầm cầu chơi đùa dưới nước. Dòng suối ở quê trong vắt, không giống như thành phố giống như một con mương hôi hám! Và mực nước cũng không sâu lắm, nhiều nhất tới đầu gối tôi. Tôi ngâm mình trong dòng suối, cảm giác thật dễ chịu và mát mẻ. Tôi cố tình nâng mông lên ngang mặt nước để nước suối có thể cuốn vào vùng kín. Cảm giác đó thật sảng khoái và thoải mái. Tôi không nghĩ người dân ở đây có thể tưởng tượng được rằng nửa đêm lại có người tắm ở dòng suối này và đó lại là một cô gái khỏa thân. Tôi nằm dài trên lòng lạch, để nước tắm mình trong SPA tự nhiên nhất, ngắm ánh trăng và sao trên trời; Đây là điều không thể trải nghiệm ở thành phố, nhất là khi một cô gái có thể khỏa thân tận hưởng thiên nhiên.

Khi tôi đang hòa mình với thiên nhiên, tôi nghe thấy tiếng động cơ xe máy nhỏ ở phía xa. Bây giờ nó thực sự rất bi thảm. Tôi có thể mặc quần áo ngay khi về nhà sớm hơn, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không có quần áo. Và đường này không có ngã ba nên chắc chắn xe máy sẽ đi qua đây. Tôi sợ quá vội vàng di chuyển xuống gầm cầu; nhưng người đó vẫn ngồi trong nước! Dần dần, chiếc xe máy lao tới cầu. Tôi không nghĩ vậy! Tại sao tôi lại dừng lại trên cầu? Chẳng lẽ tôi đã bị phát hiện? Không thể nào? Mặt cầu sẽ không hẹp lắm!

Tôi nhận ra giọng nói của một cậu bé; vì anh ấy hát ngắt quãng những bài dân ca Đài Loan nên nghe kỹ tôi chắc chắn đó là ông chủ cửa hàng tạp hóa. Bây giờ nó thực sự đã bị hủy hoại! Nếu tôi cho anh ấy biết tôi có sở thích này thì tôi sẽ không phải sống ở ngôi làng nhỏ này nữa, dù chỉ có năm sáu gia đình; anh ấy sẽ cho tôi một số gợi ý sau khi tìm hiểu về nó. Và khi tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của anh ấy trên mặt nước, tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi!

Bởi vì sao ông chủ đó lại đứng ở lan can mà không rời đi? Bây giờ cuộc sống của tôi tối nay thực sự bị hủy hoại; Tôi phải bị phát hiện! Sau đó tôi nghe thấy tiếng ông chủ nôn mửa, rồi một đống đồ vật rơi xuống nước. May mắn thay, tôi đang ngồi ngược dòng, nếu không tôi sẽ bị nôn mửa. Tôi không thể rửa sạch nó sau ba ngày ba đêm. Tôi cũng nhìn thấy một chất lỏng màu vàng rơi thẳng đứng từ trên cầu xuống. Chắc hẳn anh ta đã nôn mửa và tè ra đây sau khi uống quá nhiều. Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi và anh ấy sẽ rời đi sau. Chờ một lúc, tôi nhận ra tình thế không hề may mắn như tôi tưởng tượng. Ông chủ thực sự đã ngồi trên xe máy và hút thuốc hướng ra suối. Bây giờ tôi phải di chuyển vị trí của mình vì tôi cảm thấy hơi lạnh có lẽ do bị sốc và ở trong nước.

Thế là tôi từ từ di chuyển về phía tảng đá lớn bên bờ suối. Lúc này, mắt tôi luôn chú ý đến động tác của ông chủ. Khi tôi đi tới phía sau tảng đá, ông chủ đột nhiên quay đầu lại và đi tới. Tôi sợ đến mức ngồi xổm xuống ngay lập tức!

Bởi vì chiều cao của hòn đá chỉ đến thắt lưng của tôi nên bây giờ còn tệ hơn; bây giờ nơi duy nhất còn lại là một khoảng cách ngắn có thể chứa được hai người tôi! Tôi từ từ thò đầu ra ngoài thì thấy ông chủ đang ngồi trên xe máy hướng về phía tôi hút thuốc! Quan sát một lúc, tôi phát hiện ra ông chủ mạnh đến mức có thể ngủ quên trên xe máy vì điếu thuốc đã rơi xuống đất và còn phát ra tiếng ngáy! May mắn thay, ông chủ của tôi rất cận thị, nếu không ông ấy sẽ nhìn thấy rõ màu da của tôi khác với môi trường. Lúc đó tôi mới chợt nhớ đến từ "cận thị"; sếp tôi thường ôm màn hình tivi ngay cả khi xem tivi. Làm sao anh ấy có thể nhìn thấy tôi bây giờ? Thế là tôi lấy hết can đảm bước về phía cây cầu; Khi tôi gần đến gần ông chủ, tôi dừng lại để chắc chắn rằng ông ấy đã ngủ thật rồi! Tôi chậm rãi, nhẹ nhàng tiến về phía ông chủ, còn cách đó một khoảng, tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc và tiếng ngáy nặng nề.

Tôi dần dần dũng cảm hơn nên từ phía sau ông chủ bước tới, chú ý xem ông chủ có ngủ thật không. Sau đó tôi từ từ vẫy tay bên cạnh anh ấy xem anh ấy có nhìn thấy không. Kết quả là thần may mắn lại ưu ái cho tôi, ông chủ thật sự đã ngủ quên. Thế là tôi nhẹ nhàng chạy ngang qua anh ấy trên đường về nhà. Lúc chạy tới cầu, không biết ông chủ có nhìn thấy mình không, quay lại nhìn ông chủ; ha~ Tôi vẫn đang ngủ! Lúc này, bản tính bộc lộ của tôi lại trỗi dậy; Tôi thực sự không biết là do bản chất xấu xa của sự bộc lộ đã ăn sâu quá hay là do tính cách không sợ chết của tôi; Tôi thực sự đã quay lại trước mặt ông chủ!

Lúc này, ông chủ đang ngủ gục mặt vào đồng hồ đo tốc độ của xe máy. Khoảng cách giữa lan can xi măng của cầu và vị trí đỗ xe máy là khoảng cách của hai người. Tôi nhón chân về phía ông chủ và nhìn chằm chằm vào ông ta. Đúng như dự đoán, tôi ngủ như một con lợn. Tôi bắt đầu xoa ngực trước mặt sếp và thì thầm: Bạn không thích xem à? Tôi sẽ cởi hết quần áo và cho bạn xem! Ngực của tôi có đẹp không? Bạn có muốn chà xát nó không? Bạn có muốn tôi liếm bạn quá không? Nhắc mới nhớ, tôi lại có một suy nghĩ và động lực thú vị khác! Tôi từ từ đẩy ngực mình về phía mặt ông chủ. Lúc này, núm vú của tôi đã nhọn và cương cứng. Khi núm vú của tôi gần đến miệng ông chủ, tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi của ông phả vào núm vú của tôi. Đêm nay thật là một cảm giác thú vị, phấn khích và đặc biệt.

Dù sao thì tôi cũng không dám chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể ông chủ, vì tôi sợ đánh thức ông ấy và tôi không có nơi nào để trốn ngay lập tức. Tôi quay lưng lại với ông chủ và cúi xuống; Tôi dùng tay dang rộng mông ra, để lộ toàn bộ lỗ đít và dùng mông vẽ vòng tròn về phía ông chủ.

Anh thì thầm nhẹ nhàng: Em không muốn nhìn thấy nó! Bạn đã bỏ lỡ cơ hội! Lúc này nước vùng kín của tôi đã ngập nên tôi quay người, dùng eo dựa vào lan can, giơ một chân lên lan can. Bản thân lan can không cao lắm, gần chạm đến thắt lưng của tôi. Tôi dùng một tay để mở hoàn toàn vùng kín của mình; bằng tay còn lại, tôi giữ lan can và bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại!

Toàn bộ vùng kín và môi âm hộ màu hồng đều lộ ra ngoài hoàn toàn, anh nhẹ nhàng thì thầm: Lúc bình thường muốn nhìn cũng không được! Hãy thức dậy nhanh chóng và nhìn vào vùng kín màu hồng và ẩm ướt của tôi! Tất nhiên, ông chủ vẫn ngủ cho đến khi bất tỉnh; Tôi giả làm tư thế của một vũ công ba lê, giơ hai tay lên trên đầu và bắt chéo chúng; và từ từ quay vòng tròn! Tôi đang nghĩ đến việc cho bạn xem nó! Tôi trần truồng từ đầu đến chân cho bạn xem! Ông chủ cận thị và dâm dục không thể nhìn rõ sao?

Có lẽ do tự thôi miên và cơ hội tiếp xúc hiếm hoi tối nay nên nước trong vùng kín của tôi có thể nói là nhỏ giọt ra ngoài. Thế là tôi trèo lên lan can, hai tay ôm đầu và dang chân như phông chữ lớn. Có những ngọn đèn thủy ngân nhỏ trên lan can; họ chỉ không lớn như ở thành phố mà thôi! Tôi bắt đầu vặn và lắc hông trên lan can, gợi cảm như một cô gái múa cột! Điều khác biệt là tôi không phải là một vũ công chuyên nghiệp; và chỉ có một khán giả. Tôi ngồi xổm xuống lan can. Lúc này vùng kín của tôi chỉ cao ngang mặt sếp. Thế là tôi vuốt ve vùng kín của mình trên lan can cho ông chủ xem. Sự ma sát và trải nghiệm tiếp xúc đặc biệt khiến tinh dịch từ vùng kín của tôi chảy thẳng vào lan can.
