Tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy vẫn còn sớm. Tôi lại nhắm mắt lại và định đi ngủ tiếp. Không ngờ bên ngoài có tiếng gõ cửa nên tôi phải kéo chăn, mặc quần áo vào rồi mở cửa nhìn vào.

Hóa ra mẹ muốn tôi đưa tiền cho dì Cai nên tôi chào rồi đạp xe ra ngoài. Dì Cai vốn là nữ thư ký trong công ty của bố cô. Sau đó, cô bị cha mình dụ dỗ và trở thành người tình bí mật của ông. Cô còn mua nhà để che giấu nhan sắc. Lúc đó, bố tôi còn trẻ, mới ngoài bốn mươi, nay đã già yếu nhưng dì Cai lại nhớ mối tình xưa và không chịu rời xa bố. Vấn đề này không còn là bí mật khi tôi còn rất trẻ. Mẹ tôi đã làm ầm lên khi lần đầu tiên biết chuyện này. Sau này, cha tôi đã cố gắng hết sức để hứa rằng ông sẽ không bao giờ cưới bà làm vợ lẽ thứ tư nên mẹ tôi cũng không quan tâm. Dù sao thì gia đình đó cũng có rất nhiều tiền. Chỉ cần không uy hiếp đến địa vị của mẹ tôi, mỗi tháng cấp cho bà một ít chi phí sinh hoạt cũng không tốn kém bao nhiêu. Sau này, bản chất đức hạnh của dì Cai được mẹ tôi quý mến, bà thường xuyên qua lại với bà. Tôi rất ngưỡng mộ lòng trung thành của cô ấy và trở thành một người bạn tốt. Thỉnh thoảng tôi mời cô ấy đến nhà dùng bữa bình thường hay gì đó. Mối quan hệ tốt đẹp như nước và sữa. Các con tôi cũng coi dì như dì thứ tư.

Dì Cai tên là Xianglan. Cha mẹ cô mất sớm và cô chỉ có một người em gái sống cùng. Để trang trải chi phí học tập cho em gái, cô đã bỏ học đại học chỉ sau hai năm để tìm việc làm. Sau này, cô trở thành vợ chợ đen của cha mình để có tiền nuôi em gái ăn học. Cô ấy là một người phụ nữ kỳ lạ. Dì Cai có tính tình hiền lành, tính tình tốt, không bao giờ nổi giận, lại rất yêu thương các con tôi nên chúng tôi rất quý dì. Cha cô cho cô một ngôi nhà gỗ nhỏ và thuê một cô hầu gái để chăm sóc cô. Cô đã ở đó hơn mười năm mà không phàn nàn. Bây giờ chị gái cô đã kết hôn, cô đã trút bỏ gánh nặng và đang trông chừng cha mình mà không hề lo lắng. Mặc dù cha cô hiếm khi đến thăm cô nhưng cô không hề phàn nàn và là một người phụ nữ đức hạnh hiếm có.

Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng vì chưa từng sinh con, sống đàng hoàng, tính tình ngoan ngoãn nên trông cô vẫn thanh tú, xinh đẹp như một nữ sinh viên đại học. Đứng với chị gái, họ trông giống như một cặp chị em vậy! Chỉ là thỉnh thoảng cô ấy có vẻ mặt u sầu, khiến cô ấy trông thật quyến rũ và đáng yêu. Tôi đến trước căn nhà gỗ nhỏ và bấm chuông. Cô giúp việc của tôi mở cửa mời tôi vào. Cô ấy nói dì Cai vẫn đang ngủ trên lầu và chưa dậy. Vì tôi thường đến đó và chúng tôi cùng một nhà nên Ami tiếp tục làm việc nhà và bảo tôi lên lầu một mình tìm dì Cai. Tôi bước lên cầu thang và đến trước cửa nhà dì Cai. Tôi gõ cửa mấy lần nhưng cô ấy không mở. Tôi nghĩ dù sao dì Cai cũng giống mẹ tôi, chắc dì sẽ không ngạc nhiên nếu tôi bước vào nên tôi mở cửa bước vào.

Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn trán choáng váng, miệng khô khốc, tim đập mạnh, không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Thì ra vừa mở cửa, ánh nắng ngoài trời xuyên qua tấm rèm ren mỏng như sa chiếu vào dì Cai đang khỏa thân nằm trên giường đang ngủ, khung cảnh mùa xuân bao la chợt hiện vào trong mắt tôi. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, đến gần mép giường, cẩn thận quan sát thi thể cô ấy. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào vùi vào chiếc gối nhung mềm mại, mái tóc đen dài xõa ra, làn da trắng như tuyết còn mềm mại hơn cả tấm chăn lụa bên dưới. Dì Cai trắng như một con cừu trắng nhỏ, với bộ ngực ngọc cao và đầy đặn đứng như măng trên ngực, đôi chân thon hồng, bụng mịn và lông mu đen dày đặc, quả là hình ảnh mỹ nhân ngủ trong mùa xuân thật quyến rũ!

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy. Chúng mềm, mỏng, mịn và dịu dàng. Thật là một cặp vú đầy đặn!

Sau đó anh di chuyển xuống chạm vào lông mu của cô, nơi đang ướt đẫm bao phủ âm đạo nhỏ bé của cô. Có thứ gì đó lọt vào mắt tôi ở đùi tôi, à! Nếu tối qua không nhìn thấy dương vật giả của dì, tôi sẽ không biết có thứ tốt như vậy tồn tại! Từ chiếc dương vật giả này, tôi có thể dễ dàng suy ra rằng dì Cai tuy trong trắng và thông minh nhưng cũng có ham muốn tình dục. Việc khám phá ra kho báu này đã phần nào giảm bớt nỗi sợ hãi về việc ăn trộm tình dục của tôi. Tôi nghĩ rằng vì dì Cai cần thứ này nên nếu tôi có thể mang lại cho cô ấy cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc khi ân ái thì có lẽ tôi sẽ không bị cô ấy trách móc! Quyết định xong, anh cởi quần áo không chút lãng phí, trần truồng leo lên giường, đột nhiên áp mình vào cơ thể ngọc trắng như tuyết và mềm mại của dì Cai. Cô ấy được tôi đánh thức khỏi giấc mơ ngọt ngào. Khi mở mắt ra và nhìn thấy tôi, cô ấy kêu lên: "A!" ...Illong...là anh...không...dừng lại...dừng lại...cậu...cậu không thể...điều này...như..."

Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, vặn vẹo cái eo nhỏ và vẫy tay điên cuồng để đẩy tôi ra. Tuy nhiên, tôi rất khỏe, bộ ngực rắn chắc của tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay tôi di chuyển lên xuống không ngừng trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Cơ thể vặn vẹo của cô ấy càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi trấn áp cô ấy và nói: "Dì Thái!" Tôi có thể lấp đầy sự trống rỗng của sữa và làm cho sữa hạnh phúc. Chỉ cần cho tôi sữa của bạn! Cô ơi, thân hình thanh tú với bộ ngực của cô đẹp quá! 』

Vừa nói, anh chợt dùng môi mình bao phủ môi cô, sau đó lưỡi anh tiến sâu vào trong miệng anh đào của cô, hòa quyện với mùi hương và mút một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to săn chắc, con cặc to và dài bên dưới cũng đẩy mạnh về phía âm hộ nhỏ giữa hai chân cô. Kết quả là dì Cai bị trêu chọc đến nỗi toàn thân run lên vì bị cọ xát, mặt nóng bừng, thở gấp, thân hình gầy gò yếu ớt, chân yếu ớt, dịch âm đạo chảy róc rách. Sau đó tôi cúi đầu vùi mình vào đỉnh cao của thịt, ngậm đầu vú vào miệng, mút điên cuồng. Tôi đưa tay khám phá cái âm hộ nhỏ lồi lõm và mềm mại, trong khe thịt tràn ngập thủy triều, tôi dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang dần cứng lại. Dì Thái không ngừng nói: "Nhất Long... con... con không được... không... ừm... con không được hiếp... dì... ừm... ôi..."

Nhưng dần dần tôi không thể kiềm chế được bản thân do tài trêu chọc quá xuất sắc của mình. Tôi hưng phấn và cuồng nhiệt đến mức không khỏi dang rộng hai chân thon dài của mình ra. Tôi vặn cái mông hồng hào đầy đặn của mình và thở hổn hển: "Ôi!" ...Tôi không thể chịu nổi...ừm...hum...Ichiryu...Tôi...thật...ngứa...ôi...nóng quá...không...đừng trêu nữa...ah...ah...』

Mặc dù dì Cai liên tục nói không nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì cử động không chịu nổi khi tôi dùng ngón tay trêu chọc dì. Tôi ngây ngất vì cô ấy đến nỗi tôi rên rỉ lớn tiếng và không thể chịu nổi. Tôi dang rộng đôi chân mềm mại của cô ấy, nhấc mông lên và vung con cặc to lớn của mình về phía âm đạo của dì Cai. Sau vài lần đẩy, âm đạo của cô lại càng đau và ngứa hơn, dịch âm đạo chảy ra, cặp mông béo phị dựng thẳng lên. Cô ấy không còn quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa mà đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi đang lao vào miệng âm đạo của cô ấy. Cô bóp mạnh một cái, đột nhiên hét lên: "A!" ...Yilong...con cặc của anh...to quá...tôi sẽ...không chịu nổi..."

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô: “Dì Cai!” Đừng sợ, tôi sẽ làm điều đó một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng nhắm cặc của tôi vào lỗ nhỏ trên ngực bạn. 』

Dì Cai vặn cái mông béo khó chịu, đôi bàn tay run rẩy ôm quy đầu cho đến khi nó chạm vào khe âm đạo của mình. Tôi háo hức chờ đợi cô ấy sắp xếp. Tôi duỗi thẳng eo, hạ mông xuống và nhét quy đầu to vào. Âm hộ nhỏ nhắn của dì Cai cắn chặt vào rãnh quy đầu của tôi. Cô hét lên: "A!" ...Nhẹ nhàng thôi...cảm giác thật tuyệt..."

Đôi mày xinh đẹp của dì Cai hơi nhíu lại, trông yếu ớt và đáng yêu. Tôi hôn cô ấy và dùng tay xoa xoa núm vú của cô ấy để tỏ ra thông cảm. Một lúc sau, cô bị trêu chọc đến mức mặt đỏ bừng, âm hộ chảy ra nhiều nước hơn. Cô đẩy mông lên xuống tỏ ý cần, trong miệng ậm ừ: "Ừ!" ... Nhất Long... ừm... tôi... ngứa quá... cử động... cử động..."

Nhìn giọng nói quyến rũ của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã yêu mình rồi. Tôi nâng mông cô ấy lên và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ béo và mọng nước đang siết chặt và ôm chặt lấy con cặc của tôi một cách ấm áp, mang lại cho tôi một khoái cảm tuyệt vời. Cho đến khi quy đầu chạm đến giữa bông hoa, vẫn còn một phần bên ngoài, nên tôi biết âm hộ của cô ấy rất nông, loại phụ nữ này rất dễ thỏa mãn cô ấy. Tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đẩy trái phải, nông và sâu, dùng kỹ năng tình dục để khiến cô ấy sung sướng. Dì Thái ậm ừ trong mũi nói: "Ừ... sướng quá... à... Nhất Long... ta cảm thấy thật... hài lòng... ừm... ừm..."

Sau chưa đầy trăm lần đẩy, dì Cai đẩy mông thẳng lên khiến dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Tôi rút cặc của mình ra và để tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi cái lồn đang run rẩy của cô ấy. Nhìn bộ dáng mê mẩn và thỏa mãn của cô, anh xoa nắn bộ ngực căng mọng mềm mại của cô, cười nói: "Dì Cai!" Sữa có thoải mái không? Vui mừng? Bạn có yêu con cặc lớn của tôi bây giờ không? 』

Dì Cai tràn đầy sức xuân, vòng cánh tay hồng hào ôm lấy tôi như lửa, mềm mại nói bằng giọng mũi ngọt ngào: "Yilong...ừm...tôi sẽ không đến...cậu chết tiệt...tôi...hỏi tôi...nếu tôi cảm thấy...chà...tôi hạnh phúc...chết...Yilong...đừng...gọi tôi là dì Cai...gọi tôi là Xianglan...được rồi...cách này...đa cảm hơn..."

Tôi nói: "Được rồi!" Tương Lan, tôi thấy sữa cần được bú nhiều nên tôi sẽ làm cho sữa vui trở lại, cố lên! Mở rộng đùi của bạn ra và sau đó tôi sẽ nhét ngực của bạn vào âm hộ của bạn. 』

Dì Thái, không, Tương Lan, dì giơ chân lên và dang rộng ra, cọ xát âm đạo của mình vào con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau khi tán tỉnh như vậy, âm hộ của cô lại tràn đầy tinh dịch, khiến cô cảm thấy sừng sững không chịu nổi, lòng chua chát và ngứa ngáy. Xianglan thực sự là một vẻ đẹp! Cao thượng, thuần khiết, lạnh lùng và đoan trang, nếu không có duyên phận và tình bạn lâu dài trong gia đình thì không thể nào có quan hệ tình dục với cô ấy! Dục vọng ẩn chứa trong cơ thể Tương Lan, mặc dù đã được gió xuân làm ẩm một thời gian, nhưng vẫn chưa hoàn toàn bộc phát. Lúc này, nó lại do tôi kích hoạt. Máu khắp người cô trào ra, ham muốn dâng cao không thể kiểm soát. Nó không thể bị dập tắt nếu không có quan hệ tình dục. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy lộ ra vẻ quyến rũ và quyến rũ, điều mà từ khi còn nhỏ tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy dùng chân ôm chặt tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Ồ!" ...Em yêu...ừm...cô ấy thật nhột nhột...ồ...anh trai...con cặc to anh trai...ừm...làm ơn địt em đi...anh muốn em..."

Nó khiến tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đầy dục vọng và tôi muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm. Bận rộn ấn vào thân hình đầy đặn và gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp của cô, con cặc to lớn, cứng rắn, bốc lửa bị đẩy mạnh, thẳng vào âm đạo, phô diễn kỹ năng tình dục không gì sánh bằng, dựa vào tài năng xuất chúng, phô trương sức mạnh nam tính, đâm mạnh, với đủ loại thủ đoạn, tư thế mới, đòn đánh ác liệt, muốn đánh chết cô. Xianglan, người rất hứng tình, đã bị tôi đụ nóng bỏng đến mức cô ấy rất phấn khích. Nếu lúc này sự nịnh nọt của cô ấy được ghi lại, e rằng bản thân cô ấy cũng sẽ không tin rằng mình sẽ đụ tôi một cách vô liêm sỉ như vậy.

Tôi thấy cô ấy lắc mông, rên rỉ: "A... hôn... chết tiệt... Em đẹp quá... ôi... sướng quá... cảm giác thật sướng... ừ... cứng... à... dày hơn... và cứng hơn... và dài... hơn bố em... dày hơn... và cứng hơn... và dài hơn... hơn anh ấy... mười lần... Em yêu... anh trai em... ồ... ồ... ồ... yo... chết tiệt... em không thể chịu đựng được... ah... đau quá... em mất em gái rồi... ừm..."

Tiếng sóng biển tựa như mèo rừng kêu trong mùa xuân, mông thẳng tắp, da thịt nhấp nhô run rẩy, cuối cùng lại phóng ra tinh dịch âm đạo nhiều lần cho thỏa thích. Cộng với cảm giác sảng khoái khi tinh dịch nam tính nóng bỏng của tôi xuất vào lòng cô, cô đẹp đến mức toàn thân run lên nhè nhẹ, nằm trên giường. Sau đó, tôi hôn Tương Lan một cách dịu dàng và ngọt ngào, cô ấy cũng hôn lại tôi. Cô ấy hỏi tôi có đẹp không? Tôi nói: “Thật thoải mái, Tương Lan, bộ ngực mềm mại thật tốt, khiến tôi rất vui vẻ.” 』

Cô cũng hài lòng nói: "Ừ!" ...Tôi cũng...đẹp quá...nhưng..."

Tôi biết cô ấy cảm thấy có lỗi vì những gì đã làm với chúng tôi nên tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với mẹ tôi để trấn an cô ấy, đồng thời nói với cô ấy rằng sau này tôi sẽ đến làm tình với cô ấy lần nữa. Nếu không chịu nổi thói lăng nhăng thông thường, cô ấy cũng có thể đến nhà tôi làm tình với mẹ tôi. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và nói rằng thật không thể tin được rằng tôi lại ngoại tình với mẹ. Nhưng cô ấy vẫn hôn tôi một cách mãn nguyện, hứa với tôi lần sau sẽ đụ cô ấy lần nữa và dịu dàng phục vụ tôi bồn tắm vịt quýt trước khi hôn tạm biệt. Chương 11 Bà Huang Bạch Kỳanyi (35 tuổi) Con gái Huang Xiaoyun (14 tuổi) Chiều nay tôi lại đi dạo.

Trong khi đi bộ, tôi nhặt được một chiếc túi xách trên chiếc ghế dài bên đường. Trong đó có hơn 4.000 nhân dân tệ, cùng một số vật dụng nhỏ hình như do phụ nữ mang theo và chứng minh thư của bà Hoàng. Tôi nghĩ chắc cô ấy rất lo lắng sau khi bị mất ví nên tôi ở đó đợi cả tiếng đồng hồ nhưng không có ai đến tìm. Tôi thấy địa chỉ cũng không xa lắm nên về nhà đạp xe giúp cô giao hàng. Tôi đến địa chỉ ghi trên CMND và bấm chuông cửa hai lần. Không có ai ra mở cửa nên tôi kiên nhẫn chờ đợi. Một lúc sau vẫn không có ai bước ra. Tôi thử đẩy cửa nhưng nó không khóa. Tôi mở cửa và bước vào phòng khách. Không có ai ở nhà. Tôi muốn đặt túi xách xuống và rời đi, nhưng rồi tôi nghĩ như vậy là bất lịch sự nên tôi ngồi trên ghế sofa và chờ đợi.

Một lúc sau, tôi cảm thấy buồn tiểu và muốn đi vệ sinh. Tôi bước vào phòng tắm ở phía sau và muốn đi tiểu. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ phòng tắm. Không biết có phải có người bị trượt chân ngã trong phòng tắm và bị thương nặng không? Đẩy cửa mở ra, ôi! Trên sàn phòng tắm có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Cô ấy quyến rũ và hơi bụ bẫm. Cô ấy đang ngồi trong góc, nửa nghiêng nửa nghiêng. Mắt cô nhắm nghiền, hai chân dang rộng và ngón trỏ đang chơi đùa với âm đạo của mình. Mặt cô đỏ bừng, môi hé mở. Cô dùng ngón giữa và ngón trỏ vặn xoắn âm vật ở lối vào vườn đào mê hoặc. Môi âm hộ của cô hơi mở và dịch âm đạo chảy ra. Tay còn lại xoa bóp ngực cô. Núm vú đầy đặn của cô ấy phồng lên và đập mạnh. Cô đào vào, sau đó nâng mông lên rồi lại ngã xuống, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi đứng trước mặt cô ấy, toàn thân nóng bừng. Tôi không khỏi cởi quần, lao tới ôm lấy cô ấy và hôn lên bộ ngực khủng của cô ấy. Cô ấy bị tôi tấn công trong lúc đang choáng váng, và phần lớn ham muốn của cô ấy đã bị dập tắt. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đang khỏa thân ôm cô. Cô kêu lên: "Anh... anh là ai?" ...』

Tôi nói: “Bà Huang, tôi đã tìm thấy chiếc túi da của Nai. Tôi nóng lòng muốn có người đến lấy nên đã tốt bụng giúp Nai giao nó về nhà”. Vừa rồi tôi phải đi tiểu gấp và muốn đi vệ sinh. Tôi thấy ngực mình nằm trên đất và dùng ngón tay chạm vào mình. Dường như ngực tôi rất buồn. Hãy để tôi phục vụ vú của tôi. Nó chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và sảng khoái. 』

Vừa nói, tôi vừa tấn công vào tất cả những bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Cuối cùng, tôi hôn, xoa, mút và cắn núm vú của cô ấy, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô ấy. Cô kêu lên: "A!" ...Sao chuyện này có thể...không...tôi không muốn...không thể...ah...ah...』

Đôi môi nóng bỏng của tôi mút và hôn cô, một đôi bàn tay quỷ dị vuốt ve lên xuống của cô, chạm vào ngực và âm đạo khiến cô run lên, sức phản kháng dần yếu đi. Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo lần nữa và dùng ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo khe âm đạo. Cô nắm chặt hai tay, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không ngừng lắc đầu: "Ừ!" ...Không...việc này...thưa ngài...tôi...tôi là một người phụ nữ đã có...chồng...không thể...làm tình...với anh...với anh...』

Tôi chợt hôn lên đôi môi ngọt ngào của em, lưỡi tôi trêu đùa môi em một cách say đắm và hưng phấn. Dần dần, khi ham muốn của cô ấy dần tăng lên, tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, để lưỡi mình tiến thẳng vào trong. Hai người mút và khuấy động nhau rồi hôn nhau say đắm. Dùng tay và miệng, một tay tôi chạm vào lưng cô ấy, vuốt ve từ chiếc cổ hồng hào cho đến cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tay còn lại từ ngực bò lên đỉnh, xoa nắn núm vú một lúc rồi xuôi theo sông tiến vào đèo Ngọc Môn, khiến toàn thân cô giống như vô số côn trùng đang bò lổm ngổm. Eo cô ấy cứ vặn vẹo, như thể đang trốn tránh sự tấn công của tôi nhưng cũng có vẻ đón nhận sự vuốt ve của tôi. Lúc này cô vẫn còn chút dự trữ, hai chân bị kẹp chặt. Cuối cùng, tôi đã sử dụng vũ khí ma thuật của mình. Tôi ngậm núm vú vào một miệng và mút và húp. Tôi chạm vào núm vú còn lại bằng một tay, nhào nặn và véo nó. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp âm vật giữa hai chân cô, oằn oại nghịch ngợm khiến toàn thân cô như có sấm sét. Cô run rẩy một lúc, co giật rồi bị liệt.

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển dần dần lớn hơn, hàm răng bạc của cô đang cắn chặt, mái tóc lắc lư điên cuồng theo đầu cô, và cặp mông trắng như tuyết đang chậm rãi di chuyển. Rõ ràng là lý trí của cô ấy không sẵn lòng, nhưng cô ấy đã buông thả bản thân về mặt thể chất. Tôi tiếp tục dọc theo gáy, ngực, khe ngực và bộ ngực ngọc thơm ngát của cô ấy, liếm và xoa khắp nơi. Bà Hoàng không ngừng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, yếu ớt hét lên Không! KHÔNG! Nhưng cô ấy tự động nâng ngực lên cho tôi bú, đồng thời mở rộng chân ra để ngón tay tôi có nhiều không gian hơn để di chuyển trong âm hộ của cô ấy. Cô bắt đầu hét lên, nội dung cũng thay đổi: "Ừm... ừm... không... anh trai... à... đừng đào nó... đau quá... âm hộ của tôi... không chịu nổi... làm ơn... đút vào... âm hộ của tôi... để anh nhét vào... làm ơn... anh... à..."

Vừa la hét vừa vặn cái mông to béo của mình một cách điên cuồng. Tôi đứng dậy, đặt cô ấy xuống đất, dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy sang trái và phải rồi giơ con cặc to lớn của cô ấy áp vào cái lỗ hơi hé mở. Tôi đẩy mạnh mông, con cặc sưng vù, đầy máu, dài và dày của tôi chui vào trong lỗ. Bà Hoàng nghiến răng rên rỉ: "A!" ...Ồ... mạnh quá... đẩy... gấp quá... ah... nóng quá... đầy quá... hm... đẩy vào nhanh hơn... ồ... ồ... ah... đẩy vào nhanh lên..."

Tôi thấy cô ấy ham muốn như thế nào sau khi bị kích thích. Con cặc to lớn của tôi đâm mạnh hơn trong khi vuốt ve làn da khắp cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Cô tiếp tục khóc: "A!" ...đẹp...đẹp quá cái đó nhỏ...lỗ Tiểu Lang...ah...anh trai...mạnh hơn...vâng...nó ở ngay đó...nó cù...mạnh hơn...chọc...ah...sâu hơn...và...đưa vào...ah...đẹp quá...con cặc lớn...cảm giác...thật thoải mái...thỏa mãn...yo...dịu dàng...thật sảng khoái..."

Môi âm hộ của cô ấy cũng hướng về phía con cặc của tôi, và hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy liên tục vuốt ve ngực tôi, khiến tôi đụ cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn. Con cặc của tôi đâm vào tim cô ấy, đập mạnh vào cái lỗ mềm mại của cô ấy và bắt đầu mài vào bên trong. Tôi dùng hai tay bóp cái mông đầy đặn của bà Hoàng và liên tục xoa bóp. Cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức cơ âm đạo căng ra, tôi nói: “Thế nào rồi?” Bà Hoàng, cái lồn nhỏ của bà có vui không? 』

Cô vặn vẹo hông và rên rỉ: "A!" ...Con cặc lớn...cảm giác thật tuyệt...được đụ...với...con mèo nhỏ...nó...nhanh quá...cảm giác thật sướng...này...để anh trai tôi đụ tôi...nhanh...của em gái tôi...nhỏ...lỗ thông nước...tôi sắp...mất nó...ah..."

Sau một cơn cương cứng dữ dội, tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Tôi nằm trên mặt đất, thở hổn hển. Tôi chạm vào ngực cô ấy và nói: Huang, ngực của em thơm quá, mềm mại và mịn màng quá!" Đặc biệt là bộ ngực này khi chạm vào rất thoải mái. Chúng thật quyến rũ và xinh đẹp. 』

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh nói nhiều quá!" Bạn... đã lợi dụng người khác và bạn vẫn còn nói về điều đó! Tôi đến trả túi xách nhưng thực ra tôi đã cưỡng bức…cưỡng hiếp…”

Tôi nói: “Hôn điểm Tiểu Lang của tôi, tôi nói với Nại, Nại không muốn nghĩ đến dục vọng của Nại khi đưa tay vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy dường như sắp chết đói khát rồi. Nếu tôi không cứu Nại thì còn ai có thể cứu Nại đây?” 』

Cô thở hổn hển nói: "Nếu không phải... chồng tôi phải nhập viện phẫu thuật hơn ba tháng không về, anh ấy đã không như vậy... nghịch ngợm như vậy...!" Ừm! Con cặc to của em cứng cáp và mạnh mẽ, mạnh hơn gấp nhiều lần so với ông chồng chết tiệt của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. à! Bạn vẫn chưa xuất tinh! Chúng ta có nên đi ngủ và... làm tình lần nữa không? 』

Theo yêu cầu của cô ấy, tôi bế cô ấy lên giường trong phòng ngủ chính và đặt cô ấy nằm xuống. Tôi liên tục bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy và hỏi: “Chị ơi, chị có muốn làm bây giờ không?” Âm hộ của bạn có bị ngứa không? 』

Cô rên rỉ: "A!" ……à! ...Mau...đụ lồn tôi...ah...ngứa...con cặc to, nhanh...nhanh...đụ tôi...làm ơn...nhanh..."

Tôi nằm trên người cô ấy, đẩy cặc của mình vào âm hộ cô ấy, bơm mạnh, đẩy mạnh, đẩy mạnh và đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy run lên và hét lên: "A!" …Con cặc…rất khó xâm nhập…âm hộ của tôi…à…tôi đã gặp một người…quá rắc rối…ah…thật thoải mái…âm hộ của tôi…cần con cặc lớn…của anh trai tôi…cảm giác thật tuyệt…cứ tiếp tục đi…Tôi rất hạnh phúc…em gái tôi…sắp rò rỉ…lại…”

Tôi vuốt ve bộ ngực thon thả trắng như tuyết của cô ấy và hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy. Tôi tự nghĩ, sao một người phụ nữ dâm đãng như vậy lại có thể thiếu sức chịu đựng đến mức xuất tinh hai lần liên tiếp? Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp chạy vào. Nhìn thấy cảnh tượng phương Tây trên giường, cô xấu hổ nhắm mắt lại và hét lên. Bà Huang ban đầu rất sốc trước tình huống bất ngờ này, nhưng sau đó bà trợn mắt, đẩy tôi và yêu cầu tôi tóm lấy cô gái và đặt cô ấy lên giường. Tôi khỏa thân bước xuống giường, nắm lấy cánh tay hồng hào của cô gái và kéo cô lên giường. Cô ngượng ngùng vùng vẫy nói: "Không... Tôi muốn... một kẻ xấu... một kẻ biến thái... đừng..."

Mặt đất vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Bà Hoàng mặt đỏ bừng nói: "Thưa ông, đây là... con gái tôi. Nó... đã nhìn thấy chuyện của chúng tôi. Bây giờ, theo kế hoạch, ông cũng có thể... mở miệng cho nó để nó ngậm miệng lại. Nếu không... chồng tôi biết chuyện, và tôi... tôi sẽ không thể ở nhà được." 』

Tôi rất vui khi thấy mình rất sừng. Tôi đụ anh ấy rất lâu mà vẫn chưa xuất tinh. Bây giờ đã có sản phẩm nguyên bản tuyệt đẹp đến với tôi, làm sao tôi còn có thể hứng tình được? Tôi thấy cô ấy vùng vẫy khó khăn nên hôn lên môi cô ấy một hơi, rồi đưa tay vào trong áo ngực của cô ấy, nắm lấy một cặp bầu vú căng mọng và mềm mại, nhào nặn và bóp chặt một cách háo hức. Cô ấy ậm ừ ngượng ngùng, còn tôi thì trút hết dục vọng không được thỏa mãn lên người mẹ cô ấy. Tôi dùng một tay thò vào váy cô ấy, luồn qua quần lót và véo vào âm đạo nhỏ nóng bỏng, đầy lông của cô ấy, à! Khi chạm vào nó có cảm giác rất chắc chắn, có độ đàn hồi cao, đầy đặn và đầy đặn. Cô hoảng sợ hét lên: "Không... không... không... muốn..."

Bà Huang giúp tôi đè tay lại để cô ấy không phản kháng, rồi nói: "Xiaoyun, đừng sợ, chúng ta sẽ không làm hại sữa. Mẹ bảo anh ấy để sữa thoải mái, sau này anh ấy vẫn sẽ đòi sữa!" 』

Tôi cởi đồng phục học sinh và cởi áo lót của cô ấy, hai bộ ngực vừa phải đầy đặn của cô ấy run lên, hiện ra những hạt cườm đỏ. Sau đó, tôi cởi cúc váy của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống, và cái âm hộ căng phồng của cô ấy lộ ra trước mặt tôi và mẹ cô ấy. Thật là một cơ thể cô gái trưởng thành! Giống như mẹ, cô có thân hình bụ bẫm và bụ bẫm. Lông mu ở âm đạo của bé không nhiều như lông mu của mẹ nhưng cũng phủ dày ở vùng bụng dưới. Miệng tôi bắt đầu hôn khắp làn da, bầu vú, núm vú... thậm chí cả âm đạo còn trinh, âm vật đang dần phồng lên và tất cả những nơi nhạy cảm. Tôi liếm cô ấy cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy vặn vẹo và nhiệt độ cơ thể cô ấy tăng lên. Tôi giẫm lên cơ thể xinh đẹp của cô ấy, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đẩy con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm hộ của cô ấy và xuyên qua một nửa cơ thể cô ấy. Cô hét lên: "Ôi chúa ơi!" ...Đau kinh khủng... Ôi... Đau quá... Đau kinh khủng..."

Bà Hoàng đang giúp tôi xoa đầu vú của con gái bà để nó bôi trơn nhiều hơn. Lúc này cô có chút lo lắng nói: "Đại nhân, xin ngài nhẹ nhàng một chút!" Xiaoyun vẫn còn là một trinh nữ! Anh không thể đụ em mạnh như anh được! 』

Cô Hoàng hét lên đau đớn, lại vùng vẫy: “A!” ...Tôi không muốn...đau...tôi không thể chịu đựng được...bỏ nó ra...đi...tôi...không...đau..."

Tôi phớt lờ những tiếng rên rỉ run rẩy của cô ấy và vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy tiết ra nhiều tinh dịch hơn, tim tôi chợt đập thình thịch. Cô lại hét lên: "Ôi...cứu...chết tiệt...đụ chết người ta...ah..."

Toàn thân vặn vẹo, kêu gào muốn chết đi sống lại. Tôi bảo cô ấy đừng cử động, nhưng cô ấy điếc tai và càng la hét dữ dội hơn. Tôi cũng đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn khiến bà Huang lắc đầu và cảm thấy rất đau khổ. Sau hơn trăm cái vuốt ve, cô Hoàng dần dần tê dại và không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cảm giác tê khiến rất nhiều chất lỏng chảy ra khỏi cô ấy, khiến con cặc to lớn của tôi bơm trơn tru hơn. Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy vào và ra. Lúc này cô cũng ậm ừ xấu hổ nói: "Ồ... ồ... giờ không... đau nữa... như vậy... thoải mái quá... ừm... tốt quá... chống lại... tử cung... tốt quá... tốt quá... mẹ kiếp nhanh lên... ngứa quá... ngứa quá..."

Mẹ cô, bà Huang, đỏ mặt khi nghe tiếng hét của con gái mình. Cảnh khiêu dâm này lại khơi dậy ham muốn của cô. Cô buông tay cô Hoàng ra, giẫm lên miệng cô, lo lắng hét lên: "Con ngoan!" ...Nhanh lên giúp mẹ... liếm... mẹ... con khốn nạn quá... âm hộ... âm hộ ngứa quá... nhanh lên..."

Cô Hoàng không khỏi lè lưỡi liếm mút âm hộ của mẹ, đồng thời giơ cái mông to béo ra đón con cặc to của tôi. Nhìn cảnh con gái đĩ của tôi liếm âm hộ thơm tho của mẹ mà tôi có cảm giác như đang đụ âm hộ nhỏ của cô Hoàng như một cơn bão vậy. Miệng cô bị âm hộ của bà Hoàng chặn lại, không thể kêu được. Cô chỉ có thể nói: "Ồ!" ……khịt mũi! ...』

Nàng dùng giọng mũi biểu thị khoái cảm, mông nàng vặn vẹo dựng đứng, Tiểu Lãng còn có thể kẹp một con cặc lớn! Cô ấy thực sự là một thiên tài vì học rất nhanh. Mẹ cô thật sự giống như một con chó cái đang động dục, âm hộ liếm vào miệng cô Hoàng, đôi bàn tay xinh đẹp xoa nắn núm vú của cô, hai bộ ngực mập mạp bị cọ xát mạnh mẽ, lắc đầu một cách khiêu khích. Chúa ơi! Một người phụ nữ quyến rũ như vậy làm sao có thể giúp chồng khỏi bệnh phải nhập viện? Tôi nghĩ sau này tôi không thể quan hệ tình dục thường xuyên với họ nữa. Tốt nhất là lát nữa nên quay lại, nếu không không bị hút khô thì kỳ lắm! Điều thú vị là ban đầu chính bà Hoàng là người giúp tôi cưỡng hiếp con gái bà, nhưng bây giờ hình như là vụ đồng hiếp dâm.

Tôi thở dốc nặng nhọc đẩy vào, âm hộ của cô Hoàng cũng theo đó mà di chuyển lên xuống, và cô ấy đang phục vụ cô ấy. Sau khoảng hai mươi năm, cô lại một lần nữa trở thành một phụ nữ đĩ điếm. Cô xoay người, cơ thể run lên, chân đá mạnh, phóng ra tinh dịch đầu tiên còn trinh nguyên. Tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh lần thứ hai. Dòng nước dâng trào trong âm hộ và cảm giác kẹp chặt của âm hộ còn trinh khiến cô không thể không rỉ ra tinh dịch, đạt đến cao trào. Khi bà Hoàng thấy tôi đã xuất tinh, bà nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, hút tinh dịch của tôi và dịch của con gái bà. Khi cô Hoàng nhìn thấy hành vi dâm ô của mẹ, bất kể bản thân kiệt sức sau khi xuất tinh, cô cũng bò tới và cùng mẹ tóm lấy cặc tôi.

Tôi nhìn hai mẹ con tranh giành con cặc lớn, con cặc lớn trở nên cứng trở lại sau khi xuất tinh. Anh ta lại cúi xuống thân hình bụ bẫm của bà Huang và đụ bà một lúc, khiến bà xuất tinh thêm ba lần nữa trước khi phun mạnh tinh dịch vào tử cung bà. Trong lúc chúng tôi quan hệ, cô Huang lại thủ dâm và mệt đến mức ngủ quên bên cạnh.

Bà Hoàng gần như kiệt sức vì tôi làm tình, nằm uể oải trên giường. Tôi đứng dậy vào phòng tắm tắm nước lạnh, sau đó vào phòng ngủ chính chào tạm biệt bà Hoàng. Tôi hứa sau này sẽ chơi với các em một lần nữa rồi đạp xe về nhà. Chiều nay tôi thực sự may mắn. Tôi nhặt một chiếc túi da và gửi lại. Tôi đụ một âm hộ và một âm hộ còn trinh. Nó thực sự đáng giá. Tôi nghĩ về điều đó và vừa đạp xe vừa ngân nga một giai điệu trên suốt chặng đường về nhà. Chương 12: Đụ mẹ bạn gái tôi, bà Dương (38 tuổi) nữa. Tôi nghỉ ngơi ở nhà trong hai ngày. Khi không có việc gì làm, tôi dọn dẹp phòng, lau bàn và tủ. Sáng nay tôi đang nằm trên giường. Vì đã hai ngày không ở cùng phụ nữ nên tôi rất muốn tìm một con mèo để làm tình. Mẹ tôi và những người khác ở nhà tình cờ đi vắng nên không thể để tôi bộc lộ tâm tư. Tôi muốn thủ dâm, nhưng rồi tôi nghĩ có rất nhiều lồn bên ngoài đang đợi tôi an ủi, và tôi đang nghĩ xem nên đi đâu, nhà dì Trần? Nhà bà Tôn? Nhà bà Hoàng?

Đang suy nghĩ, tôi chợt nghĩ đến mẹ chồng tương lai của mình, bà Dương. Làn gió xuân thổi vào phòng khách buổi sáng hôm đó khiến cô chỉ xuất tinh một lần. Đáng tiếc là nó kết thúc vội vàng vì Miaoqing có thể quay lại và không xuất tinh vào bụng cô. Núm vú đỏ tươi, bộ ngực đẹp và âm hộ chật hẹp khiến tôi không thể tin được rằng cô ấy là mẹ của bạn gái tôi, một người phụ nữ đã quan hệ tình dục từ trước khi tôi chào đời. Cách cư xử nũng nịu, tán tỉnh của bà khi quan hệ tình dục với tôi đã khiến tôi phải lòng bà mẹ chồng tương lai này. Tôi nhớ Miaoqing nói rằng cô ấy sẽ đến Tam Gia để tham gia các hoạt động mùa hè trong thời gian này, để tôi có thể đến nhà cô ấy và vui chơi cùng mẹ cô ấy. Tôi quyết định và khởi hành trên chiếc xe đạp của mình. Khi đến nhà Dương, tôi bấm chuông. Mẹ Dương ăn mặc đẹp đẽ bước ra mở cửa với vẻ mặt lạnh lùng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười nhẹ và nói:

"À! Đó là một con rồng! Cuối cùng bạn đã ở đây một lần nữa. Bạn biết rằng Miaoqing không có ở đây, à! Cậu có định chơi với tôi nữa không? Thật hiếm, tôi tưởng bạn sẽ vứt tôi đi sau khi chơi với tôi! Vào đi, đừng đứng ở cửa. 』

Nói xong, cô ấy dẫn tôi vào phòng ngủ và tháo búi tóc trên đầu ra. Mái tóc dài bồng bềnh và gợi cảm xõa xuống vai, vẻ mặt chuyển từ nụ cười lạnh lùng và quyến rũ sang nụ cười nồng nàn và dâm đãng. Cô ấy ôm tôi hôn say đắm, đưa tay cởi thắt lưng của tôi, rút ​​dương vật của tôi ra rồi cởi cúc áo sơ mi lụa của chính mình, bên trong vẫn không có áo ngực, để lộ một cặp vú đẹp. Cô ấy cọ xát dương vật của tôi vào núm vú của cô ấy, thậm chí còn đặt nó vào khe ngực của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy tạo thành một chỗ lõm, để con cặc to lớn của tôi được cơ ngực đàn hồi của cô ấy quấn chặt. Núm vú của cô cứng đến mức đứng thẳng, và cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo. Cô ấy quả là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng! Cuối cùng, chúng tôi cởi hết quần áo và đứng trần truồng như hai người nguyên thủy. Tôi chơi với bộ ngực của cô ấy, mút và ngậm một quả dâu tây nhỏ màu đỏ tươi vào miệng, và chơi với bộ ngực béo phì, ấm áp và đàn hồi còn lại. Mẹ Dương bị tôi làm cho rên rỉ: "Ối!" ...Kẻ thù...ừm...nó làm tôi nhột đến chết...đưa nó cho tôi...nhanh...chiếm hữu tôi...chết tiệt...thôi nào...ừm..."

Nhìn những làn sóng quyến rũ, quyến rũ và rên rỉ của cô ấy khiến tôi càng mút mạnh hơn. Cô ấy tự động lui về mép giường nằm xuống, cong đùi, đưa tay ôm lấy con cặc to của tôi, để tôi quỳ trước đôi chân dang rộng của cô ấy, rồi dẫn con cặc to vào lỗ của cô ấy. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy, cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp và ấm áp quấn quanh con cặc to lớn của tôi, và toàn bộ thứ đó chui vào lỗ và ấn vào tử cung. Mẹ Dương hôn tôi, thèm khát nói: “Ôi! ...Yilong...cậu bé ngoan...ah! …Con rể ngoan…con cặc lớn của anh…đi lên…tôi…đẹp quá…mẹ tôi rất thoải mái khi được…chơi bởi anh…nhanh lên…ừm…ah…”

Tôi đẩy mạnh và đồng thời đẩy chân cô ấy về phía ngực, khiến toàn bộ âm đạo lồi lõm hơn. Con cặc lớn di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của cô, khiến môi âm hộ của cô ra vào. Cảnh tượng này thực sự rất xúc động. Tôi dang hai chân lên ngực cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Mẹ Dương nóng lòng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng tôi, không ngừng khám phá. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, ôm lấy cặp mông béo của cô ấy khi tôi đụ con cặc lớn, để con cặc lớn và âm hộ có thể được kết nối chặt chẽ hơn. Cô đổ mồ hôi và hét lên: "A!" ...Con rể ngoan...Mẹ sắp...bị...tra tấn đến chết...bởi...ông...ồ...ồ...Mẹ muốn...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. Tôi tận hưởng cảm giác được ngâm mình trong tinh dịch của mẹ Dương, toàn thân bà ngã xuống, thật đáng thương. Tôi kéo cô ấy lên giường và để cặp đùi xinh đẹp và cân đối của cô ấy chạm đất. Tôi quỳ nửa đứng nửa đứng trong khi đẩy con cặc to lớn của mình và nhét vào hàng chục lần nữa. Mẹ Dương lại phản ứng với kích thích bên ngoài. Tôi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ tươi của cô ấy. Ngay cả trong lúc yếu đuối, cô vẫn hét lên đầy dục vọng: "Yilong... vâng... ăn... sữa của mẹ... nhanh lên... bú... mạnh hơn... Địt... à... giữ chặt hơn... xoa tử cung của em... xoay... Em sướng quá... âm hộ của em... đang bị anh xâm nhập bởi... con cặc... to... to... cao quá... cao đến nỗi nó bay lên trời... em sắp... bị anh cưỡng hiếp... đến chết... bây giờ nó bị đẩy... vào... tử cung... thật mềm mại và tê dại... ừm... âm hộ của em... lại... rỉ nữa... thoải mái quá... Mẹ sắp... xuất tinh rồi...'

Mỗi lần đẩy là tôi đâm sâu vào tử cung nàng và không ngừng khuấy động. Mẹ Dương nhắm chặt mắt lại, thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, bộc lộ trọn vẹn nhu cầu tình dục và sự thỏa mãn của mình. Những làn sóng khoái cảm khó tả đánh vào từng tế bào và mạch máu trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ và kêu lên trong sự thoải mái và thỏa mãn: "A... à... Con yêu của mẹ... con ngoan... con bé nhỏ... Mẹ đẹp quá... thoải mái quá... Con cũng... muốn con nhanh hơn... một chút... mạnh hơn nữa... hôn chồng con... ôi... đẹp quá..."

Tôi thấy cô ấy đã bước vào trạng thái tuyệt đẹp, tôi đâm càng lúc càng mạnh. Nó đâm vào mạnh đến nỗi hàm răng bạc của Dương Mẫu kêu lên một tiếng chói tai, thân hình mảnh dẻ trở nên nóng bỏng đến đáng sợ. Nó thực sự giống như một ngọn lửa dữ dội, đủ sức thiêu rụi mọi thứ. Mẹ Dương vẫn run rẩy, khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu chấn động tâm hồn: "Ôi... con... con yêu... a... quy đầu to của con... đã đâm vào... lỗ của con... à... nó sưng tấy... và đau... và thoải mái... Âm hộ của mẹ sắp... bị con phá vỡ rồi... Con... con sướng đến phát điên lên... Ôi... nó thực sự đang giết chết con... Mẹ... con... lại..." Con... sắp... thua... mất tinh dịch của tôi... à... à... xuất tinh... xuất tinh đến chết... con trai tôi... mẹ tôi xuất tinh cho... anh..."

Mẹ Dương lại rỉ máu, tử cung không ngừng co bóp và run rẩy. Cô hét lên cho đến khi cô cảm thấy thoải mái đến mức không thể khóc được. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là những lời thì thầm mơ màng của mình. Lúc này, tôi cảm thấy mình sắp đạt cao trào nên tôi đẩy thật mạnh và hét lên: “Mẹ… vặn mông đi… con trai con sắp… sắp xuất tinh… sắp xuất tinh…”

Mẹ Dương cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang sưng tấy, giãn nở, ngày càng cứng và nóng hơn. Cô ấy biết tôi đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, đó là dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh, nên cô ấy dồn hết sức lực để vặn cái mông béo của mình, đồng thời sử dụng kỹ năng làm tình tự nhiên của mình. Cô ấy mở tử cung, véo và mút quy đầu to của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và phun tinh dịch sâu vào tử cung cô ấy. Chúng tôi cứ nằm trên chiếc giường tròn lớn trong phòng ngủ của cô ấy, tận hưởng khoái cảm gợn sóng sau khi lên đỉnh. Tôi lo lắng nếu tinh dịch xuất sâu vào tử cung của cô ấy liệu cô ấy có thai như thế này không? Anh nhẹ nhàng lay cô dậy, hôn cô và nhẹ nhàng nói: "Mẹ Dương!" Tôi rất lo lắng, nếu tôi có thai và sinh con thì sao? Sữa đã sinh ra vợ tôi. Nếu cô ấy sinh con cho tôi lần nữa, chẳng phải là... trò đùa sao? 』

Mẹ Dương ngượng ngùng cười nói: "Thằng ngốc, mẹ Dương đã uống thuốc tránh thai rồi, sẽ không có chuyện đó đâu, con đừng lo lắng!" Phụ nữ lo lắng hơn đàn ông về chuyện này! Nhưng tôi thực sự muốn sinh con cho bạn bằng mọi giá. Anh ấy chắc chắn sẽ mạnh mẽ và đẹp trai như bạn, than ôi! Đáng tiếc điều kiện thực tế không thể sánh được. Nhân tiện, con trai yêu quý, Miaoqing đã ngủ với con chưa...? 』

Tôi nói: “Sáng hôm đó tôi quan hệ với Nai nhưng không xuất tinh. Khi đi xem phim với cô ấy tôi lại cương cứng. Đến tối về thì tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy trong phòng”. Nói đến đây, ngực vẫn có quan hệ mật thiết với tôi trước tiên! 』

Mẹ của Dương đỏ mặt xấu hổ nói: "Chúng ta, hai mẹ con, đã bị ngươi... giết chết, than ôi!" Tương lai sau khi em kết hôn, anh không biết làm thế nào để lấp đầy sự trống rỗng. 』

Tôi an ủi mẹ: “Mẹ chồng đừng lo lắng. Sau khi chúng ta lấy nhau, con vẫn sẽ chăm sóc sữa mẹ. Cố giấu mẹ nhé!” Cho dù có vô tình phát hiện ra thì cô cũng sẽ hiếu thảo như vậy và sẽ hiểu được sự trống rỗng, cô đơn của Nai. 』

Mẹ Dương nói: “Thật vô liêm sỉ, ngay cả mẹ chồng tôi cũng chơi với anh!” Thật là một kẻ biến thái lớn. Nhưng mẹ thực sự yêu quý con cặc to lớn của bạn. Nếu tôi trẻ hơn hai mươi tuổi, mẹ nhất định sẽ đuổi theo và cưới bạn. à! Những người bạn đáng yêu! 』

Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô ấy. Cô nhắm mắt tận hưởng những nụ hôn và sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, ôm tôi như một cặp tình nhân rồi chìm vào giấc ngủ. Liên tục mấy ngày liền, ngày nào tôi cũng báo cáo nhà Dương và đụ từng bộ phận trên cơ thể cô gái xinh đẹp này. Mãi cho đến khi Miaoqing đi chơi về, tôi mới hết đắn đo mà chỉ có thể lén lút ngoại tình với mẹ Yang và trao đổi tình dục. Chương 13 Thư ký của bố Lu Xiangjun (28 tuổi) Hôm nay là ngày cuối tháng công ty của bố quyết toán. Bố đã ra nước ngoài, lẽ ra phải có tổng giám đốc đại diện, nhưng tiếc là bố cũng đến văn phòng Hồng Kông để kiểm tra.

Thế là bố tôi gọi điện về nhà bảo tôi ký vào tờ quyết toán hàng tháng cho ông và đợi ông về xem lại. Thế là tôi đến công ty. Vốn dĩ tôi không liên quan gì đến chuyện của công ty. Dù sao thì sớm hay muộn tôi cũng sẽ tiếp quản. Sao không giải trí một chút trước khi vướng vào nhiều việc, để không bận rộn như bố đến mức không có thời gian nghỉ ngơi. Tôi đến công ty, bước vào phòng chủ tịch, ngồi trên chiếc ghế to mềm mại, dáng vẻ uy nghiêm, uy nghiêm nhìn quanh. Thư ký của bố tôi tên là Lu Xiangjun, đã kết hôn cách đây 5 năm. Tuy nhiên, vì mẹ đã làm việc ở đây lâu năm, có tay nghề và tận tâm nên bố tôi không bỏ việc chỉ vì mẹ đã lấy chồng. Cô cũng tiếp tục làm công việc thư ký vì số tiền chồng kiếm được không đủ nuôi gia đình.

Dù cô đã hai mươi tám tuổi và đã sinh được một cô con gái bốn tuổi nhưng dung mạo vẫn rất quyến rũ và đường cong, khí chất thiếu nữ còn quyến rũ hơn cả một cô gái chưa chồng. Tôi đợi cô ấy mang bản báo cáo đến cho tôi, ký xong tôi trò chuyện với cô ấy về tính cách, kinh nghiệm và những điều thú vị khác. Cô ấy cũng là người nói nhiều, có lẽ vì công việc thư ký đã giúp cô ấy hiểu biết sâu sắc hơn về các vấn đề của con người. Khi trò chuyện, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy và gọi cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy không thoát ra mà nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to xinh đẹp, đôi mắt phượng đỏ hoe, đôi môi nhỏ và hơi cong đỏ, vẻ quyến rũ của thiếu nữ khiến người ta muốn hôn một cái. Tôi mạnh dạn đưa tay tháo kính ra, trìu mến ôm vai cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng với khuôn mặt thèm muốn. Đầu tiên cô ấy né sang trái và phải, liên tục nói: "Anh Long!" Không... không, anh... không thể... như thế này..."

Tôi liên tục đòi hôn, cuối cùng cô ấy cũng mềm lòng hơn và để tôi hôn lên môi cô ấy. Sau một lúc mút và hôn, hơi thở của cô ấy bắt đầu dồn dập, hai tay cô ấy ôm lấy cổ tôi. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô ấy đang thử thách chiếc lưỡi trong miệng tôi một cách tích cực hơn.

ha! Hóa ra cô ấy cũng là một con đĩ! Tôi nhân cơ hội luồn tay vào áo cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo ngực. Những chiếc cúc áo trên của cô ấy được cởi từng chiếc một bằng kỹ năng tuyệt vời của tôi, và chiếc áo trên đã được tôi cởi ra. Sau đó chiếc áo ngực hở hang màu vàng ngỗng cũng không thoát khỏi số phận bị tôi cởi trói, một cặp vú căng mọng mềm mại rơi vào trong tay tôi. Sau khi xoa xoa cho cô một lúc, anh đặt cô ngồi lên bàn, vén váy cô lên đến thắt lưng rồi cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra. Toàn bộ quá trình được thực hiện trong im lặng, chỉ có những nụ hôn và vuốt ve say đắm. Tôi tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng, dần dần di chuyển xuống ngực, nấn ná trên núm vú cao và lồi một lúc rồi lang thang đến cái bụng mịn màng của cô. Sau đó, tôi dang rộng chân của cô ấy ra và nhìn thấy một vùng lông mu dày và đen lớn, ẩn chứa một khe màu đỏ đầy hứa hẹn.

Tôi không khỏi cúi đầu, lè lưỡi, đầu tiên liếm lông mu và đùi trong của cô ấy, cuối cùng liếm vào âm vật nhạy cảm nhất. à! Thật là một âm hộ mềm mại và dịu dàng?! Tôi bắt đầu làm khúc dạo đầu cho cuộc ân ái dọc theo khe âm đạo của cô ấy. Chị Hương Quân bị sự liếm láp của tôi kích thích đến mức phá vỡ sự im lặng bấy lâu nay, hét lên: “A!” ……à! ... Đẹp quá... Ôi... Lồn tôi đang chảy nước... A... Ngứa quá... Anh Long... Anh thật biết liếm... Ôi... Đẹp quá... Chị... Ôi... A... Chị sướng quá... Chết đi... Thật thoải mái... Lồn tôi muốn... Ah... Nó sắp... bay lên trời... sướng quá... sướng quá... Tôi... sướng quá..."

Âm hộ của cô ấy đang rỉ ra bọt lỏng như sóng, và môi âm hộ của cô ấy run rẩy đóng mở. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, một dòng tinh dịch dày đặc từ âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô ấy khi cô ấy đạt cực khoái lần đầu. Cô ấy có lẽ chưa bao giờ tận hưởng được thú vui liếm mút âm đạo của mình nên dưới sự đùa giỡn, trêu chọc của lưỡi tôi, cô ấy tiết ra rất nhiều dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo một cách ngượng ngùng và phấn khích. Cảm giác thật mới lạ và thú vị, khi được liếm âm đạo của cô ấy. Việc mút và cắn khiến nó đau, tê, giòn và ngứa, đủ loại cảm giác dễ chịu lần lượt ập đến với tôi. Tinh dịch không ngừng trào ra, tràn khắp miệng tôi. Tôi ngậm nó từng ngụm, ăn nó một cách thích thú. Chị Xiangjun bây giờ đang có niềm đam mê cháy bỏng. Âm hộ của cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi sau khi tôi liếm và mút. Cô ấy rất cần một con cặc to để thâm nhập vào để giảm ngứa. Vì vậy, cô không còn ngại ngùng và sợ hãi nữa. Dù tôi có làm cô ấy xấu hổ thế nào, chỉ cần cô ấy bớt ngứa thì cô ấy sẽ sẵn sàng chấp nhận. Chị Tương Quân dùng giọng dâm đãng nói: "Anh Long!" Làm ơn... đừng trêu chọc nữa... em gái tôi... âm hộ... bé nhỏ của tôi ngứa quá... Tôi muốn em... nhét... con cặc... to lớn của em vào trong... âm hộ của tôi... nhanh lên... trèo lên... và đút nó vào... âm hộ... của em gái em..."

Tôi lấy chiếc khăn tay và lau tinh dịch khỏi miệng cô ấy. Tôi cũng lau lỗ cho cô ấy. Sau đó tôi cởi quần và lấy con cặc to ra. Tôi nhờ chị Tương Quân mút cho tôi trước. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và miễn cưỡng ngậm cặc tôi vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu và mắt to. Tôi thấy kỹ năng nói của cô ấy khá tốt! Sau khi cô ấy liếm xong con cặc to lớn của tôi, cô ấy và tôi lại hôn nhau bằng miệng, dùng lưỡi tuôn ra tình yêu và lòng trắc ẩn với nhau. Một lúc lâu, tôi giơ con cặc to của mình lên, nhắm vào lỗ của cô ấy, xoa một lúc rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Tương Quân tỷ có chút nghi hoặc nói: "Long ca!" Con... cặc của bạn to quá... dày và dài hơn của chồng tôi... bạn phải làm nhẹ nhàng... từ từ... được không? ...』

Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy và đưa con cặc to lớn của mình vào từng inch một. Cuối cùng, phần lớn đã đi vào trong và còn lại một ít ở bên ngoài. Để cho toàn bộ con cặc thâm nhập đến cùng, tôi nhấc chân cô ấy lên, dùng một chút lực, cuối cùng tôi cũng đưa sâu vào lỗ của cô ấy. Lúc này tôi có cảm giác căng cứng, giữa cái lỗ nhỏ của tôi không ngừng rung chuyển và hút vào. Tôi biết rằng cách thâm nhập này sẽ khiến cô ấy thoải mái hơn. Tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng đã được mài giũa của mình trên giường, đẩy nông và sâu, mài và trêu chọc, mút vú và hôn lên môi, khiến chị Tương Quân vui vẻ kêu lên: "A!" ... Ôi... Anh Long... đẹp quá... thoải mái... thoải mái... à... anh đúng là anh trai... biết cách thâm nhập... lồn em gái anh... anh cảm thấy... thoải mái quá... anh bạn tốt... anh trai với con cặc to... hum... hmm... âm hộ của tôi sướng quá... ah... cứng... chết tiệt... âm hộ của tôi... ah... ah...'

Tiếng rên rỉ của cô ngày một lớn hơn. May mắn thay, văn phòng này được cách âm hoàn toàn, nhân viên không dám đột nhập nếu không có chỉ dẫn. Nếu không thì chẳng phải vẻ đẹp sẽ bị lộ ra ngoài sao? Tôi thấy mông cô ấy lắc càng lúc càng nhanh và lực đẩy của cô ấy ngày càng lớn. Tôi cũng chuyển từ thâm nhập chậm sang đâm thẳng, mỗi cú đâm đều nặng và cứng, sâu và mạnh. Cô sung sướng đến mức kêu lên: "A... cứng quá... con cặc to... ôi... hay quá... hm... hm... đẩy mạnh... đụ em thật mạnh... chết tiệt em gái em... âm hộ của em đẹp quá... à... đụ em nhanh lên... làm ơn... địt em mạnh hơn nữa... anh trai... địt em... âm hộ nhỏ... à... vâng... ngứa chỗ đó... à... âm hộ của em đang rỉ ra... chồng yêu của em... anh thực sự... có khả năng... nhanh... đẩy mạnh... âm hộ của em sắp... rỉ ra... ah... ah..."

Chị Xiangjun xuất tinh ba lần liên tiếp. Cô nằm rũ xuống bàn và run rẩy. Một lúc sau, cô lại tỉnh dậy và hét lên: "Anh Long!" ...』

Thấy tôi chưa xuất tinh, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy quyến rũ. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi thực sự muốn nằm xuống và đụ cô ấy lần nữa, nhưng nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy do tôi làm tình, tôi sợ cô ấy không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Cô ấy cũng hiểu ý tôi, nghiêng đầu suy nghĩ, bảo tôi đứng gần cô ấy, cúi đầu xuống mút con cặc to lớn của tôi khiến toàn thân tôi thoải mái.

Chị Xiangjun liếm dương vật của tôi lên xuống như một que kem. Tôi cảm thấy kỹ năng nói của bà tốt hơn mẹ tôi. Lần này dương vật của tôi đã được điều trị tốt nhất. Tôi nắm lấy đầu cô ấy, nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy rồi thọc mạnh như đang đụ cô ấy, rồi cuối cùng xuất ra một lượng tinh dịch đặc và dồi dào vào miệng cô ấy. Chị Tương Quân nuốt hết, âu yếm liếm sạch cho tôi. Cô ấy giúp tôi mặc quần áo trước khi tự mình chăm sóc quần áo. Từ đó tôi duy trì mối quan hệ ngoại tình, tình nhân với cô ấy, bí mật ngoại tình. Chương 14 Bạn của chị gái tôi là Guo Yajuan (23 tuổi) Buổi tối, chị tôi từ trường gọi điện về nhà nói rằng quên mang theo tiền và vé xe buýt còn để thay quần áo. Cô ấy nhờ tôi đến trường để đưa cô ấy về nhà. Thế là tôi đạp xe tới đó. Khi tôi đến đó, buổi học cuối cùng của chị tôi vẫn chưa kết thúc nên tôi tìm một chỗ trong khuôn viên trường và ngồi đợi chị. Em gái tôi là sinh viên trường đại học ban đêm. Một số sinh viên trong khuôn viên trường không có lớp đang đi từng cặp trên những con đường tối, thậm chí có một số còn táo bạo hôn và vuốt ve trong bóng tối dưới bụi cây. Tôi trốn sang một bên và nhìn trộm, trong lòng thực sự khao khát cháy bỏng nhưng nhất thời không giải quyết được. Một lúc sau, chị tôi tan lớp và đến địa điểm mà chúng tôi đã thống nhất. Cô ấy đi cạnh tôi và tôi nói, "Suỵt!" 』

Anh lớn tiếng bảo cô đừng nói, chỉ vào bóng người đang quằn quại trên cây đối diện yêu cầu cô nhìn vào. Cô không nhìn anh là được rồi. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô đã không thể rời mắt.

Thấy cảnh tượng cô ấy bị mê hoặc, tôi đưa tay cởi cúc ngực cô ấy, thò tay vào trong áo lót của cô ấy chạm vào ngực cô ấy rồi dùng hai ngón tay vặn xoắn núm vú to bằng hạt đậu phộng. Em gái tôi chợt giật mình, nhưng khi nhìn thấy, chính tôi đã đưa tay ra chạm vào em. Vì chúng tôi đã vượt qua mối quan hệ anh em ở nhà và đã đụ cô ấy vài lần nên cô ấy tiếp tục xem chương trình dưới tán cây đối diện mà không hề coi trọng.

Tôi sờ sờ khắp người cô ấy rồi tiếp tục tấn công vào phần dưới váy của em gái mà không muốn thỏa mãn. Vừa chạm vào vùng tam giác, tôi nhận ra tinh dịch của chị tôi đã thấm qua quần lót. Tôi dùng ngón giữa liếm âm vật, thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình. Chị tôi bị tôi cù đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng cô ấy quay lại và ôm tôi thật chặt, trao cho tôi một nụ hôn dài ngọt ngào. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy đến bóng cây gần đó, vén váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối rồi cởi khóa quần để giải phóng con cặc to lớn của cô ấy. Không cần cởi quần, tôi chỉ bắt chước những cặp tình nhân đó và giúp em gái tôi lên con cặc to lớn của mình. Chúng tôi ngồi dưới gốc cây và bắt đầu đánh nhau tay đôi. Trong khi đưa tay vào, tôi thò tay vào trong áo cô ấy và xoa xoa ngực cô ấy. Em gái tôi âm thầm chịu đựng sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. Vì ở ngoài trời nên cô không dám ngang nhiên đòi ngủ, chỉ có thể dùng mũi nói: “Ừm!” Ừm! 』

Cô ấy ngân nga khe khẽ, lắc lư nhanh cái mông béo và vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Trong bóng tối, tôi cảm thấy cô ấy cố tình lắc âm hộ đầy đặn của mình, vặn vẹo từ bên này sang bên kia, và thành âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt quanh con cặc to lớn của tôi và gờ quy đầu. Những cơn khoái cảm dâng trào khiến nước trong lỗ đít cô trào ra ngoài âm đạo như một cơn sóng. Dưới bầu trời đêm yên tĩnh, cô chỉ có thể nghe thấy những cú thúc mạnh mẽ của con cặc lớn, "Bất Tử!" Buzi! 』

Tiếng nước dâng trào đầy dục vọng. Em gái tôi hôn tôi dịu dàng, dùng lưỡi liếm lên da mặt tôi, trong miệng ngâm nga như đang mơ, với những tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế được. Tôi nâng mông lên và vẫy con cặc to bất khả chiến bại của mình cho đến khi toàn thân cơ bắp của cô ấy run rẩy và mồ hôi chảy ròng ròng, ướt đẫm phần trên. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, chị tôi lại lắc cái mông béo của mình để khiến con cặc to lớn của tôi đi sâu hơn vào âm hộ của chị. Tuy nhiên, sau một thời gian, toàn thân cô mềm nhũn, thở hổn hển và xuất tinh hai lần. Thấy nàng mệt mỏi sau khi lên đỉnh, tôi không đành lòng đẩy nàng nữa nên dừng lại hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của nàng. Em gái tôi bằng lòng cho phép tôi liếm hôn mặt em, để đôi bàn tay quỷ dị của tôi tự do véo vào bộ ngực cương cứng mịn màng như kem của em. Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh, anh chị em chúng ta đang đắm chìm trong niềm vui yêu thương. Tuy nhiên, một tiếng kêu từ bên cạnh chợt đánh thức tôi và chị tôi, thoát khỏi giấc mơ làm vịt quan. Tôi quay lại và thấy một bóng dáng mảnh khảnh đang đứng cạnh tôi. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là bạn cùng lớp của chị tôi, cô Guo Yajuan. Cô ấy đang đứng sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn xuống chúng tôi với vẻ kinh ngạc. Vừa nghĩ tới đây, tôi đột nhiên đưa tay kéo cô ấy ngồi xuống. Cô nhẹ nhàng nói: "A!" ...』

Tôi lên tiếng nhưng đã quá muộn. Tôi đã bịt chặt khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Em gái tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra vào lúc này và biết rằng tôi cũng sắp cưỡng hiếp cô Yajuan, để ngăn cô ấy nói cho ai biết về mối quan hệ bất thường của chúng tôi. Vì vậy, chị gái tôi lặng lẽ theo dõi nụ hôn marathon giữa tôi và cô Yajuan. Tôi đã hôn cô ấy rất lâu, cho đến khi cô Yajuan từ bỏ sự phản kháng, tôi mới buông miệng ra và mỉm cười dịu dàng với cô ấy.

Cô thở một lúc, bình tĩnh lại và hỏi em gái chuyện gì đang xảy ra vậy? Em gái bình thản mỉm cười nói với cô rằng đây là niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời, đồng thời hỏi cô có muốn nếm thử hương vị tuyệt vời này không? Cô Yajuan đỏ mặt nói với em gái rằng cô chưa bao giờ làm điều đó với bạn trai của mình cho đến nay, ngay cả một nụ hôn hay một cái ôm cũng không! Nhiều nhất chỉ là nắm tay nhau đi dạo thôi.

Người chị thuyết phục cô, giải thích rằng phụ nữ sớm muộn gì cũng phải trải qua điều này. Nếu sợ sau này mình không lấy được chồng, chẳng bằng dùng chiếc khăn tay trắng dính máu mà giấu đi. Cô ấy cũng nhiều lần đảm bảo với cô ấy rằng cô ấy chắc chắn sẽ muốn chơi lại sau khi thử nó. Người chị cũng lấy ví dụ của chính mình và kể lại mọi chuyện để chứng minh những gì chị nói là đúng và tuyệt đối đúng. Cô Yajuan nghe lời nói sinh động và quyến rũ của em gái mình, đồng thời cô cũng tận mắt nhìn thấy vẻ mặt hài lòng vừa rồi của em gái mình, cô không khỏi tin vào điều đó. Tuy nhiên, bản tính nhút nhát của cô gái khiến cô đỏ mặt cúi đầu trầm ngâm. Em gái tôi nháy mắt với tôi và nhẹ nhàng cởi chiếc áo chui đầu của cô Yajuan. Sau đó tôi đưa tay chạm vào bộ ngực căng mọng của cô ấy, lưỡi tôi bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi từ từ cởi áo lót của cô ấy và dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực trần của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh trong lồng ngực cô ấy, "Pụp!" Tạch! 』

Mặt đất rung chuyển. Cô là một trinh nữ, có thân hình chưa bao giờ phù phiếm. Tuy nhiên, dưới sự đụng chạm của tôi, phẩm giá và sự dè dặt của cô ấy đã bị phá hủy, nhưng từ nay trở đi cô ấy sẽ tận hưởng được khoái cảm tình dục. Tay tôi di chuyển tự do hơn trên ngực cô ấy, nhéo qua lại từ gốc bầu ngực đến núm vú săn chắc, khiến cô ấy rơi vào trạng thái choáng váng, toàn thân thả lỏng, bất giác bị tôi thương xót. Tôi lại vén váy cô ấy lên, chị tôi cũng giúp tôi cởi quần lót của cô Yajuan đến chân cô ấy. Một thân hình trinh nữ trắng trẻo không tì vết giờ đây trần trụi trước mắt chúng tôi. Bộ ngực của cô Yajuan tròn và cao, hai núm vú màu hồng run rẩy đập trên đỉnh. Mông cô đầy đặn và trắng nõn, có nốt ruồi hình bán cung, lông mu màu nâu sẫm rải rác xung quanh, thịt âm đạo có màu đỏ tươi và mềm mại. Tay tôi không ngừng di chuyển, từ trên ngực trượt xuống, liếm láp còn trinh, nàng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sự khao khát đã cháy bỏng trong trái tim cô. Cô không có kinh nghiệm làm tình giữa nam và nữ, cô khó mà cưỡng lại được sự trêu chọc cuồng nhiệt này! Sau khi khơi dậy niềm đam mê của cô ấy, tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Khi con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào âm đạo mỏng manh đó, cô ấy nói: "Này!" ...』

Một lúc sau, cô dừng lại. Hóa ra chị gái cô biết mình sẽ hét lên đau đớn khi quả dưa bị gãy nên vội vàng dùng áo che miệng lại để tránh thu hút sự chú ý của người khác. Tôi chiếm hữu cô ấy như thế này, và một trinh nữ thuần khiết biến mất dưới ảnh hưởng của con cặc to lớn của tôi. Dương vật dày và dài được đặt vào trong âm đạo chật hẹp của cô, chặt chẽ như thể nó bị nhét vào một vòng thịt nhỏ. Nó bị ép chặt đến mức không còn chỗ cho một sợi tóc. Nó thật tuyệt vời. Cảm giác kiềm chế ở vùng kín còn trinh mới mở ra thực sự là cảm giác thích thú đẹp nhất khi quan hệ. Tôi tiếp tục phát triển âm hộ của cô ấy, và âm hộ chật hẹp sưng lên cùng với con cặc lớn của tôi. Dòng máu trinh nữ đỏ tươi chảy dưới cặp mông béo của cô. Tôi rút con cặc to ra nhét vào, cố gắng mở ra một con đường thông thoáng cho quan hệ tình dục. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và rên rỉ nhưng miệng bị chị gái bịt chặt không cho cô hét lên. Em gái cô cũng đưa tay vuốt ve bộ ngực của cô Yajuan để tăng khoái cảm cho cô, để nỗi đau của Pogua sớm qua đi. Con cặc to của tôi đang cọ xát vào âm hộ mềm mại tuyệt vời của cô ấy, khiến lỗ vườn đào của cô ấy dần dần tràn ngập tinh dịch ngày càng nhiều, và âm vật như ngọc của cô ấy trở nên cứng cáp do khoái cảm tình dục. Từ sự gia tăng tiết dịch ở các huyệt đạo và nhu động của thành âm đạo, tôi biết rằng cuối cùng cô ấy đã khỏi bệnh, tê, tê và ngứa.

Vì vậy, tôi đã nỗ lực, đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ chóng mặt, cô ấy không khỏi ôm lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay để thỏa mãn ham muốn thể xác của mình. Nước tinh dịch chảy róc rách và chảy tự do, lực đẩy của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Mông cô cũng nhấc lên đón nhận mà không cần sự chỉ dẫn nào, ngực và mông nhấp nhô như sóng. Cô ấy thuộc về tôi vào lúc này. Tôi thâm nhập vào cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh hai lần, con cặc to của tôi hơi đau. Lúc này cô giống như đang ăn mía, càng ngày càng ngọt. Cô ấy tràn đầy tình yêu, đôi mắt trong veo và quyến rũ. Cô ấy đã được đụ một cách quyến rũ đến nỗi cô ấy đang thở hổn hển. Bản chất tình dục của cô ấy đã bị tôi kích thích và đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy dùng tay ôm chặt eo tôi, móc hai chân quanh mông tôi và đẩy mạnh cái mông béo lên để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Bởi vì không thể phát ra âm thanh nên nàng hoàn toàn trút hết sinh lực khiêu gợi trong động tác, lắc mông như điên, cố hết sức phục vụ nàng, khiến con cặc to của mình thâm nhập như chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm dũng mãnh, cứng rắn, khiến một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng khác chảy ra từ âm hộ của nàng, khiến đầu cặc to của tôi cảm thấy thật thoải mái. Không kìm được, tôi cũng phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy. Em gái tôi đang xem chương trình. Khi cô ấy thấy chúng tôi đã làm xong, cô ấy lấy giấy vệ sinh ra và giúp tôi lau sạch tinh dịch. Cô còn giúp cô Yajuan lau sạch máu và tinh dịch xung quanh âm đạo và rãnh mông của cô. Sau khi cả ba người đã mặc quần áo xong, cô Yajuan vừa bước đi vừa vặn vẹo một cách bất thường. Cô ấy đỏ mặt và nói với tôi một cách nũng nịu: "Tất cả là do con cặc to... to của anh..."

Tôi hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của em, rồi hôn lên đôi môi thơm ngát của em gái, ba người chậm rãi bước đến cổng trường. Thấy cô Yajuan đi lại khó khăn, tôi đề nghị chúng tôi đưa cô ấy về nhà bằng ô tô. Hai cô không ai phản đối nên tôi dắt hai cô đi sau, ôm nhau rồi cưỡi ngựa về nhà. Sau đó, cô Yajuan thường cố ý đến nhà tôi, và cô ấy thường tham dự những buổi họp mặt ngoài trời cùng với tôi và chị gái tôi. Có khi cô ấy còn ngủ ở phòng tôi một đêm rồi mới quay về. Gia đình cô tưởng cô ngủ với chị gái nên không quan tâm. Cứ như thế, tôi lại bắt được một con mèo khác.
