Chương 1, Thầy Chunxi

Đừng hỏi tại sao tôi đến đây. Không có lý do tại sao tôi đi qua nó. Nhưng đáng tiếc là tôi không du hành đến thế giới giả tưởng mà là một thành phố hiện đại. Nó có vẻ là một thế giới song song có phần giống với trái đất thật, nhưng thực tế không phải vậy.

Tất nhiên, những người du hành thời gian sẽ mang theo ngón tay vàng, nhưng ngón tay vàng của tôi quá dâm dục. Hóa ra anh ta cải thiện khả năng của mình bằng cách chinh phục phụ nữ. Nó thực sự...tuyệt vời.

“Chúa ơi, ngài đang nghĩ gì vậy?” Cô giáo lớp xinh đẹp ngắt lời tôi. Cô ấy bước về phía tôi. Mặc dù ăn mặc kín đáo nhưng trông cô vẫn ra dáng một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đôi chân dài của cô ấy thật sự rất hấp dẫn. Ngay từ đầu tôi đã tưởng tượng đến việc xé đôi tất của cô ấy, xòe mông cô ấy ra rồi chạy nhảy tùy ý.

Nơi tôi đang học bây giờ là một trường tư thục ở Tokyo, nhưng thật không may, tôi là học sinh duy nhất trong lớp.

Vì đây là trường nữ sinh và tôi là học sinh nam duy nhất. Tôi không biết tại sao nhà trường lại đưa ra quyết định đau đớn như vậy. Dù sao thì lớp tôi cũng là lớp thực nghiệm với một và chỉ một học sinh và một giáo viên.

Musheng Chunxi, hiệu trưởng xinh đẹp và là giáo viên dạy tất cả các môn của tôi. (Phụ nữ trên thế giới này có phải là thiên tài không? Họ có thể dạy được tất cả các môn học không?)

"Thầy ơi, em chỉ thắc mắc tại sao lớp này chỉ có mình em thôi."

"Đây là nội quy của trường. Lớp này là lớp thực nghiệm, cho phép nữ sinh có cơ hội làm quen với nam. Nhưng việc này phải được thực hiện một cách tự nguyện. Vì vậy, tạm thời không có học sinh nào khác sẵn sàng chuyển lớp và thử sức."

"Chết tiệt, hóa ra tôi là chuột lang." Trong lòng thầm nguyền rủa, cuối cùng tôi cũng hiểu được tình cảnh hiện tại của mình. Nhưng không sao đâu. Nếu tôi muốn làm gì đó với cô Musheng Chunxi, có vẻ như sẽ không có ai làm phiền tôi.

"Kích hoạt khả năng thôi miên, mục tiêu là Musheng Chunxi." Tôi cười nham hiểm. Đây là kỹ năng duy nhất mà hệ thống hậu cung của tôi tạm thời có, nhưng đáng tiếc là nó chỉ có thể sử dụng một lần một tuần.

Nhìn Mu Sheng Chunxi với đôi mắt trống rỗng, tôi bắt đầu kế hoạch xấu xa của mình.

"Ngươi đã tiến vào thôi miên sâu, ta là nội thức của ngươi, cho nên ngươi phải thành thật với lòng mình, hiểu không?"

"Tôi hiểu."

"Hãy cho tôi biết tên của bạn."

"Mộ Sinh Xuân Hỉ."

"Bạn có bạn trai không?"

"KHÔNG."

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

"Đúng."

Ồ! Đón gái còn trinh thực sự là một điều hiếm thấy ở Nhật Bản (＾Ｏ＾).

"Tốt lắm, Xuân Hi, nghề nghiệp của ngươi là giáo viên phải không?"

"Đúng."

“Vậy cậu có muốn trở thành một giáo viên giỏi được học sinh công nhận không?”

"Đúng."

"Tốt lắm, muốn làm giáo viên giỏi thì phải chăm sóc, yêu thương học sinh thật tốt, nhất định phải làm cho học sinh vui vẻ, biết không?"

"Hiểu rồi."

"Vậy hiện tại học trò duy nhất của anh là ai?"

"Gao Shuliang."

"Rất tốt, Gao Shuliang là học trò duy nhất của bạn. Tất cả nỗ lực của bạn là để làm cho anh ấy hạnh phúc. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh ấy. Bạn có hiểu không?"

"Làm cho anh ấy vui vẻ và không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào."

"Đúng vậy, bất kể yêu cầu là gì thì cũng phải đáp ứng được. Hơn nữa anh ấy là học trò quan trọng nhất của anh. Cho dù sau này có học sinh khác cũng không thể so sánh được với anh ấy, em biết đấy." Tôi không muốn cô Xuân Hỉ quá nhân từ, nhất định phải hoàn toàn là của tôi.

"Tôi hiểu, một quý ông tốt là điều quan trọng nhất."

"Tốt lắm, vậy ngươi hãy ghi nhớ thật sâu những điều này trong tiềm thức của ngươi. Khi ngươi nghe thấy Nô Lệ Xuân Hi và nghe thấy ba tiếng vỗ tay, ngươi sẽ tỉnh dậy và quên đi chuyện vừa xảy ra, nhưng tiềm thức của ngươi vẫn sẽ làm theo chỉ dẫn vừa rồi. Khi ngươi nghe thấy Nô Nô Xuân Hi, ngươi sẽ lại rơi vào trạng thái thôi miên sâu, hiểu không?"

"Tôi hiểu."

"Thầy nô Chunxi." Tôi nói từ khóa rồi vỗ tay ba lần. Đúng như dự đoán, cô Chunxi đã tỉnh lại.

"Vừa rồi? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Thầy Chunxi hỏi một cách kỳ lạ.

"Sư phụ, vừa rồi ngươi choáng váng."

"A! Làm sao có thể..."

"Sư phụ, ngươi giảng bài quá thiếu chú ý, thật sự là làm người ta thất vọng." Tôi giả vờ tức giận nói.

"Chúa ơi, tôi thực sự xin lỗi." Cô Chunxi thực sự quan tâm đến ý kiến ​​của tôi.

"Để đền bù, thầy hãy ngồi cạnh em và dạy, để em có thể nghe rõ hơn."

"Được rồi, chỉ cần hảo quân tử vui vẻ, lão sư cái gì cũng nguyện ý." Cô Chunxi buột miệng nói ra những lời này mà không hề cảm thấy có vấn đề gì.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này từ trên bục bước xuống và ngồi xuống ghế bên cạnh, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ được ăn quả đào chín mọng và hấp dẫn này.

"Thầy ơi, thầy mặc áo khoác dày như vậy có thấy nóng không? Nhìn thầy là thấy khó chịu rồi." Tôi cố tình nhấn mạnh từ "làm việc chăm chỉ".

"Ồ, vậy cởi áo khoác ra đi." Cô Chunxi cởi áo khoác ra, bên trong chỉ để lại chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh.

"Chết tiệt, tôi không thể nói được. Ít nhất nó có cỡ cốc 36D!" Tôi thực sự không ngờ rằng cô Chunxi lại có thân hình đẹp như vậy. Tôi đã tìm thấy một kho báu.

"Thầy ơi, em vẫn thấy hơi nóng, em muốn cởi cúc quần áo, sao thầy không cởi luôn?" Tôi ngập ngừng nói. Nếu không phải anh bị thôi miên, có lẽ cô Chunxi đã tát anh một cái.

"Được... được." Cô Chunxi chỉ do dự một lúc rồi mới cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi. Đồng thời, anh ấy còn cẩn thận giúp tôi cởi cúc áo.

Khe ngực sâu cuối cùng cũng lộ ra ngoài, tôi vẫn có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu trắng bên dưới. Điều này làm cho bản sao nhỏ của tôi đột nhiên nhìn lên.

"Thầy ơi, hôm nay em nhìn thấy một từ, không biết nghĩa là gì. Thầy có thể dạy cho em được không?" Cảm thấy mọi việc đang diễn ra tốt đẹp, tôi tiếp tục bắt đầu kế hoạch của mình.

"Từ gì vậy?"

"Hôn lưỡi."

"Hả? Cậu nhìn thấy loại từ này ở đâu..."

"Thầy ơi, thầy dạy em đi. Đây không phải là nghĩa vụ của thầy sao?"

“Nhưng…tôi cũng không thể diễn tả được.”

"Vậy thì thưa thầy, hãy chỉ cho em thấy bằng hành động."

"Này, vậy..."

"Sư phụ! Con muốn biết."

"Được rồi." Cô Chunxi cuối cùng cũng đồng ý dưới sự tác động của tiềm thức.

Cô Xuân Hi mặt nóng bừng nhưng vẫn nghiêm túc ôm mặt tôi, hôn tôi bằng đôi môi căng mọng hồng hào.

Sự chạm vào của hai môi vô cùng đẹp đẽ. Cô Chunxi tuy thiếu kinh nghiệm nhưng cô chỉ có thể thè lưỡi vào miệng tôi một cách ngu ngốc. Nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm, tham lam mút nước ngọt của thầy Chunxi. Việc vặn lưỡi khiến cô Chunxi rên rỉ rất hay.

Lợi dụng tình cảm của cô Chunxi, tôi thò tay vào trong áo cô, nắm lấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô. Phong phú, mềm mại và đàn hồi, với cảm giác chạm hạng nhất.

"Ồ, không!" Cô Chunxi gần như bị điện giật, nhưng cô không còn sức lực mà chỉ có thể ngâm nga những lời này bằng giọng mơ màng.

Chỉ khi đó kẻ ngốc mới dừng lại. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô Chunxi, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy một cách vô đạo đức hơn. Miệng anh đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, bắt đầu hôn lên dái tai và chiếc cổ hồng hào của cô, tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

"Ừm, ồ, đừng... chỗ đó... không... ồ... kích thích quá! Làm ơn, đừng..." Cô Chunxi không thể cưỡng lại được, chỉ có thể phát ra một tiếng rên dễ thương.

Muốn từ chối thì hoan nghênh, tôi thích nhất! Tay phải của cô đưa lên ngực, kéo chiếc váy bó sát của cô Chunxi lên, để lộ chiếc quần lót ren của cô ra ngoài.

Cô Chunxi giật mình và nhanh chóng dùng tay chặn nó lại, nhưng cô ấy không nhanh bằng tôi. Tay phải của tôi đã nhấc mép quần lót ren lên và chạm trực tiếp vào âm hộ của cô ấy.

"Ừ! À!" Với một tiếng rên rỉ dễ chịu, cơ thể của Thầy Chunxi rung chuyển dữ dội. Tôi đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Chỉ cần cử động nhẹ tay phải, tôi đã tìm thấy Doudou bé nhỏ đang căng sữa. Chỉ cần một cái siết nhẹ, cô Chunxi không khỏi hét lên và ôm chặt lấy tôi. Và lòng bàn tay tôi cảm nhận được hơi ẩm đang tuôn ra. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được.

Hóa ra đó là một vóc dáng squirting, và tôi đã tìm thấy một kho báu khác! (☆＿☆)

"Thầy Chunxi, thầy sao vậy? Thầy có thấy khó chịu không?" Tôi hỏi một cách ngây thơ.

"Đồ xấu xa, sao cậu lại chơi với tôi như vậy?" Cô Chunxi tế nhị nói sau khi cuối cùng cũng lấy lại được cực khoái.

"Không, tôi không biết tại sao điều này lại xảy ra. Đó là một phản ứng bản năng." Tôi sẽ tiếp tục giả vờ bối rối.

Tôi không biết có phải vì tác dụng thôi miên mạnh mẽ hay không, nhưng cô Chunxi thực sự tin vào kỹ năng diễn xuất kém cỏi của tôi và giải thích kỹ cho tôi về sự khác biệt giữa nam và nữ và giới tính.

Tôi vừa bóp bộ ngực lớn của cô Chunxi vừa nghe, giả vờ không biết gì và tò mò về mọi thứ. Cô Chunxi chỉ trợn mắt nhìn tôi và cho phép tôi xâm chiếm ngực cô. Tuy nhiên, mặt cô càng đỏ hơn và lời nói của cô có chút bối rối.

“Chà, đừng mạnh tay quá mà hãy nhẹ nhàng với ngực của cô gái. À, kia… có núm vú, là… à… phần nhạy cảm nhất của vú… ồ… rất thoải mái… ngay đó…” Cô Xuân Hi vừa rên rỉ vừa hướng dẫn tôi kích thích những điểm nhạy cảm của cô ấy. Vẻ mặt càng nghiêm túc, tôi càng thấy phấn khích.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì cô Chunxi đã ngồi trên đùi tôi. Con cặc nóng bỏng của tôi đang ở trước âm hộ của cô Chunxi, được ngăn cách bởi một lớp quần và quần lót ren. Về phần váy? Tôi đã lăn cô ấy lên eo cô Chunxi rồi.

"Ôi, chỗ của cậu... cứng quá... to quá..."

"Ồ, sư phụ đang nói tới đâu vậy?" Tôi giả vờ như không biết và véo thật mạnh vào núm vú của cô Chunxi. Sau đó anh đưa ngón tay vào miệng cô Chunxi và chơi đùa với cái lưỡi ngọt ngào của cô.

"Chà...đó...là dương vật của bạn,...con cặc to...ồ...của bạn, đang xoa bóp âm hộ của tôi. Cảm giác này chính là tình dục!"

Tai và thái dương của tôi ù đi, còn cô Chunxi thì đã mất kiểm soát. Ngay lúc tôi đang định hành động tiếp thì đột nhiên có tiếng giày cao gót vang lên.

Âm thanh bất ngờ này làm tất cả chúng tôi giật mình. Cô Chunxi nhảy dựng lên và chỉnh lại quần áo mà không quan tâm đến sự thoải mái của cô.

Tôi thích thú quan sát cô giáo xinh đẹp vuốt phẳng chiếc váy bó, cài cúc quần áo và chỉnh lại tóc. Nhưng có một vệt lấp lánh trên chiếc tất trên đùi cô ấy, đó chính là tinh dịch của cô Chunxi, bằng chứng cho tình yêu chung của chúng tôi.

Người cản trở việc làm tốt của tôi là một bà già mặt nhăn nheo, hiệu trưởng sinh viên huyền thoại, một con mụ già tâm thần.

"Thầy Musheng, thầy là giáo viên nên chú ý đến hình ảnh của mình. Trong giờ học sao thầy có thể cởi áo khoác ra?" Lão biến thái quả thực là tới đây để gây rắc rối.

"Xin lỗi, hôm nay thời tiết hơi nóng." Cô Chunxi không dám cãi lại lão biến thái, nhanh chóng mặc quần áo vào.

“Cậu là học sinh mới à?” Lão già biến thái đưa mắt nhìn tôi. Giọng điệu khinh thường đến mức ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nghe thấy.

Nếu không phải năng lực thôi miên đang trong thời kỳ hạ nhiệt, tôi đã đuổi lão già biến thái này ra ngoài ngay rồi.

"Xin chào giám đốc." Tôi đồng ý một cách chiếu lệ.

"Đứng dậy khi nói chuyện với người lớn tuổi. Cô giáo dạy bạn điều gì?" Lão biến thái rất không hài lòng với thái độ của tôi, nói bóng gió.

Tôi thực sự không muốn khách khí với lão già biến thái này nên vội vàng nói: "Xin lỗi, tôi đột nhiên bị đau bụng và cần đi vệ sinh." Nói xong tôi chạy ra khỏi lớp.

Lão biến thái không kịp phản ứng, chỉ có thể hừ một tiếng. Anh ta nhìn thầy Xuân Hỉ một cái nhìn cảnh cáo rồi rời đi, kêu cục cục như gà mái trên đôi giày cao gót.

Chương 2, Rina Goto

Cuối cùng tôi cũng tìm được nhà vệ sinh nam duy nhất trong trường và tôi nghĩ nó sẽ thuận tiện cho tôi vì tôi đã ở đây. Ngồi xổm trong toilet, tôi vẫn còn nhớ lại niềm đam mê vừa có với cô Chunxi. Nếu lão già biến thái không cản đường thì bây giờ tôi đã có được đòn đầu tiên rồi. Có vẻ như sau này lớp học vẫn sẽ không an toàn nên chúng ta cần phát triển một tổ ấm tình yêu bí mật trong trường.

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi mở hệ thống hậu cung của mình để xem liệu có khả năng nào liên quan đến không gian hay không. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ thông tin nào, nhưng tôi đã tìm thấy một thông tin thú vị.

Musheng Chunxi: Giáo viên nô lệ cấm kỵ (Đặc điểm, vâng lời không giới hạn)

Sự thân mật 70%

Sự vâng lời 80%

20% xấu hổ

Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn 0

Số lần quan hệ tình dục 0

Số lần quan hệ tình dục bằng miệng 0

Số lần cực khoái 1

…

Khi mức độ tuân theo mục tiêu đầu tiên đạt 70%, thời gian hồi chiêu thôi miên khen thưởng của hệ thống hậu cung giảm xuống còn năm ngày và hệ thống thành tích được kích hoạt.

Hoàn thành các thành tích liên quan có thể kiếm được danh hiệu.

…

Tôi chưa kịp kiểm tra xem đó là tựa đề gì thì ngoài cửa có tiếng động lớn.

"Hừ, bình thường ta không thích ngươi, ngươi nhìn quyến rũ như vậy là ai cho ta xem?"

"Đúng vậy, với bộ ngực lớn như vậy, trông cô như một con điếm!"

"Cởi quần áo của cô ấy ra và để người khác nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy!"

…

Tôi chỉ nghe được vài câu là đã biết chuyện gì đang xảy ra. Việc con gái bắt nạt con gái không phải là chuyện lạ. Tôi cẩn thận mở hé cửa và nhìn ra ngoài.

Tôi nhìn thấy ba cô gái quay lưng lại với tôi, xé quần áo của một cô gái khác.

"Chết tiệt, cô ấy thật dễ thương! Đôi mắt to long lanh, khuôn mặt baby béo và dáng người này... cô ấy có khuôn mặt baby huyền thoại và bộ ngực khủng!" Nhìn thấy điều này, tôi biết cơ hội đã đến.

Sau khi kiên nhẫn quan sát vài giây, ba cô gái gần như đã lột bỏ được cô công chúa nhỏ có khuôn mặt baby và ngực bự của tôi (giờ được coi là của họ).

Lúc này, tôi mở cửa nhà vệ sinh. Vội vàng đuổi theo ba cô gái tàn bạo. Đầu tiên, hãy túm tóc của một trong số họ và kéo thật mạnh.

Tiếng hét của cô gái khiến những người khác sợ hãi. Tay tôi không mơ hồ và tôi có thể gọi anh ta ra chỉ bằng một cái tát!

(Ai nói bậy về việc không đánh phụ nữ vào thời điểm này thì cút đi. Có những con điếm đáng bị đánh, bất kể giới tính.)

Cái tát này làm cô ấy sưng má, sau đó tôi kéo cổ áo cô ấy và xé thật mạnh, trực tiếp xé nát chiếc áo sơ mi thủy thủ làm đôi.

"Mẹ kiếp, ngực phẳng, eo thon, bụng nhô ra, nhìn vào là phải rửa mắt." Tôi chửi rủa trong sự ghê tởm.

Sau đó, anh ta xé váy và đồ lót của cô thành từng mảnh.

Lúc này những người khác mới phản ứng và hét lớn. Đáng tiếc, địa điểm họ chọn lại quá xa, không ai có thể nghe thấy họ. Đây có thể được coi là rắc rối tự mình gây ra.

Anh ta làm theo cách tương tự và cởi trần cho cô gái kia, rồi nói với cô gái cuối cùng còn nguyên quần áo: "Em tự cởi hay để anh làm?"

Trước sự đe dọa của tôi, cô ấy run rẩy cởi quần áo, sau đó che người và trốn sang một bên khóc.

"Không ngờ người này có dáng người khá đẹp. Mẹ kiếp, cô ấy đang mặc quần lót, đúng là một con điếm." Lúc đó tôi mới có thời gian để nhìn bốn cô gái khỏa thân.

Tôi đi ngang qua hai con khủng long có ngoại hình nhưng không có ngoại hình và thân hình không có thân hình, nhìn chúng lần thứ hai tôi cũng thấy khó chịu. Cô công chúa nhỏ có khuôn mặt baby với bộ ngực khủng của tôi đang nhìn tôi một cách đáng thương. Bộ ngực lớn của cô lớn hơn cô Chunxi một chút, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô không thể chặn được, điều này càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn.

Về phần cô gái cởi quần áo vừa rồi, dáng người không tệ nhưng ngực lại hơi nhỏ. Cô ấy trông xinh đẹp nhưng lại trang điểm quá đậm và trông có vẻ nhếch nhác.

Bây giờ là lúc để một anh hùng cứu người đẹp. Tôi khoác bộ đồng phục thủy thủ còn nguyên vẹn duy nhất cho công chúa nhỏ và nhẹ nhàng nói: “Em ổn chứ?” Thực ra đó chỉ là cái cớ để bước tới và lợi dụng.

Nhưng đòn tấn công nhẹ nhàng của tôi lại rất hiệu quả, cô công chúa nhỏ không khỏi ôm tôi mà khóc. Một cô gái khỏa thân với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng lao vào vòng tay tôi, tôi không khỏi đặt tay lên mông cô ấy và chạm vào.

"Wow, sao nó lại mịn màng và đàn hồi đến vậy!" Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín (＾＿＾)Ｙ.

Bị chạm vào như thế, tiểu công chúa không khỏi kêu lên một tiếng, âm thanh đáng yêu đến mức tôi không khỏi cứng người. Hai má cô công chúa nhỏ đỏ bừng xấu hổ, khiến tôi muốn cắn một miếng.

Nhưng sau khi bị chạm vào như vậy, tôi mới nhớ ra sự bối rối hiện tại của mình và nhanh chóng quay lại mặc quần áo. Người đẹp nhỏ nhắn dễ thương này không hề biết rằng tôi đang ngưỡng mộ cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Chỉ nhìn vào đường cong này thôi đã thấy phấn khích rồi.

Đặc biệt là khi cô ấy cúi xuống mặc váy, một đường âm hộ màu hồng xinh đẹp của cô ấy lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Trắng nõn không tì vết, có chút hồng hào, lại không có lông, hắn kỳ thực chính là một con hổ trắng bẩm sinh.

"Chết tiệt, chịu đựng đi, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được." Tôi cưỡng lại ý muốn cầm súng lên và cưỡi ngựa, nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào khung cảnh hữu tình. Nếu bạn không thể làm được, hãy đọc nó.

Công chúa nhỏ mặc quần áo rất nhanh (thực ra là không nhanh, nhưng theo tôi là quá nhanh). Nhưng cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi chăm chú.

Tôi hơi bối rối, cái nhìn này có nghĩa là gì?

“Cái đó… cái đó…” Những ngón tay của công chúa nhỏ đan vào nhau, cô ấy lưỡng lự không muốn nói, nhưng mắt cô ấy lại nhìn vào chiếc quần lót trong tay tôi.

Cuối cùng tôi đã hiểu. Quần lót của công chúa nhỏ đã bị rách, thứ duy nhất cô có thể mặc là chiếc quần lót này. Về phần áo ngực, cho dù không bị rách, tôi e rằng cũng không vừa.

Nghĩ như vậy, tiểu công chúa hiện tại không phải mặc áo lót sao? Tôi không thể không nhìn vào bộ ngực của cô ấy, và chắc chắn tôi có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra màu hồng dưới lớp áo phồng lên. Này, tại sao chỗ nhô ra ngày càng lộ rõ ​​thế? Nhìn lại khuôn mặt của công chúa nhỏ, cô gần như đỏ mặt.

Bạn có nhạy cảm đến vậy không? Mơ thấy bị hiếp dâm có thể dẫn đến xuất tinh! Không thể bỏ qua cô gái nhạy cảm có khuôn mặt baby đẹp nhất và bộ ngực khủng này!

"Ừm, cậu đi đây." Tôi đưa chiếc quần trong tay cho tiểu công chúa rồi xoay người ra vẻ quý ông, nhưng thực ra tôi muốn tự mình đeo cho cô ấy!

Trên thực tế, tôi quay lại không hẳn là vì công lý mà là để bí mật kiểm tra lời nhắc của hệ thống.

Goto Rina: Khuôn mặt trẻ thơ, ngực khủng và cô gái nhạy cảm

Đặc điểm, khoái khí M

Sự thân mật: 60%

Sự vâng lời: 60%

Mức độ xấu hổ: 90%

Số lần quan hệ tình dục 0

…

Với mức độ xấu hổ cao như vậy, cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp có thuộc tính M? Không có gì ngạc nhiên khi anh ta phản ứng với việc cưỡng hiếp. Lần này anh lại tìm thấy một kho báu.

Tôi cũng muốn kiểm tra thuộc tính của cô gái trang điểm đậm, nhưng hệ thống nhắc nhở mức độ thân mật dưới 30% và không thể xem được. Có vẻ như hệ thống hậu cung của tôi không toàn năng. Có vẻ như phương pháp tính toán độ thân mật cần được nghiên cứu.

"Ừm... tôi đã thay đồ rồi, cảm ơn." Giọng nói rụt rè của Rina Goto vang lên, một giọng nói trẻ con dễ thương, thực sự rất sảng khoái.

"Không có việc gì, ta ghét loại này dùng súng ức hiếp kẻ yếu." Lúc này chúng ta phải đứng thẳng! Nhưng vì Goshima Rina có thuộc tính M nên có lẽ...

"Cái đó... họ..." Goto Rina nhìn ba cô gái du côn và không biết phải làm gì.

"Hãy để tôi xử lý việc này. Chúng ta không thể để những người như thế này ra đi dễ dàng được." Tôi giả vờ cởi áo khoác và khoác lên người Goto Rina. Trong lúc anh đang kéo quần áo lên, ngón tay anh chạm vào hai vết sưng hồng.

Goshima Rina không khỏi rên rỉ và gần như mất thăng bằng. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi vòng một tay quanh vòng eo thon gọn của cô ấy và tay kia nắm lấy bộ ngực khủng của cô ấy. Có vẻ như tôi đã thất bại trong việc nâng cô ấy lên.

"Nó to và mềm quá. Ngón tay của tôi gần như có thể chìm hoàn toàn vào trong ngực nhưng trông không hề chảy xệ chút nào. Thực sự là tuyệt nhất".

Chỗ phình ra mềm mại vừa rơi vào giữa kẽ ngón tay, tôi không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo nó. Lần này, Goto Rina không thể đứng được nữa, toàn thân cô ấy đè lên người tôi. Với đôi mắt mờ mịt, cô gần như mất trí.

Tôi cứ hét lên trong lòng rằng tôi thật hạnh phúc. Trong lúc ôm cô ấy, tôi giả vờ lo lắng hỏi: "Em sao vậy? Em có bị thương không?"

"Tôi... tôi không sao. Tôi muốn về ký túc xá trước, nếu không lần này chúng ta hãy quên chuyện đó đi." Rina Goshima nói với tôi với giọng gần như cầu xin.

Lúc này tay tôi vẫn ôm ngực cô ấy, không biết cô ấy không thể phản kháng hay không muốn phản kháng.

"Tôi đã gặp những người này nhiều lần. Họ bắt nạt bạn một lần thì họ sẽ làm lại. Lần này họ sẽ cởi quần áo của bạn, lần sau họ sẽ cưỡng hiếp tập thể và chụp ảnh để ép bạn quan hệ tình dục. Khi đó, bạn sẽ trở thành một con chó cái, bị trói bằng cổ áo, nhét áo len vào thân dưới, thụt vào hậu môn và trần truồng trên đường." Tôi nhân cơ hội nắm lấy vai Rina Goto và nói to, cường điệu như bạn muốn!

"Hãm hiếp tập thể... cưỡng ép quan hệ tình dục... con khốn... thuốc xổ... à!" Rina Goshima trầm giọng lặp lại lời tôi nói, cuối cùng cô ấy hét lên và ngất đi.

"Phải không?" Tôi đang ôm Goto Rina, hơi choáng ngợp nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó nhỏ giọt trên quần mình. Lòng tôi rung động, tôi lén chạm vào váy của Goto Rina.

"Không, thực ra tôi đang xuất tinh!" Chỉ cần nghe những lời biến thái này là tôi đã xuất tinh? Độ nhạy thật đáng kinh ngạc.

Tôi gạt Goto Rina sang một bên, và tất nhiên là tôi “vô tình” chạm vào một vài điểm quan trọng. Tuy nhiên, Goshima Rina vẫn đang trong cơn cao trào và không phản ứng dữ dội.

Sau khi ổn định cuộc sống với Rina Goto, tôi chuyển sự chú ý sang ba cô gái du côn khỏa thân. Cụ thể, nó nên được đặt trên người cô gái mảnh mai.

Chương 3, Đông Thành Naru luyện thuốc xổ

Ba cô gái hư đều run rẩy, không biết tôi sẽ đối phó với họ như thế nào.

"Hừ, ngươi biết sợ sao? Vừa rồi ta khi bắt nạt người khác sao không thấy ngươi sợ hãi? Nếu hôm nay nó rơi vào tay ta, ta lấy lại một ít tiền lãi làm gì?"

"Hai người, nắm lấy tay và chân cô ấy." Tôi ra lệnh ác độc cho hai cô gái khủng long.

"Không... đừng." Cô gái mảnh khảnh hét lớn.

"Làm nhanh đi! Bây giờ tôi chỉ làm với cô ấy thôi. Nếu có chút do dự nào, tôi thậm chí sẽ không để cậu đi."

Lời nói của tôi quá tàn nhẫn, hai cô gái khủng long rõ ràng không có nhiều lòng trung thành, lập tức lao tới giữ chặt tay chân cô gái mảnh khảnh. Đồng thời, anh cố tình dang rộng chân cô, để lộ âm hộ của cô gái.

"Không, thả tôi ra, hai con khốn này! Bà tôi là trưởng khoa học sinh! Bà ấy sẽ không để các người đi!"

Những lời này đã có tác dụng nào đó. Hai cô gái khủng long có chút do dự nhưng vẫn không buông cô ra.

"Đồ ngốc, chuyện đã xong rồi. Bây giờ để tôi đi. Anh có nghĩ cô ấy sẽ để anh đi không?" Tôi khinh thường nói.

Nghe tôi nói xong, hai cô khủng long không còn do dự nữa mà ép chặt cô gái mảnh khảnh.

Hóa ra là cháu gái của lão biến thái đó? Hừm, tình cờ mà mối hận thù cũ và mới được giải quyết cùng nhau.

Tôi bước tới, giẫm lên khuôn mặt thon thả của cô gái, lớn tiếng hỏi: “Em tên gì?”

"Hãy để tôi đi ngay bây giờ, nếu không tôi sẽ giết cả gia đình bạn!"

"Trả lời sai!" Tôi nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ mềm mại của cô ấy bằng đế giày của mình. Sự ma sát thô bạo khiến cô có cảm giác đau và ngứa lạ lùng.

"Tên của bạn!" Tôi nói lại.

"Ngươi chết rồi! Ta nhất định sẽ giết ngươi!" Cô gái mảnh khảnh vẫn bướng bỉnh.

"Trả lời sai!" Tôi đá mạnh vào âm hộ của cô ấy bằng mũi giày của mình. Thủ thuật này có tác dụng tuyệt vời đối với cả nam và nữ.

Quả nhiên, cô hét lên và bật khóc. Thoạt nhìn có thể biết cô là một cô gái mảnh khảnh, ít chịu đựng.

Cuối cùng sau khi bình phục, tôi cố đá cô ấy lần nữa, nhưng cuối cùng cô ấy nói: "Không, tên tôi là Tojo Nairo."

"Dong Cheng Milk, tên thật kỳ lạ." Tôi cười nham hiểm. Nhưng trò chơi mới chỉ bắt đầu (☆_☆)!

"Hai người cho tôi..." Tôi bắt đầu sử dụng trí tưởng tượng xấu xa của mình.

"Ừ, cậu làm tốt lắm, tiếp tục cố gắng nhé." Nhìn ba thi thể quấn lấy nhau trước mặt được chụp từ nhiều góc độ khác nhau bằng điện thoại di động, tôi không khỏi có chút hưng phấn.

Dưới sự đe dọa và hướng dẫn của tôi, hai cô gái khủng long nhanh chóng đảm nhận vai trò huấn luyện viên. Người được huấn luyện đương nhiên là Đông Thành Naru.

Một cô gái khủng long ngồi lên mặt Đông Thành Nari, dắt cô đi. Đông Thành Na Chân nhục nhã liếm liếm âm đạo của đối phương, thậm chí không dám rỉ ra một giọt dịch âm đạo. Bởi vì con mèo nhỏ của Đông Thành Naru hiện đang bị một cô gái khủng long khác chơi đùa, nếu không cẩn thận, màng trinh của cô ấy sẽ bị rách. Dù liếm rất mạnh nhưng Tojo Naru vẫn phải chịu đựng cảm giác đau đớn khi núm vú bị véo và âm vật thỉnh thoảng bị cắn.

Tôi rất ngạc nhiên khi Tojo Naru vẫn còn trinh. Đây vẫn là Nhật Bản phải không? Tại sao lại có nhiều trinh nữ như vậy?

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là theo lời nhắc của hệ thống, mức độ thân mật của Tojo Nairo đã đạt tới 32% mà tôi không hề nhận ra.

Tojo Naru: Cô gái hoa huệ bụng đen

Tính năng: Nhục và huấn luyện

Sự thân mật: 32%

Tuân thủ: 42%

Mức độ xấu hổ: 65%

…

Cô ấy thực ra là một cô gái có thuộc tính hoa huệ, nên sẽ rất thú vị khi huấn luyện cô ấy như thế này. Đánh giá từ mô tả các đặc điểm, việc rèn luyện sự sỉ nhục thực sự có thể làm tăng sự thân mật, điều này rất dễ dàng.

"Bế cô ấy qua và đặt cô ấy vào bồn rửa." Tôi ra lệnh cho hai cô gái khủng long.

Hai cô gái khủng long đã hợp tác rất ăn ý và chuyển Tojo Naru đang không thể chống cự lại vào chậu rửa mặt. Tôi tìm thấy một chiếc ống cao su ở trong góc và đi về phía Toucheng Nari, người đang có đôi mắt trống rỗng.

"Tôi thấy bạn có vẻ rất vui. Bạn có muốn thử điều gì đó thú vị hơn không?" Tôi nói, bất kể Tojo Naru nghĩ gì. Anh dùng lực nhét một đầu ống vào hậu môn cô.

Một tiếng hét làm tôi sôi máu. Hai cô gái khủng long đã biết cách bắt Tojo Nari đang vùng vẫy mà không cần yêu cầu tôi nói cho họ biết.

Tôi cố định đầu kia của vòi vào vòi rồi bật công tắc. Đông Thành Nazuo vùng vẫy kịch liệt. Không khí và nước từ hậu môn tràn vào khiến cô có cảm giác như bụng sắp nổ tung.

Tôi chỉ thử rồi tắt nước. Thuốc xổ này phải được kiểm soát cẩn thận, nếu không điều gì đó có thể dễ dàng xảy ra. Đông Thành Na Chân hoàn toàn trần trụi, đôi mắt trợn trắng, bụng sưng tấy, một ống cao su được nhét vào hậu môn, thậm chí cả âm đạo cũng trở nên đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt.

Cử chỉ này tục tĩu đến mức tôi không thể không chụp thêm vài tấm nữa. Đột nhiên, Đông Thành Nazuo co giật, bóp mạnh ống cao su ra. Một vũng chất lỏng đục màu vàng phun ra, đồng thời, một tia nước bắn ra từ lỗ mềm.

"Trước sau đều không tự chủ được, thật là một cảnh tượng hiếm thấy." (☆_☆) Tôi vừa thở dài vừa chụp ảnh bằng điện thoại.

Kiểm tra hệ thống, độ thân mật của Đông Thành Naru đã tăng lên 52%, mức độ phục tùng cũng đạt tới 70%. Có vẻ như đứa cháu gái già biến thái này không còn có thể thoát khỏi tầm tay của tôi nữa.

Nhìn thấy Tojo Naru đã bất tỉnh, tôi không có hứng thú đụ một "búp bê tình dục" không phản ứng.

Nhìn lại, công chúa nhỏ của tôi đã tỉnh dậy. Anh ấy đang xem Dong Cheng Najib được huấn luyện. Tôi cẩn thận nhận thấy phần thân dưới của Goto Rina đã ướt. Cô ấy quả thực là nô lệ bẩm sinh của M, chỉ cần nhìn cô ấy là có thể phấn khích đến thế.

"Ngươi có thể biết hôm nay chuyện gì xảy ra, dù sao người đau khổ thực sự không phải là ta." Tôi lắc điện thoại và đe dọa hai nữ khủng long.

Tôi rời phòng vệ sinh nam cùng với Rina Goto, người hoàn toàn yếu ớt, và điện thoại của tôi chứa đầy hàng trăm hình ảnh và video bị hạn chế. Về phần ba người bên trong phải làm sao, hoàn toàn nằm ngoài phạm vi cân nhắc của tôi.

Goshima Rina ôm chặt lấy cổ tôi, miệng hơi hé ra, phả ra một hơi thở quyến rũ. Đáng tiếc lúc này nàng đang ở tư thế ôm công chúa, không thể lợi dụng nâng hạ tay được.

“Anh có nghĩ việc tôi vừa làm là tàn nhẫn không?” Tôi không thể không trêu chọc cô ấy.

"À, không... tôi nghĩ... nếu đó là người cậu thích thì dù cậu đối xử với tôi thế nào cũng không sao cả." Giọng của Rina Goto trở nên nhẹ nhàng và mỏng hơn, và cuối cùng cô ấy gần như không thể nghe được.

Đây đã là một gợi ý trần trụi. Nếu không hành động, bạn sẽ là kẻ ngốc.

"Cho dù bạn xử lý nó như thế nào cũng không thành vấn đề!"

"Vâng."

"Có ổn không nếu tôi trói bạn bằng một sợi dây dày và xoa bóp âm vật của bạn bằng một nút thắt thô ráp?"

"Không...không có vấn đề gì."

"Có ổn không nếu tôi đặt máy rung vào mông bạn và dùng roi quất vào núm vú của bạn?"

"Ừ, nếu cậu thích."

Không nói gì, tôi hôn thẳng lên môi cô ấy. Nó khác với cảm giác say sưa của cô Xuân Hi mà là một cảm giác ngọt ngào đặc biệt.

Cơ thể chúng tôi ôm nhau một cách tự nhiên, và khi ngón tay của chúng tôi chạm vào âm hộ của Goto Rina, nước ở đó đã tràn ra. Trong khi đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, tôi cởi chiếc quần lót đang cản đường và nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào.

"Vâng!" Goto Rina ngay lập tức phát ra một tiếng rên đầy cảm động.

Nhưng khi ngón tay của tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn, chúng gặp phải một số trở ngại, Goshima Rina không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Hóa ra là tôi đã chạm vào màng trinh!

Nhưng đã đến lúc này rồi, làm sao còn trân trọng cái đẹp được? Tôi mở khóa kéo, bản sao khổng lồ đã đói và khát rồi.

Tôi thô bạo đẩy Rina Goto vào tường, quay lưng lại với tôi. Anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. Tay còn lại, anh mở khe hở âm đạo nhỏ bé của cô và đẩy nó vào bằng dương vật to lớn của mình.

Bởi vì nó đã đủ ướt nên bản sao khổng lồ cao mười lăm centimet đã được nhét vào hết. Nó thực sự là một âm hộ trinh nữ chặt chẽ và mềm mại. Ngay khi được đưa vào, nó bắt đầu thắt chặt liên tục. Những làn sóng khoái cảm ập đến và tôi gần như xuất tinh.

"À!" Goto Rina hét lên trong đau đớn và sung sướng. Tôi kéo đầu Goto Rina, mút mạnh lưỡi cô ấy và bắt đầu đâm như một cơn bão dữ dội.

"Uh-huh... cảm giác thật thoải mái... cặc của anh thật to và thật cứng... âm hộ của tôi sắp vỡ tung mất." Rina Goshima có biệt tài rên rỉ và ăn nói tục tĩu mà không cần thầy dạy. Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu đào tạo cô ấy, cô ấy đã làm rất tốt rồi.

"Ah ah ah, anh trai, cảm giác thật tuyệt! Hãy tiếp tục đụ em đi! Địt em mạnh hơn nữa! Địt cái lồn của em đi." Rina Goshima điên cuồng hét lên, hoàn toàn không thể nhận ra cô là một trinh nữ lần đầu trải qua chuyện đó.

Tôi nắm tay cô ấy và dạy cô ấy xoa bóp âm vật từng bước một. Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi đút và thủ dâm, cặp vú to của tôi bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi liên tục bị xâm phạm. Lúc này nếu có thêm một quả trứng rung nữa nhét vào hậu môn thì thật hoàn hảo.

Dưới nhiều sự kích thích này, Goto Rina nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Ahhh! Tôi đi đây! Anh ơi! Tôi đi đây! Rina sẽ chết! Tôi sẽ bị anh trai mình đập chết! Ahhhh!" Goto Rina hét lên trong tuyệt vọng, cơ thể cô co giật.

Tôi cảm thấy âm hộ của Goto Rina đang co thắt một cách tuyệt vọng, và sự kích thích này khiến tôi có chút không thể chịu nổi. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy thẳng vào âm đạo của cô ấy. Miệng tử cung của cô ấy gần như đã bị tôi xuyên thủng.

Lúc này, tôi cũng bóp thật chặt bộ ngực lớn của Goto Rina và xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Trải nghiệm kem trong lỗ trinh tiết của bạn thật tuyệt vời!

Goshima Rina hoàn toàn mềm nhũn, chỉ còn lại âm đạo co giật vô thức. Tôi không rút cặc ra mà cẩn thận tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Khi Goshima Rina dần lấy lại sức, tôi rút bản sao ra rồi ấn thẳng đầu cô ấy vào háng tôi.

“Liếm sạch đi,” tôi ác độc ra lệnh.

“Ừm, đây là mùi vị của tinh dịch.” Goto Rina ngoan ngoãn liếm, liếm hết tinh dịch và máu trinh nữ một cách vô cùng thích thú.

"Con đĩ nhỏ, em có thấy thoải mái với anh trai tôi không?" Tôi hỏi, nhìn vào cô gái đang thổi kèn cho tôi.

"Ừ, ừ, thoải mái quá. Ôi, Rina chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như vậy." Goto Rina nói với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng.

"Vậy từ nay về sau cậu có muốn bị tôi đụ không?"

"Hãy nghĩ mà xem! Rina từ giờ trở đi sẽ là con điếm nhỏ của anh trai tôi. Cô ấy có thể làm điều đó bất cứ khi nào và theo cách cô ấy muốn." Goto Rina nói không do dự.

cắn! Hệ thống nhắc nhở! Mục tiêu là để Goto Rina đạt 100% vâng lời và đạt được danh hiệu "Giáo viên đào tạo cơ sở", đồng thời sẽ được thưởng vô số nhãn dán tục tĩu, vui lòng xem thử.

Chương 4: Vô tận những tờ giấy dán tục tĩu

Cô Chunxi trên bục giảng đang nghiêm túc giải thích mối quan hệ giữa các chức năng khác nhau, nhưng tôi lại ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mông cô ấy.

Tôi vừa đưa Rina Goto về ký túc xá. Mặc dù tôi rất muốn làm lại nhưng vẫn có người quản lý ở ký túc xá nữ.

Chơi đùa với cuốn sổ ghi chú trên tay, đây chính là phần thưởng của hệ thống. Nó trông giống như một tờ giấy ghi chú thông thường. Ngoại trừ ba ô thời gian, địa điểm và nội dung, không có mô tả nào khác.

“Nó có thể có chức năng tương tự như Death Note không?” Tôi đã cố gắng viết lên đó rằng Chunxi Musou đã thổi kèn cho tôi, nhưng không có phản ứng nào cả.

Đột nhiên, tôi chợt nhận ra một chiếc chìa khóa. Cái gọi là giấy dán nên dùng để "dán". Nghĩ đến đây, tôi bước lên bục giảng.

"Chúa ơi? Có chuyện gì thế?" Thầy Chunxi hỏi một cách kỳ lạ.

“Thầy ơi, trên tóc thầy có cái gì dính kìa.” Tôi ngẫu nhiên tìm ra một lý do và bí mật dán tờ giấy nhớ lên đầu cô Chunxi.

Tờ giấy dán biến mất ngay lập tức ngay sau khi nó được dán vào. Cô Chunxi có vẻ sửng sốt và đột nhiên ôm lấy tôi.

"Thầy Xuân Hỉ?" Tôi hỏi giả vờ như không biết.

"Chúa ơi, tôi muốn liếm con cặc to lớn của bạn, xin hãy đưa nó cho tôi." Nói xong, cô Chunxi đưa tay ra và mở khóa kéo của tôi mà không đợi tôi trả lời.

"Thầy Xuân Hỉ! Thầy sao có thể làm được điều này? Tôi là học trò của thầy!" Tôi nói không, nhưng cơ thể tôi thành thật. Tôi cũng từng trải qua cảm giác này một lần.

Cô Chunxi phớt lờ sự "chặn" của tôi và nuốt chửng bản sao của tôi hoàn toàn trong một ngụm. Thì ra là nghẹn sâu. Có vẻ như chức năng của ghi chú dán rất mạnh mẽ.

"Ryo-kun, cặc của bạn to quá!"

Cô Chunxi bú cặc tôi thật mạnh và liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu. Tuy nhiên, trình độ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng này quả thực rất bình thường, nhưng đối với một trinh nữ, đó có thể coi là nỗ lực hết mình của cô ấy.

Bây giờ tôi đang giả vờ là một cô gái còn trinh, ít kinh nghiệm nên tự nhiên không dám dạy cô ấy cách làm. Tôi chỉ có thể tận hưởng nó trong im lặng. Miệng cô Chunxi rất mềm, lưỡi rất linh hoạt nhưng cô lại không tìm thấy điểm nhạy cảm của tôi. Tuy nhiên, kỹ thuật giật này có một hương vị độc đáo.

Sau hai mươi phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Tất nhiên, từng giọt đều lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô Chunxi. Cô ấy uống hết một cách tham lam, thậm chí còn làm sạch cả con cặc cho tôi.

Đột nhiên, sắc mặt của cô Chunxi thay đổi, cô vô cùng ngạc nhiên nói: "Tôi... đang làm gì vậy?"

Tôi biết đó là những tờ giấy ghi chú tục tĩu đã mất đi tác dụng nhưng tôi không thể nói ra.

"Thầy Chunxi, sao thầy có thể làm vậy với con?" Tôi nói, giả vờ là nạn nhân.

"Tôi... Tôi không biết tại sao lại xảy ra chuyện này! Tôi không cố ý! Tôi..." Cô Xuân Hỉ có chút nói không mạch lạc.

"Nồi Thịt Nô Chunxi!" Tôi nhân cơ hội này để nói từ khóa.

Đôi mắt của thầy Chunxi ngay lập tức trở nên trống rỗng và ông rơi vào trạng thái thôi miên sâu.

"Thầy Chunxi, thầy vừa làm gì với học sinh của mình vậy?"

"Tôi đã thổi kèn cho anh ấy."

“Anh ấy có phản đối không?”

"Có"

"Điều đó có nghĩa là bạn đã buộc phải liếm cặc của học sinh. Đây là vi phạm, bạn biết không?"

"Tôi biết."

"Vậy thì cậu phải sửa đổi và bù đắp lỗi lầm của mình, cậu biết không?"

“Được, tôi sẽ bù đắp.”

"Tốt lắm. Đã lấy đi trinh tiết của học sinh bằng miệng thì phải trả bằng thân thể, hiểu không?"

"Hãy dùng cơ thể của bạn để trả giá."

"Tốt lắm, từ giờ trở đi thân thể của ngươi thuộc về học trò của ngươi Cao Thư Lương. Dù là ngực, miệng, âm hộ hay hậu môn, tất cả đều không còn thuộc về ngươi."

"Đúng, nó không còn thuộc về tôi nữa. Mọi thứ của tôi đều thuộc về Gao Shuliang."

"Bạn có sống trong khuôn viên trường không?"

"Không, tôi có một căn hộ gần trường học."

"Rất tốt. Vì hành vi dâm đãng của anh đã gây tổn hại cho Cao Thục Lương, nên tối nay anh định mời anh ta đến căn hộ của mình và làm mọi cách để lấy lòng anh ta và đền bù cho anh ta. Anh hiểu không?"

"Cố gắng hết sức để làm hài lòng anh ấy và bù đắp cho anh ấy, hiểu rồi."

"Tốt lắm, nô sư Xuân Hỉ." Tôi vỗ tay ba cái liên tiếp, gọi cô Xuân Hỉ trở lại hiện thực.

"Sư phụ, sao ngài có thể làm những chuyện này với con? Con là trinh nữ!" Hahaha, tôi luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc khi nói dối.

"Tôi thực sự xin lỗi. Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Lạy Chúa, hãy để tôi đền bù cho bạn." Thầy Chunxi rất xấu hổ nói.

"Vậy sư phụ dự định bồi thường thế nào?"

"Từ giờ trở đi, thân thể của ta là của ngươi, đêm nay mời ngươi đến nhà ta, ta sẽ tận lực bồi thường ngươi." Thầy Chunxi cầu nguyện.

“Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ về chuyện đó,” tôi ngập ngừng nói.

"Làm ơn, thưa ngài, xin vui lòng chấp nhận khoản bồi thường của tôi." Cô Chunxi gần như quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi thấy hơi nóng gần xong nên nửa vời đồng ý.

"Chúa ơi, cảm ơn bạn rất nhiều." Cô Chunxi vui mừng đến nỗi nước mắt chảy ra.

"Vì cơ thể của sư phụ đã thuộc về tôi nên hôm nay tôi ra lệnh cho cậu không được mặc đồ lót. Tôi không thích cơ thể mình bị những thứ như vậy trói buộc." Tôi ra lệnh cho cô Chunxi.

“Cái này…” Cô Xuân Hỉ tính cách bảo thủ, cho nên mệnh lệnh này khiến cô có chút do dự.

"Cái gì? Sư phụ vừa rồi nói là sai sao? Ta không thể khống chế thân thể thuộc về mình?" Tôi nói không hài lòng.

"Xin lỗi, tôi sai rồi. Tôi sẽ cởi nó ra ngay bây giờ." Cô Chunxi đỏ mặt, cởi cúc áo sơ mi trước mặt tôi rồi từ từ cởi chiếc áo ngực ren ra. Qua lớp áo mỏng, tôi mơ hồ nhìn thấy hai đốm đỏ tươi. Sau đó, cô Chunxi lại cởi quần lót, để lộ âm hộ đáng yêu.

Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào nó, khiến cô Chunxi gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi.

"Cái gì? Con mèo này cũng là của tôi, tôi chạm vào nó được không?"

“Đúng vậy, bộ ngực Xuân Hi, cái miệng nhỏ, âm đạo và hậu môn đều thuộc về quý ông tốt bụng.”

Hài lòng, tôi cất áo lót của cô ấy và quay về chỗ ngồi như không có chuyện gì xảy ra.

"Sư phụ, mời tiếp tục giảng dạy."

"Ờ... Được rồi." Cô Chunxi vặn vẹo cơ thể và bắt đầu giảng dạy một cách không quen.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chuông reo, cũng đã đến giờ ra khỏi trường. Tôi bảo cô Chunxi về nhà chuẩn bị đồ đạc để “tiếp đón” tôi, sau đó tôi đương nhiên sẽ đến nhà cô ấy tìm cô.

Nói xong tôi rời khỏi lớp học. Hehe, trên tay tôi vẫn còn rất nhiều tờ giấy dán trong chồng giấy dán này. Tất nhiên là tôi cần phải chơi trò vui như vậy thêm vài lần nữa (☆_☆).

Đã đến lúc tan học và cũng là lúc hoạt động của nhiều câu lạc bộ. Lang thang khắp nơi, khắp nơi đều thấy các cô gái trẻ nhưng vẫn chưa gặp được đối tượng phù hợp.

Nhưng tôi không làm gì cả, lại có người đến với tôi bất chấp sự sống hay cái chết. Hai cô gái xinh đẹp đến gặp tôi, một trong số họ là người quen, đó là Tojo Nari, người đã bị tiểu tiện do thuốc xổ của tôi vào buổi sáng.

“Nại Chấn, đây là cậu bé phải không?” Người đẹp phát biểu cao hơn 1,75 mét, cao gần bằng tôi và đôi chân dài đặc biệt thu hút sự chú ý của người khác.

"Tiểu Dao, quên đi." Đông Thành Nazhen rõ ràng đã có bóng tâm lý đối với tôi, chưa kể trong tay tôi còn có hàng trăm “bức ảnh say đắm” về cô ấy.

"Hừ, bạn của ta, Haruka Nagase, sao có thể bị bắt nạt mà vẫn không nói gì? Để ta dạy cho đứa nhỏ này một bài học." Sau khi Nagase Haruka nói xong, anh ấy đá vào háng tôi.

Cú đá này tới nhanh đến mức tôi chỉ kịp đưa tay ra đỡ. Con khốn này chắc hẳn đã tập taekwondo, những cú đá khiến cổ tay tôi đau nhức. Tuy nhiên, Nagase Haruka cũng cảm thấy không thoải mái, vì khi chặn tôi đã dán một tờ giấy ghi nhớ mà tôi đã viết lên bắp chân của cô ấy.

Vẻ mặt của Nagase Haruka thay đổi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội, rồi kéo Tojo Naru bỏ chạy mà không nói một lời.

Tôi cười nham hiểm. Sau này người đẹp chân dài này mới biết hậu quả khi chạm vào tôi.

Tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi và đi dạo quanh trường vài lần, dừng lại ở ký túc xá nữ để ngắm nhìn cô công chúa nhỏ có khuôn mặt baby với bộ ngực khủng của mình.

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Ngay khi Rina Goto nhìn thấy tôi, cô ấy đã vui vẻ ôm tôi và hôn tôi thật lâu.

Tôi tham lam nếm lưỡi và môi cô ấy, hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn kỳ lạ từ những học sinh khác.

"Công chúa nhỏ của anh, bây giờ em có rảnh không? Anh muốn dẫn em đi xem một vở kịch hay, nhân tiện anh sẽ chăm sóc tốt cho cô bé Rina của anh." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Chỉ cần anh trai em thích, Rina sẽ nghe lời em." Đúng như mong đợi, đó là sự vâng lời 100%. Rina sẽ không phản đối bất kỳ ý kiến ​​nào của tôi cả.

Nắm tay Goto Rina, tôi đi đến nhà vệ sinh nam duy nhất trong trường. Chắc chắn rồi, tôi đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc trước khi bước vào.

"Xiaoyao, em ổn chứ?" Đông Thành Naji lo lắng hỏi.

"Naruto, vẫn không có tác dụng, ta căn bản không đi tiểu được, đau quá, ta sắp sưng đến chết rồi." Giọng nói của Nagase Haruka đã thay đổi, điều này cho thấy anh ấy đang phải chịu đựng nỗi đau rất lớn.

"Bảo bối, chúng ta đi xem một chút đi. Con gái có vấn đề về tuyến tiền liệt là chuyện bình thường." Anh mỉm cười luồn tay vào váy của Goto Rina và véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô.

"Ồ! Anh ơi, anh có thích mông của Rina không? Anh có thể chơi với em bất cứ lúc nào anh muốn." Rina Goto ngọt ngào nói, mặt đỏ bừng, dường như đang yêu.

"Đừng vội, em yêu, hôm nay chúng ta có rất nhiều thời gian." Tôi theo xu hướng và tiến sâu vào khe mông của cô ấy, và chắc chắn tôi đã chạm vào âm hộ ướt át của cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là Goshima Rina không mặc đồ lót.

“Ồ, cục cưng của tôi không mặc quần lót, chẳng lẽ nó đã chuẩn bị cho tôi từ lâu rồi sao?” Tôi hỏi với nụ cười đầy dục vọng.

"Kể từ khi anh trai tôi cứu Rina, Rina đã trở thành con điếm nhỏ, nô lệ và bồn tiểu của anh trai tôi. Rina luôn sẵn sàng đụ cô ấy mọi lúc mọi nơi." Rina Goto hào hứng nói với những lời lẽ đáng xấu hổ, đôi mắt cô ấy ngấn nước đầy quyến rũ.

"Đừng lo lắng, con điếm nhỏ của ta, ta sẽ thỏa mãn dục vọng của ngươi." Tôi đi về phía phòng vệ sinh nam trong khi chọn âm hộ của Goto Rina. Goshima Rina thở hổn hển và theo kịp tốc độ của tôi, nhưng tinh dịch của cô ấy đã làm bẩn váy bộ đồ thủy thủ của cô ấy.

"Này, cậu đang làm gì trong phòng vệ sinh nam vậy? Cậu nhớ chuyện sáng nay và muốn làm lại à?" Vừa vào cửa, liền nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Đông Thành Nari, không khỏi trêu chọc hắn.

"Thì ra thật sự là ngươi! Ta biết nhất định là ngươi! Ta sẽ không buông tha ngươi!" Tojo Nari hét vào mặt tôi với sự tức giận tột độ. Phản ứng này rất khác so với phản ứng thận trọng trước đây.

"Này, tính tình của anh rất tốt, tôi muốn biết anh có thể làm gì tôi." Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ.

"Bạn!" Toucheng Nari không nói nên lời nhưng vẫn nghiến răng nhìn tôi.

Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy mà đá tung cửa nhà vệ sinh và lôi Nagase Haruka ra, người trông có vẻ đau đớn.

"Này, chúng ta lại gặp nhau. Trông em có vẻ đau đớn. Táo bón phải không?" Tôi nắm tóc Nagase Haruka và vỗ nhẹ vào mặt cô ấy.

Quần lót của Nagase Haruka đã bị cởi ra một nửa, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ nhưng lại không còn sức lực để phản kháng.

"Anh... chính xác thì anh đã làm gì với tôi?" Nagase Haruka nghiến răng hỏi.

“Ồ, để tôi suy nghĩ đã.” Khi cô ấy hỏi, tôi mới nhớ ra trên tờ giấy có ghi gì.

Thời gian: Có hiệu lực ngay lập tức

Địa điểm: Nhà vệ sinh nam của trường

Nội dung: Cảm giác muốn đi tiểu mạnh nhưng không thể đi tiểu. Bạn phải thủ dâm và liếm con cặc của Gao Shuliang cùng lúc, và bạn chỉ có thể đi tiểu khi có sự chấp thuận của Gao Shuliang.

Tôi phải khâm phục chính mình, đây đúng là một ý tưởng tuyệt vời. Nếu không có sự chấp thuận của tôi, Nagase Haruka sẽ không thể đi tiểu cho đến khi chết.

Tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của Nagase Haruka. Thay vào đó, tôi nói với Goto Rina, "Em yêu, lấy cặc của em ra cho anh. Anh muốn đi tiểu thoải mái."

"Anh ơi, anh có muốn tè vào miệng Rina không?" Goto Rina ngoan ngoãn mở khóa kéo của tôi, lấy con cặc to lớn ra, rồi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi và hỏi. Anh không quan tâm chút nào khi có hai người khác ở đó.

"Ngoan lắm em ơi, hôm nay tất nhiên phải có người uống nước tiểu, nhưng đó không phải là em." Tôi nói với một nụ cười nham hiểm, nắm lấy bộ ngực lớn của Rina Goto và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Còn gà trống được phơi trên không, đứng cao.

"Hmm...ah...anh trai tôi bóp Rina cảm giác thật tuyệt!" Goto Rina bắt đầu rên rỉ.

Tojo Nari hét lên và định kéo Nagase Haruka đi. Thật bất ngờ, Nagase Haruka đẩy cô ấy ra và từ từ bò đến bên tôi.

"Đưa nó cho tôi!" Nagase Haruka thì thầm.

"Cái gì?" Tôi hỏi, giả vờ không nghe rõ.

"Làm ơn, đưa nó cho tôi." Nagase Haruka bắt đầu chảy nước dãi từ khóe miệng, và sự tỉnh táo của anh bắt đầu sụp đổ.

Tôi mỉm cười và buông Rina Goto ra, sau đó yêu cầu cô ấy lấy điện thoại và bắt đầu quay mọi thứ tiếp theo.

Tôi nhéo mạnh cằm Nagase Haruka, vỗ nhẹ vào mặt cô ấy và hỏi: "Em vừa nói gì vậy? Con khốn!"

"Làm ơn! Đưa nó cho tôi!" Nagase Haruka ôm lấy con cặc của tôi trong đôi mắt đáng kinh ngạc của Tojo Naruto và muốn nuốt chửng nó trong một ngụm.

"Ra khỏi đây đi, con điếm!" Tôi đá Nagase Haruka ra, rồi giẫm mạnh lên mặt cô ấy khiến cô ấy không thể đứng dậy.

"Không! Buông Tiêu Dao ra!" Đông Thành Naji vội vàng chạy tới. Tôi đưa tay ra nắm lấy tóc cô ấy, rồi áp mặt cô ấy vào âm hộ của Nagase Haruka.

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, chắc hẳn là thích con điếm này. Sao không giúp cô ta liếm nước tiểu đi?" Vừa nói, tôi vừa lấy ra một tờ giấy nhớ, viết vài chữ rồi dán lên mông Tojo Nairobi.

Nội dung: Nagase Haruka quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi cô đạt cực khoái và uống hết nước tiểu và tinh dịch.

Tojo Nat lập tức ôm chặt lấy Nagase Haruka mông, bắt đầu liếm Nagase Haruka âm hộ. Động tác điêu luyện như thể anh đã luyện tập vô số lần.

"Đưa nó cho tôi! Hãy đưa cho tôi con cặc của bạn!" Nagase Haruka chịu đựng sự kích thích kép của khoái cảm và cảm giác muốn đi tiểu, và đã bắt đầu trợn mắt.

Tôi bước tới, túm tóc cô ấy kéo đầu Nagase Haruka và dùng con cặc to lớn của mình tát vào mặt cô ấy nhưng không chịu cho vào miệng cô ấy.

"Gà trống! Tôi muốn một con gà trống! Hãy đưa nó cho tôi." Nước bọt của Nagase Haruka tiếp tục chảy ra, nhỏ xuống đầu Tojo Nari, người đang cố gắng thực hiện oral sex với cô.

"Ngươi muốn một con gà trống? Không phải là không thể, trừ khi ngươi bằng lòng trở thành nô lệ của ta."

"Tôi có! Tôi có! Đưa cho tôi con cặc của bạn." Nagase Haruka đã hoàn toàn mất trí.

“Đây có phải là giọng điệu của một nô lệ nói chuyện với chủ nhân của mình không?”

"Chủ nhân, tiểu nha đầu hèn mọn này, xin hãy cho tôi một con cặc! Tôi muốn con cặc to lớn của ngài chui vào cái miệng nhỏ đầy dục vọng của tôi." Nagase Haruka thay đổi giọng điệu không chút do dự, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán.

"Được rồi, nô tỳ của ta, ngươi ngoan ngoãn như vậy, ta liền cho ngươi dương vật của ta." Tôi đưa con cặc của mình vào miệng Nagase Haruka và thọc sâu vào cổ họng cô ấy, với con cặc khổng lồ của tôi ấn vào cổ họng cô ấy.

"Uh-huh...ồ..." Nagase Haruka mơ hồ phát ra âm thanh.

Tôi cảm thấy rất dễ chịu, miệng của Nagase Haruka thật dễ chịu, có lẽ vì cô ấy hoàn toàn có thể nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, hoặc vì cô ấy tiết nhiều nước bọt, cũng không tệ hơn một con mèo chật chội là bao.

Sau khoảng mười phút đút vào, tôi không nhịn được xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đều đổ vào miệng Nagase Haruka.

"Hmm... nấc... Chủ nhân, nô lệ dâm đãng của ngươi chịu không nổi nữa rồi. Xin cho phép ta đi tiểu! Chủ nhân, làm ơn!" Nagase Haruka nói với vẻ khao khát tột độ.

"Không vội, chủ nhân, ta còn chưa đi tiểu? Há miệng ra." Tôi đã ra lệnh.

Nagase Haruka vâng lời mở miệng, tinh dịch còn sót lại vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy. Tôi suy nghĩ một lúc thì một dòng nước tiểu màu vàng bắn thẳng vào mặt Nagase Haruka. Cô ấy uống nước tiểu một cách tham lam nhưng tôi cố tình vung nước tiểu khắp người cô ấy.

"Được rồi, biểu hiện của ngươi khá có thể chấp nhận được, ta cho phép ngươi đi tiểu." Sau khi đi tiểu xong, tôi nói với Nagase Haruka.

"Ahhh! Ahhhh! Ồ!" Ngay khi tôi vừa dứt lời, Nagase Haruka đã hét lên một loạt và ấn chặt đầu Tojo Nari vào âm hộ của cô ấy.

Nước tiểu đã nhịn lâu ngày phun ra, bao phủ cả khuôn mặt của Đông Thành Naji, thậm chí còn bắn tung tóe ra xa mấy mét. Có vẻ như anh ta đang xuất tinh và không tự chủ được.

Cuối cùng cũng trút được cơn tức giận, Nagase Haruka mất hết sức lực và trợn mắt nằm trên mặt đất. Quần áo của cô ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch, nhưng Nagase Haruka lại không quan tâm chút nào, cơ thể cô vô thức co giật, tận hưởng dư vị cực khoái.

Còn Tojo Naruto cẩn thận liếm đất trên âm hộ của Nagase Haruka, sau đó bắt đầu liếm nước tiểu trên mặt đất và cơ thể Nagase Haruka.

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, tôi không khỏi cứng người lại. Tận dụng cơ hội này, tôi yêu cầu Rina Goto chịu đựng lực đẩy của tôi trong khi quay phim cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào, và tôi cũng xuất tinh lần thứ hai. Nhưng lần này nó lại ở trên mặt Nagase Haruka.

Làm xong việc này, tôi nắm tay Rina Goto và rời khỏi phòng vệ sinh nam. Về phần hai người bên trong, haha...

Chương 5, huấn luyện hầu gái của sư phụ Chunxi

Từ phòng vệ sinh nam bước ra, khuôn mặt Rina Goto vẫn đỏ bừng, hình như cô ấy vẫn đang nhớ lại cảm giác vừa rồi. Ban đầu, tôi muốn thử lại khả năng ghi chú, nhưng tôi thấy chỉ còn lại bảy tờ và tôi không biết liệu mình có thể thêm nhiều hơn hay không nên tôi quyết định sử dụng chúng một cách tiết kiệm.

Nhìn thời gian cũng gần tới giờ ăn rồi.

"Rina, em có muốn đi ăn tối không?" Tôi hỏi.

"Ồ, đã đến giờ ăn rồi à?" Rina Goshima có vẻ ngạc nhiên, sau đó nói: "Anh ơi, tối nay em phải về nhà ăn tối với bố mẹ nên có lẽ không đi cùng anh được."

Goshima Rina nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. Mặc dù cô ấy từ chối nhưng tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi miễn là tôi yêu cầu cô ấy. Hệ thống này là sự tin cậy lớn nhất của tôi.

Nhưng tôi nghĩ về điều đó và nói: "Không sao đâu. Hẹn gặp lại vào ngày mai nhé."

"A, anh thật tốt bụng, anh trai! Ngày mai em sẽ đụ Rina thật mạnh!" Goto Rina trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn tạm biệt.

Sau khi tạm biệt Goto Rina, tôi rời trường và đến nhà cô Chunxi.

"Mẹ kiếp, đây là chung cư sao? Rõ ràng là biệt thự!" Tôi thở dài nhìn ngôi nhà ba tầng sang trọng trước mặt. Chẳng lẽ cô Chunxi thực chất là một tiểu thư giàu có?

Sau khi nhấn chuông cửa, giọng nói của cô Chunxi vang lên từ bộ đàm: “Anh có phải là quý ông tốt không?”

"À, là tôi đây," tôi đáp.

"Xin mời vào."

Cánh cửa mở ra và tôi đẩy nó vào. Hóa ra đó là một khu vườn lối vào tuyệt đẹp. Nhưng ngôi nhà lớn như vậy chắc chắn phải có công nhân, người giúp việc và những thứ tương tự. Tôi hy vọng nó sẽ không cản trở kế hoạch tối nay của tôi.

Cuối cùng tôi cũng bước vào biệt thự, người mở cửa chào đón tôi chính là cô Chunxi. Xem ra dù có người khác cũng đã bị thầy Chunxi đuổi đi.

"Lương... Lương Quân, ngươi cuối cùng cũng tới." Cô Xuân Hi sắc mặt đỏ bừng, trên người chỉ mặc một chiếc tạp dề màu trắng. Loại trang phục này tất nhiên là yêu cầu của tôi.

“Từ giờ trở đi, em sẽ gọi anh là chủ nhân khi chúng ta ở một mình, em biết không?” Tôi vòng một tay quanh eo cô Chunxi, rồi tự nhiên chạm vào mông cô ấy.

"A! Chủ nhân, đừng ở đây." Cô Chunxi nắm tay tôi bước vào biệt thự.

Vừa bước vào biệt thự, tôi đã ôm chặt cô Xuân Hi và trao cho cô một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Đương nhiên, lòng bàn tay của hắn cũng không thành thật như vậy, mà là hắn mở ra khe mông của nàng, trực tiếp chạm vào hậu môn cùng âm hộ của thầy Chunxi.

Một sự rung động nhẹ xuất hiện và sau đó là một bàn tay ướt. Cô Chunxi làm theo hướng dẫn của tôi và đưa máy rung vào âm hộ và hậu môn của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã chịu đựng sự kích thích của máy rung trong vài giờ qua để chờ tôi đến. Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy mất kiên nhẫn ngay khi nhìn thấy nó.

"Thầy Chunxi, hình như thầy rất thích cảm giác máy rung, thầy nhìn ướt quá." Tôi cố tình nhúng tay vào tinh dịch rồi bôi lên mặt thầy Chunxi.

"Không, tôi... chỉ là..." Cô Chunxi đỏ mặt, nhưng không giải thích được.

“Bữa tối đã sẵn sàng chưa?” Tôi vừa hỏi vừa đưa những ngón tay đầy tinh dịch của mình vào miệng cô Chunxi.

"Ừm...ồ...tôi đã sẵn sàng." Cô Chunxi mút ngón tay tôi rất hợp tác.

"Tốt đấy." Tôi mỉm cười hài lòng.

…

Tôi ngồi nhàn nhã trên ghế và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Cô Chunxi, vẫn mặc chiếc tạp dề khỏa thân, đang cầm món sushi tuyệt đẹp đi về phía tôi. Cô ấy đã đi bộ quãng đường ngắn này được vài phút.

"Sư phụ...Sư phụ, tôi..." Đôi chân của cô Chunxi đã yếu ớt nhưng cô vẫn kiễng chân lên. Bởi vì có một sợi dây dày bằng ngón tay cái giữa hai chân cô ấy, và những nút thắt có kích thước bằng quả bóng bàn được buộc vào sợi dây ở mỗi khoảng cách ngắn. Chiều cao của dây hơi cao. Cô Chunxi phải dùng chân để di chuyển. Nhưng cứ mỗi bước đi, sợi dây sẽ cọ vào môi âm hộ, thậm chí quả trứng đang rung trong âm đạo cũng bị nén lại. Cảm giác này hưng phấn đến nỗi hai chân cô Xuân Hi run lên, dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

Tôi nhẹ nhàng kéo sợi dây, khiến cô Chunxi hét lên: "A! Sư phụ! Xin nhẹ tay! A! Âm hộ Chunxi ngứa quá!"

"Mau tới đây đi, chủ nhân của ngươi đói rồi." Tôi đã ra lệnh.

Cô Chunxi chống lại sự kích thích trong âm hộ của mình và bước về phía tôi. Mỗi khi cô ấy đạt đến nút thắt, âm vật của cô ấy sẽ càng bị kích thích nhiều hơn, cô Chunxi sẽ phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

"Ồ! Ta lại chạm vào! Tiểu Đậu Đậu chạm vào! Thật ngứa quá!"

Cô Chunxi gần như kiệt sức khi bước đến chỗ tôi. Tôi ôm lấy thân hình quyến rũ của cô Chunxi và tận hưởng sự chữa trị được người đẹp cho ăn. Tôi đang nghĩ về việc tối nay tôi sẽ yêu nô lệ đầu tiên của mình như thế nào. Mùa xuân quá ngắn ngủi nên tôi càng muốn trân trọng nó hơn nữa.

"Thầy Chunxi, thầy ở biệt thự này một mình à?" Tôi vừa hỏi vừa chơi đùa với ngực của cô Chunxi.

"Vâng, chủ nhân, cha mẹ con ở nước ngoài, mỗi năm chỉ về một tháng, chủ nhân nhẹ nhàng một chút."

"Ồ, vậy sống ở đây có thuận tiện cho tôi không?" Tôi ngạc nhiên nói. Tôi đã chán ngấy ký túc xá của trường từ lâu rồi. Chúng không chỉ nhỏ mà còn có nhiều hạn chế khác nhau rất rắc rối.

"Này, nhưng trường quy định học sinh phải ở trong khuôn viên trường... ừm... ồ ồ ồ!" Cô Chunxi ngập ngừng nói, nhưng tôi đã dùng miệng chặn những lời tiếp theo.

Một lúc lâu sau, tôi mới bất đắc dĩ buông cái lưỡi ngọt ngào của cô Chunxi ra, nói: “Chuyện này đừng lo lắng, tôi đã có sự sắp xếp của riêng mình.”

"Tất cả đều phụ thuộc vào chỉ dẫn của chủ nhân." Thầy Chunxi ngoan ngoãn nói.

"Được rồi, nô tỳ của ta, ngươi thổi kèn cho ta một cái đi. Hôm nay ngươi nuốt cặc của ta rất mạnh phải không? Chủ nhân, bây giờ ta sẽ thỏa mãn ngươi." Tôi ấn đầu cô Xuân Hi xuống và bắt đầu thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Lần này cô Chunxi di chuyển nhẹ nhàng hơn nhiều, nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của tôi rồi nuốt trọn nó. Kỹ thuật họng sâu này đã được cải thiện rất nhiều. Có vẻ như cô Chunxi quả thực là một nữ nô lệ rất tài năng.

"Đúng vậy. Liếm thật mạnh mà không chạm vào răng." Tôi vừa hướng dẫn vừa thưởng thức, và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô Chunxi cũng bắt đầu tiến bộ nhanh chóng.

"Tốt lắm, ngươi học nhanh." Tôi khen nhưng không khỏi vươn ngón chân về phía âm hộ của cô Chunxi.

"Ừ! A! Ngón chân của sư phụ! Nó chạm vào bộ phận của Xuân Hi!"

"Ồ, ý bạn là ở đâu?" Tôi vờ như không biết nhưng ngón chân tôi càng hoạt động nhiều hơn.

"Ahhh! Lồn Xuân Hi! Ngứa quá! Nó ở ngay đó, xin cậu chủ cho vào!"

“Anh muốn tôi cho gì vào đó?”

"Gà trống! Xin Chủ nhân cho con cặc lớn vào! Con muốn hiến dâng trinh tiết của mình cho Chủ nhân." Cô Chunxi đã nhập vai trọn vẹn.

"Tốt lắm, vậy ngươi có thể tự mình làm được." Tôi đưa hai tay ra sau gáy chờ cô Chunxi chủ động.

"Cảm ơn sư phụ!" Cô Chunxi quấn mình như một con rắn nước. Cô ấy siết chặt hai chân quanh eo tôi, sau đó cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và chĩa vào âm hộ của cô ấy.

Vì dịch âm đạo của cô Chunxi đã tràn ngập nên con cặc to lớn của tôi được đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Chờ đã, đây là cái gì?" Tôi chợt ngạc nhiên nói. Con cặc được đưa vào trong âm hộ chật hẹp của cô Chunxi, nó được bao bọc trong một cảm giác ấm áp và mềm mại. Âm hộ còn trinh này thực sự là tuyệt nhất. Chỉ là quy đầu của con gà trống dường như va vào thứ gì đó và từ đó phát ra những rung động dữ dội.

"Bạn thậm chí còn không lấy máy rung ra?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô Chunxi khi cô đang rên rỉ vì xúc động. Tôi không ngờ cô ấy vẫn thích kiểu chơi này.

"A! To và cứng quá! Nóng quá! Thoải mái quá! Chủ nhân, làm ơn đụ em mạnh hơn đi!" Cô Chunxi vừa nói những lời tục tĩu vừa vặn eo, để con cặc liên tục xâm nhập vào âm hộ của cô.

Âm hộ của cô Chunxi liên tục co bóp và bóp chặt con cặc của tôi, độ rung của máy rung là cảm giác hồi hộp mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chỉ trong vài phút, tôi thực sự cảm thấy muốn xuất tinh.

"Làm sao tôi có thể thua một trinh nữ được?" Tôi phấn chấn lên, ôm lấy eo cô Chunxi và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi vén tạp dề của cô Chunxi lên, cắn vào núm vú hồng hào của cô. Dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi trêu chọc, mút mạnh, đòn tấn công lên xuống này cuối cùng đã đưa cô Chunxi lên đến đỉnh điểm.

Âm đạo của cô Chunxi co rút dữ dội, tinh dịch trào ra từng đợt, máy rung và cặc của tôi gần như bị ép ra ngoài. Cảm giác này chưa từng có, tôi không nhịn được mà phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ của cô Chunxi.

"Ôi! Thật thoải mái! Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ!" Cô Chunxi yếu ớt nằm trong vòng tay tôi, thì thầm như một giấc mơ.

Con cặc và máy rung cùng với tinh dịch trượt ra ngoài, tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với máu trinh của Thầy Chunxi thấm đẫm quần áo chúng tôi.

May mắn thay, chúng ta đã chuyển bại thành thắng vào phút cuối (☆_☆)! Tôi hoan nghênh kỹ năng và ý chí của tôi.

Sau khi cô Chunxi lấy lại sức, chúng tôi cùng nhau tắm vịt thơm, rồi ngủ trần truồng trong vòng tay nhau. Đêm nay tôi ngủ rất say và không hề mơ.

Sáng hôm sau, tôi suýt ngủ quên nếu cô Chunxi không cho tôi một miếng chào buổi sáng.

Khi bước vào trường, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi. Nhà trường cấm giáo viên có bất kỳ mối quan hệ trái đạo đức nào với học sinh. Sẽ thực sự rắc rối nếu họ bị phát hiện.

“Nô lệ nồi thịt Xuân Hi.” Tôi nói từ khóa để đưa cô Chunxi vào trạng thái thôi miên.

"Thầy Chunxi, em là ai đối với thầy?"

"Bạn là học sinh của tôi và là bậc thầy thể chất của tôi."

Có phải nó chỉ là một bậc thầy vật lý? Không có gì ngạc nhiên khi tỷ lệ tuân thủ luôn chỉ ở mức 90%, nhưng chúng ta sẽ nghiên cứu vấn đề này sau.

"Được rồi, với tư cách là chủ nhân của ngươi, ngươi phải tuân theo mọi mệnh lệnh của ta."

"Vâng thưa Thầy"

"Vậy ta ra lệnh cho ngươi hoàn toàn quên đi chuyện tối hôm qua, kể từ khi ngươi trở lại trường học, ta là chủ nhân của ngươi. Chỉ khi cùng ta trở về biệt thự này, ngươi mới nhớ ra ta là chủ nhân của ngươi."

"Tôi hiểu"

"Rất tốt, khi trở lại trường học, ngươi không những sẽ quên chuyện tối qua, mà còn quên hết tất cả ký ức liên quan đến tình dục. Cho dù nhìn thấy người khác quan hệ tình dục trước mặt, ngươi cũng sẽ không hiểu được ý nghĩa của hành vi này."

"Ừ, quên chuyện tình dục đi."

"Tốt lắm, nô tỳ Xuân Hi." Tôi vỗ tay ba lần, cô Chunxi đã tỉnh dậy.

"A! Chúa ơi, sao cậu lại đứng ở đây? Lớp học sắp bắt đầu rồi." Cô Chunxi làm như không có chuyện gì xảy ra và kéo tôi vào lớp.

"Ể? Rina, sao em lại ở đây?" Vừa bước vào lớp đã thấy khuôn mặt baby và bộ ngực khủng chạy về phía mình.

Tôi tham lam vùi đầu vào bộ ngực lớn của Rina. Cô gái này giờ đã quen với việc không mặc áo ngực.

"Rina đã nộp đơn xin chuyển sang lớp thực nghiệm này. A! Anh sờ núm vú của Rina!"

"Em yêu của anh, từ giờ trở đi sẽ dễ dàng hơn nhiều để làm tình với em."

"Đúng vậy, kể từ bây giờ anh trai có thể đụ em mọi lúc mọi nơi." Rina nói, người đã ướt đẫm.

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nói của cô Chunxi vang lên từ phía sau tôi khiến Rina giật mình.

Tôi bình tĩnh ôm Rina vừa bóp ngực cô ấy vừa nói: "Cô Chunxi, đây là bạn cùng lớp của Rina Goto. Cô ấy là bạn tốt của tôi. Đây là cách chào hỏi độc đáo của chúng tôi."

Goshima Rina bất lực đứng đó, bị xâm phạm trước mặt cô giáo. Sự kích thích này lớn hơn bất cứ điều gì khác, và âm hộ của cô bắt đầu chảy ra tinh dịch.

"Ồ, vậy thôi. Nhưng lớp học sắp bắt đầu rồi, hãy về chỗ ngồi đi." Cô Chunxi thực sự không quan tâm đến những hành vi này chút nào, tự nhiên bước lên bục giảng.

"Làm sao... làm sao điều này có thể xảy ra..." Goto Rina nhìn cô Chunxi với vẻ hoài nghi, không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tôi kéo Goto Rina ngồi cạnh mình, tay phải của tôi tự nhiên đặt lên âm hộ cô ấy.

"Hôm nay có một bạn học mới đến. Tôi là Musheng Chunxi, giáo viên chủ nhiệm của lớp này. Các em quen nhau đã lâu, nhưng giáo viên vẫn chưa biết em. Bạn cùng lớp này, các em hãy giới thiệu về bản thân mình trước." Cô Chunxi bắt đầu công việc giảng dạy hàng ngày.

Goshima Rina đứng dậy và lễ phép nói: "Xin chào thầy, em là Goshima Rina, xin mời...ah!" Goshima Rina đột nhiên hét lên.

"Có chuyện gì thế?" Thầy Chunxi hỏi một cách kỳ lạ.

Tất nhiên Goshima Rina không dám nói là do ngón tay của tôi đã thọc vào hậu môn và âm hộ của cô ấy, và cô ấy đang đẩy mạnh.

"Ồ, xin lỗi...cổ họng của tôi...có hơi...ừm...hơi khó chịu." Rina Goshima đỏ mặt nói.

"Ồ, có cần cô giáo đưa em đến bệnh xá không?" Thầy Chunxi lo lắng hỏi.

"À! Không cần đâu, tan học tôi sẽ tự đi." Goto Rina giả vờ thờ ơ trong khi tận hưởng sự xâm nhập của ngón tay tôi. Cảm giác xấu hổ này khiến cô ứa nước miếng.

"Được rồi, giờ học chính thức bắt đầu." Cô Chunxi không tìm thấy điều gì sai trái ở Rina Goto nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu lớp học một cách nghiêm túc.

"Ca, ngươi không sợ lão sư biết sao?" Rina Goshima thấp giọng nói với tôi.

"Bởi vì bé Rina của tôi quá hấp dẫn nên tôi không nhịn được." Tất nhiên là tôi sẽ không nói sự thật cho Rina. Cảm giác ngoại tình này càng khiến cô cảm thấy nhiều hơn.

"A! Ngón tay của Onii-chan...ah! Nó cắm sâu quá! Rina muốn hét lên quá!"

"Không ổn đâu. Nếu giáo viên phát hiện ra Rina đang bị tôi đùa giỡn thì sẽ rắc rối lắm." Tôi nói với một nụ cười tà ác.

"Hãy cẩn thận trong giờ học!" Cô Chunxi nhắc nhở hai chúng tôi đang thì thầm.

Tôi lập tức giả vờ ngồi thẳng, nhưng thực ra tôi đang đẩy mạnh hơn. Goshima Rina không còn cách nào khác ngoài giả vờ lắng nghe cẩn thận, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể vẫn khiến cô không thể tập trung.

Chỉ trong vài phút, Goto Rina không nhịn được nằm trên bàn, cực khoái khiến cô lè lưỡi.

"Goto-san, cậu bị sao vậy?" Cô Chunxi nhanh chóng chạy tới tỏ ra lo lắng.

"Không sao đâu thầy. Rina chỉ sốt nhẹ thôi. Em sẽ đưa cô ấy đến phòng y tế." Tôi nói nhanh rồi đỡ Rina Goto chạy ra ngoài.

Mặc dù bây giờ tôi rất muốn làm tình với Rina Goto trong lớp học. Nhưng một khi bị người khác phát hiện thì rất dễ gặp rắc rối. Tôi rất cần một nơi bí mật trong trường để có thể quan hệ tình dục mà không bị quấy rầy.

"Ký chủ kích hoạt nhiệm vụ phụ - Nest of Love. Nếu bạn đạt được hơn 90% tuân thủ bất kỳ mục tiêu nào sau đây trong vòng năm ngày, bạn sẽ được khen thưởng. Nếu thất bại sẽ không bị phạt."

Mục tiêu 1: Bác sĩ trường Anyuan Zhihua. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hãy lấy bản vẽ xây dựng của phòng khám đào tạo.

Mục tiêu 2: Nấu Sakata Oeko. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, cô sẽ có được bản vẽ kiến ​​trúc của phòng nấu tình dược.

Mục tiêu 3: Bảo vệ Mizuhara Ai. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn sẽ nhận được bản vẽ kiến ​​trúc phòng tra tấn SM.

Mục tiêu 4: Cố vấn tâm lý Phantom Chuzi. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, anh ta lấy được bản vẽ kiến ​​trúc của phòng tẩy não ngoại tình.

Mục tiêu 5: Chủ tịch hội sinh viên Lai Yao sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ lấy được bản vẽ kiến ​​trúc của Câu lạc bộ Nghiên cứu Giới tính.

"Naga Laiharu? Người phụ nữ bạo lực đó thực chất là hội trưởng hội học sinh sao?" Tôi ngạc nhiên nói. Có vẻ như nhiệm vụ phụ này phải được hoàn thành.

"Anh ơi, chúng ta thật sự muốn đến phòng y tế à?" Goshima Rina dựa vào tôi và hỏi. Thực ra cô ấy muốn vào phòng vệ sinh nam và được tôi đụ thật mạnh.

"Đi, tại sao không? Tôi chỉ muốn đến thăm bệnh xá của trường thôi."

Chương sáu: Phòng khám huấn luyện bí mật

Goshima Rina đưa tôi đến bệnh xá, một nơi rất vắng vẻ. Bác sĩ của trường Anyuan Shihua là một người đẹp có mái tóc dài, trông rất dịu dàng. Cô ấy kiểm tra cẩn thận Goto Rina và cuối cùng đề nghị cô ấy nên nghỉ ngơi trong bệnh xá.

Tôi nhân cơ hội này bắt chuyện với Anyuan Zhihua, đó là một trong những mục tiêu của tôi.

"Bác sĩ An Nguyên tuổi thật sự còn trẻ, đã là bác sĩ rồi, thật là lợi hại." Tôi khen ngợi anh ấy.

"Haha, ngươi đã ban thưởng cho ta vì là một quân tử tốt." An Nguyên Chí Hoa ngượng ngùng cười.

"Haiz... Nếu trong trường này mọi người đều hiền lành như bác sĩ An Nguyên thì tốt quá." Tôi cố tình nói.

"A? Có chuyện gì không vui xảy ra với Ryo-kun à?" Anyuan Zhihua quả thực là một y tá trường học quan tâm đến học sinh. Cô ấy nhanh chóng hỏi: "Ồ, vốn dĩ tôi chỉ mới đến trường được một thời gian ngắn nên không nên nói nhiều như vậy. Nhưng... Thực ra, Rina-san không cảm thấy không khỏe, nhưng..." Tôi giả vờ ngập ngừng nói.

"Nhưng cái gì cơ?" An Uyên Chi Hoa hỏi.

“Hôm đó, tôi nhìn thấy trong nhà vệ sinh…” Tôi đã thay đổi câu chuyện gặp Goto Rina và kể lại theo một cách khác. Tất nhiên, tôi sẽ không nói rằng tôi đã huấn luyện ba cô gái và chụp ảnh, nhưng tôi sẽ nói rằng tôi đã anh dũng giải cứu Rina Goto khỏi tay một cô gái hư.

"Quá nhiều rồi. Loại chuyện này có thể xảy ra." Anyuan Shika đồng cảm với trải nghiệm của Goto Rina và ghét kiểu bắt nạt này.

"Lương Quân, ngươi thật là một người tốt bụng." Anyuan Zhihua vô cùng tin tưởng lời nói của tôi và sự ưa thích của cô ấy bắt đầu tăng lên.

“Thật đáng tiếc là tôi đã cứu Rina-san một lần nhưng lại gặp rắc rối.” Tôi nói khi bàn ủi còn nóng.

"Có chuyện gì vậy? Nếu là chuyện ở trường, tôi có thể giúp một chút."

“Một trong ba học sinh bắt nạt Rina-san là cháu gái của trưởng khoa học sinh, Tojo Naru.”

“Thật sự là cô ấy à?” An Nguyên Chí Hoa đơn giản hiển nhiên không biết những thứ bẩn thỉu này.

"Sau ngày hôm đó, Tojo Naru dẫn theo bạn của cô ấy là Nagaraihara đến gây rắc rối cho tôi. Tôi nghe nói Nagaraihara là hội trưởng hội học sinh và đạt đai đen Taekwondo. Tôi..." Tôi giả vờ bị oan, điều này thực sự khiến Anyuan Zhihua trở nên nóng nảy như mẹ.

An Nguyên Chí Hoa đưa tay sờ sờ đầu ta. Tôi giả vờ tức giận đẩy tay An Nguyên Chí Hoa ra, lớn tiếng nói: “Tôi không còn là trẻ con nữa.”

Trên thực tế, khi cô chạm vào tay An Nguyên Chí Hoa, trên mu bàn tay cô có một tờ giấy nhỏ đã lặng lẽ biến mất.

"Ha ha, người tốt là người không sợ thế lực tà ác." Anyuan Zhihua không hề biết rằng mình đã rơi vào bẫy của tôi. Cô ấy đưa tay ra và kéo tôi vào lòng.

Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy. Không ngờ cô bác sĩ xinh đẹp trí thức dịu dàng này cũng rất thú vị. Mặc dù cô ấy không đàn hồi như Haruhi-sensei và không to lớn như Rina Goto nhưng cô ấy mềm mại và thẳng thắn một cách đáng ngạc nhiên.

Anyuan Zhihua ôm tôi và không hề quan tâm đến việc tôi đang ăn đậu phụ của cô ấy. Thay vào đó, mẹ vuốt đầu tôi như mẹ.

“Những tờ giấy ghi chú đang bắt đầu có tác dụng,” tôi tự nghĩ.

Tờ giấy vừa đăng có nội dung: 1 Tôi cảm thấy có một tình mẫu tử mãnh liệt dành cho Gao Shuliang và muốn mang đến cho anh ấy niềm an ủi lớn nhất.

"An Nguyên...chị, em có thể gọi chị như vậy được không?"

"Đương nhiên, từ nay về sau em sẽ gọi anh là anh trai tốt. Sau này anh sẽ là anh trai thân yêu của em." Anyuan Zhihua ôm tôi thật chặt và hôn lên má tôi.

"Em gái!" Tôi gọi lớn, An Nguyên Chí Hoa ôm tôi chặt hơn.

“Chị, chị…” Tôi liên tục gọi mấy tiếng, cảm thấy nhịp tim của An Nguyên Chí Hoa bắt đầu tăng tốc, má cũng bắt đầu nóng bừng.

Nội dung ghi chú sau: 2 Khi Gao Shuliang gọi bạn là chị, bạn sẽ cảm thấy phấn khích và thoải mái, những cảm xúc này sẽ tiếp tục tích tụ.

"Chị ơi, mặt chị đỏ quá! Chị có thấy khó chịu không?" Tôi giả vờ quan tâm hỏi, đưa tay chạm vào mặt An Nguyên Chí Hoa.

Nước da của Anyuan Zhihua rất tốt, trắng hồng, đường nét khuôn mặt có chút giống người lai. Khi tôi chạm vào mặt cô ấy, Anyuan Zhihua không khỏi run rẩy.

Nội dung ghi chú sau đó: 3 Khi Gao Shuliang tiếp xúc da kề da với bạn, bạn sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm, giống như bị anh ấy chạm vào âm đạo và âm vật của bạn.

"À! Không." An Nguyên Chí Hoa nhịn không được đẩy tôi ra.

"Chị, chị... tại sao?" Tôi nói với vẻ mặt đau khổ.

"Chúa ơi, tôi..." Anyuan Zhihua tràn ngập bản năng làm mẹ, không thể chịu được ánh mắt của tôi, nhưng cô ấy không biết phải làm gì.

"Chị ơi, chị không thích em à?" Tôi nắm tay An Nguyên Chí Hoa, có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy đang run rẩy.

"Không, tôi chỉ là..." An Nguyên Chí Hoa căn bản không nói ra được lý do.

"Chị nhất định rất ghét tôi, nếu không chị ấy sao lại đẩy tôi ra?"

"Không, điều đó không đúng, Ryo-kun, xin đừng hiểu lầm tôi."

“Nếu không thì để anh hôn em nhé.” Tôi nói một cách quyến rũ.

Nội dung ghi chú sau đó: 4 Gao Shuliang phải cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của Gao Shuliang cho dù nó có trẻ con đến đâu.

"Được rồi, anh sẽ để em hôn anh." Phản ứng của Anyuan Zhihua đúng theo kịch bản của tôi.

"Chị ơi, nhắm mắt lại đi."

"Tiểu tử này, sao ngươi lại có nhiều yêu cầu như vậy?"

"Chị, nhanh nhắm mắt lại!"

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." An Nguyên Chí Hoa ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Tôi mỉm cười đắc thắng, trong khi Anyuan Zhihua nhắm mắt lại, tôi khẽ vén rèm giường của Goto Rina. Rina đã chuẩn bị sẵn điện thoại di động, cô không thể bỏ lỡ màn hay tiếp theo được.

"Chúa ơi? Bạn đang làm gì vậy? Tôi muốn mở mắt ra!" An Uyên Chi Hoa hỏi.

"Không, chị đã hứa với em rồi." Tôi vội vàng bước tới, bế An Nguyên Chí Hoa lên, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào ngực cô ấy.

"À!" An Nguyên Chí Hoa sửng sốt. Cô ấy mở mắt muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt cô ấy lúc này không thể buông ra được.

"Chúa ơi, sao anh có thể hôn ở đó được?" An Nguyên Chí Hoa lúng túng nói.

"Tại sao không? Chị ơi, không phải hồi nhỏ chúng ta thường hôn ngực mẹ sao? Em chỉ thích hôn ngực chị thôi, cảm giác rất thoải mái." Tôi hồn nhiên nói, nhờ thân hình của cậu bé mười lăm tuổi này mà quả thực rất khó hiểu.

Vừa nói, tôi vừa hôn lên ngực Anyuan Zhihua, khiến cô ấy run lên.

"Chúa ơi, điều này không ổn. Bạn không thể tùy tiện hôn ngực con gái được."

"Không, tôi muốn hôn ngực của em gái tôi. Hãy để tôi hôn cô ấy, được không?"

"A! Cái này..."

"Chị ơi, chị ơi, làm ơn!" Tôi liên tục gọi điện cho chị tôi. Nhịp tim của An Viễn Chí Hoa càng ngày càng nhanh, thân thể càng ngày càng hưng phấn. Và sức mạnh của những tờ giấy ghi chú khiến cô ấy không thể từ chối yêu cầu của tôi.

"Được rồi, em gái, anh sẽ để em hôn anh."

"Chà! Em gái tôi là người tốt nhất đối với tôi." Tôi hôn lên mặt An Nguyên Chí Hoa, sau đó xoa xoa ngực cô ấy.

"A! Anh, đừng dùng sức nhiều như vậy, ngực của chị rất nhạy cảm." An Nguyên Chí Hoa tượng trưng phản kháng một lát, sau đó không còn phản đối nữa.

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này. Tay tôi chạm vào bộ ngực săn chắc của Anyuan Zhihua. Mặc dù chúng được ngăn cách bởi quần áo và áo ngực, nhưng tôi vẫn có thể tự nhiên cảm nhận được sự mềm mại tinh tế.

"Chị ơi, em muốn xem ngực của chị." Tôi nói, ngón tay đã cởi cúc ngực An Nguyên Chí Hoa.

"A, Lương Quân, đừng làm như vậy. A! Tỷ tỷ, ừm... ồ... đừng!" An Nguyên Chí Hoa yếu ớt đẩy đầu tôi, nhưng tôi đã cởi áo lót của cô ấy, cắn vào núm vú của cô ấy.

Quầng vú của Anyuan Zhihua rất đẹp, màu đỏ rất hấp dẫn, núm vú hơi dài, khiến người ta không khỏi nếm đi nếm lại. Khi tôi tiếp tục mút, núm vú của Anyuan Zhihua bắt đầu căng cứng và cương cứng, quả thực chúng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc so với bộ ngực mềm mại của cô ấy. Khi cắn nhẹ, bạn có thể nghe thấy hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Anyuan Zhihua.

Bởi vì tờ giấy dính, việc tôi trêu chọc Anyuan Zhihua chẳng khác nào chạm trực tiếp vào âm hộ và âm vật của cô ấy. Cởi áo ngực của Anyuan Zhihua để lộ bộ ngực xinh đẹp của cô. Tôi dùng tay và miệng không ngừng trêu chọc điểm nhạy cảm của An Nguyên Chí Hoa, không biết mình đã cởi hết quần áo của cô ấy từ lúc nào.

Anyuan Zhihua chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu trắng và quần lót. Tôi cảm thấy đã đến lúc nên cho tay vào váy cô ấy. Mặc dù không có tinh dịch chảy ra nhưng quần lót đã ướt đẫm.

"Chị ơi, đây là cái gì vậy? Chị không tự chủ được à?" Tôi đưa những ngón tay đẫm dịch âm đạo của mình ra trước mắt An Nguyên Chí Hoa và hỏi.

An Nguyên Chí Hoa vừa mê vừa mê cũng không chống cự nữa mà chủ động mút ngón tay của tôi, sau đó nói: "Anh tốt, anh vừa chạm vào em gái em rất thoải mái, bây giờ để em gái anh dạy cho em một chuyện thoải mái hơn."

“Chị nói gì thế?” Tất nhiên là tôi phải giả vờ như không biết gì.

Anyuan Zhihua đẩy tôi lên giường bệnh và cưỡi lên tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy cởi váy và đồ lót, khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Chỉ khi đó tôi mới có thể chiêm ngưỡng được vóc dáng hoàn hảo của cô ấy.

Thân hình của Anyuan Zhihua rất cân đối, những đường nét gợn sóng không hề khoa trương mà phần mông lại đặc biệt bắt mắt. Âm hộ của cô ấy rất đẹp, có màu đỏ tươi, lông thưa, lỗ búi tóc hơi nhô lên.

Anyuan Zhihua cởi quần tôi, lấy con cặc to cứng của tôi ra, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Làm sao có thể lớn như vậy?" Anyuan Zhihua bị sốc trước kích thước của tôi, nhưng nó nhanh chóng chuyển thành niềm vui.

Tôi thấy hông cô ấy cử động nhẹ và đưa âm hộ của cô ấy ra trước mặt tôi, sau đó cô ấy cúi xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Âm hộ đầy cám dỗ đang ở ngay trước mặt tôi và con cặc đang bùng nổ khoái cảm. Đây là nhịp điệu của việc chơi vị trí 69 (☆_☆)!

"Ôi chị ơi, thoải mái quá. Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Tôi vẫn nói điều đó một cách đầy đủ.

"Anh tốt, em gái em cũng muốn thoải mái, anh giúp em nhé."

“Vậy em muốn anh giúp em thế nào, em gái?”

"Chị ơi, em muốn chị dùng miệng liếm nó."

"Liếm ở đâu vậy? Ở đây à?" Tôi cố ý dùng ngón tay véo vào âm vật của Anyuan Zhihua rồi nói.

"A! Đúng rồi! Anh ơi, anh liếm nó cho em nhé."

"Được rồi, chị." Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Anyuan Zhihua. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời. Anh khám phá độ sâu của lưỡi mình và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô.

"Ừ! Đúng rồi! Anh trai ơi, hãy liếm thật mạnh nhé." Anyuan Zhihua hận không thể hạ eo xuống, trực tiếp ấn âm hộ của cô ấy vào miệng tôi.

Tôi nhào nặn thật mạnh mông cô ấy rồi bắt đầu mút âm vật của Anyuan Zhihua. Kéo ra kéo vào, cắn và cọ xát, thậm chí đưa lưỡi của anh vào trong âm hộ cô.

"Ahhh! Anh ơi, lưỡi của anh mạnh quá! Liếm em gái anh thật thoải mái! Đúng rồi, mút mạnh hơn đi! Ôi ôi ôi! Thật thoải mái!" An Nguyên Chí Hoa không ngừng rên rỉ, không quên thổi kèn cho tôi.

Anyuan Zhihua dường như rất thích thú với vị trí thứ 69 này. Sau vài phút, ngoại trừ việc dịch âm đạo ngày càng nhiều, cô ấy không hề có ý định cho tôi thâm nhập.

Việc này sẽ không thành công nên tôi đã kiểm tra hệ thống trong đầu mình.

Anyuan Zhihua: Người pha chế thuốc trường sinh cho tình mẫu tử

(Đặc điểm, cực khoái qua đường hậu môn.)

Sự thân mật 70%

Sự vâng lời 60%

10% xấu hổ

Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn

Số lần quan hệ tình dục

Số lần quan hệ tình dục bằng miệng

Số lần thủ dâm

Số lần cực khoái

…

Hoá ra tôi thích quan hệ qua đường hậu môn là một đặc tính tiềm ẩn, bảo sao tôi không thấy vui cho lắm. Nhưng tôi vừa kiểm tra thì không có màng trinh trong âm đạo của Anyuan Zhihua. Hệ thống nhắc nhở cô, cô chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Chẳng lẽ là... "Chị, em nghe nói con gái đều có màng trinh, nhưng sao trong âm hộ của chị lại không tìm thấy? Em gái chị đã có bạn trai rồi à?" Tôi vừa hỏi vừa dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ của Anyuan Zhihua.

“Anh ơi, màng trinh của em gái em lúc thủ dâm vô tình bị thủng nên hiện tại không tìm được.”

"Thủ dâm? Thủ dâm là gì?" Tôi hỏi.

"Ồ, cậu muốn biết thủ dâm là gì à? Hôm nay chị tôi sẽ dạy cậu." Anyuan Zhihua từ bỏ vị trí 69 và dựa vào cơ thể tôi.

Tôi tự nhiên ôm bụng cô ấy, rồi dùng một tay ôm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy.

"Anh ơi, anh xem kỹ nhé. Em gái em thường xoa mông như thế này. Con gái thủ dâm là thế đấy." Anyuan Zhihua dựa vào người tôi và bắt đầu thủ dâm, không chỉ xoa bóp âm vật mà còn đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy.

"Vậy là xong rồi, sao em không để anh giúp chị." Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của Anyuan Zhihua, nhưng nó chỉ lướt qua cô ấy trong nháy mắt. Trên thực tế, mục tiêu là hậu môn của cô. Không cần chuẩn bị gì cả, chỉ cần thọc cả ngón giữa vào.

"A! Anh ơi! Không có! A! Ồ ồ ồ ồ! Cảm giác này! Thật tốt! Thật thoải mái! A! Tôi chưa từng thử cảm giác này bao giờ!" Mặc dù Anyuan Zhihua đã thử thủ dâm nhưng cô chưa bao giờ thử qua hậu môn của chính mình. Thậm chí cô còn không biết mình là một kẻ biến thái thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

"A a a! Ta không thể làm được nữa! Ta phải đi đây! Ca ca, vào nhanh lên! Vào nhanh lên!" An Nguyên Chí Hoa điên cuồng hét lên. Tôi nhận thấy hệ thống cho thấy giá trị vâng lời và thân mật của cô ấy bắt đầu tăng cao.

"Chị ơi, chị nhét cái gì vào vậy? Chị muốn em nhét vào đâu?" Tôi cố ý trêu chọc.

"A! Vào đi anh ơi, nhét con cặc to của anh vào hậu môn của em gái em, anh vào nhanh đi!" Anyuan Zhihua trực tiếp ấn tôi xuống giường, sau đó cầm cặc của tôi, chỉ vào hậu môn rồi nhét vào.

"A! Thật thoải mái! Anh ơi, con cặc lớn của anh được đưa vào, lỗ đít của em gái sắp nổ tung rồi! Cảm giác thật sướng!" Anyuan Zhihua bất chấp vòng eo của cô ấy, và lần đầu tiên cô ấy có thể thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy thực sự là một người có năng khiếu.

Lỗ đít của Anyuan Zhihua rất khít, các lớp nếp gấp thịt không ngừng co giật, khiến nó sướng hơn âm hộ của phụ nữ bình thường.

Chỉ sau vài lần thúc, An Nguyên Chí Hoa đã đạt đến cao trào, không ngừng rên rỉ sung sướng. Và tôi xuất tinh nhanh chóng, toàn bộ tinh trùng đều đổ vào hậu môn của cô ấy.

"Mục tiêu là đạt được 90% tuân theo An Nguyên Chi Hoa. Hoàn thành nhiệm vụ phụ của Love Nest, nhận được bản vẽ kiến ​​trúc của bệnh viện huấn luyện. Mời các bạn kiểm tra."

Tôi đặt Anyuan Zhihua mềm nhũn xuống và thản nhiên lau vết bẩn trên cặc của mình trên ga trải giường, tập trung toàn bộ sức lực vào phần thưởng từ hệ thống.

"Bản vẽ kiến ​​trúc của bệnh xá huấn luyện có thể tạo ra một không gian khác thuộc về chủ nhân trong bệnh xá của trường. Quyền ra vào không gian này do người ở kiểm soát và có chức năng đặc biệt - chuyển hóa giới tính. Bạn có muốn sử dụng không?"

"Sử dụng!" Tôi quyết định chọn sử dụng nó.

Một ánh sáng mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy chiếu lên cánh cửa bệnh xá. Tôi hiểu ngay công dụng của phòng khám đào tạo này.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm quen thuộc: "Bác sĩ An Nguyên? Ông có ở đó không?"

Chương 7: Dụng cụ phẫu thuật thẩm mỹ đáng kinh ngạc nhất

"Bác sĩ An Nguyên, ông có ở đó không?" Giọng một cô gái vang lên từ bên ngoài bệnh xá. Chủ nhân của giọng nói đó rất quen thuộc với tôi. Thì ra là Naga Laihara.

Thà đến sớm còn hơn đến ngẫu nhiên. Vừa mới giết xong hoa cúc An Nguyên Chí Hoa, đã nhận được hệ thống khen thưởng. Một mục tiêu nhiệm vụ khác xuất hiện. Tôi chỉ không biết liệu có phần thưởng bổ sung khi tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ hay không.

Bất kể có hay không, làm sao có thể buông bỏ miếng thịt được giao đến tận nhà! Chỉ cần thử chức năng đào tạo bệnh xá này.

"Mở và huấn luyện bệnh xá!" Suy nghĩ một chút, cửa phòng y tế gợn sóng như nước, nhưng rất nhanh lại trở lại bình tĩnh.

Tôi nhìn thấy Nagarahara đi đến cửa phòng y tế, sau đó tiếp tục đi về phía trước rồi đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt.

Tôi cười ác độc và bảo Rina Goto chăm sóc Anyuan Zhihua đang ngủ. Sau đó tôi đi về phía cửa bệnh xá và biến mất trong không trung.

"Ký chủ đã tiến vào phòng huấn luyện. Đối tượng huấn luyện hiện tại là Thường Lai Diệu, độ thân mật 35%, vâng lời..." Vừa bước vào đã nghe thấy hệ thống nhắc nhở.

Mọi thứ trước mắt anh không khác gì phòng y tế thật, ngoại trừ có một cô gái tóc ngắn, chân dài đang nằm trên giường bệnh với đôi mắt trống rỗng.

Tôi nhìn sang thì thấy Thường Lai Diệu nằm thẳng trên giường, mắt mở thao láo, như thể đã bất tỉnh.

"Mục tiêu: Naga Laihara, trạng thái hiện tại: tĩnh tại. Ở trạng thái này, mọi giác quan đều bị phong tỏa, không thể tạo ra bất kỳ phản ứng nào." Hệ thống nhắc nhở khiến tôi không khỏi đưa tay chạm vào ngực Naga Laihara. Mặc dù nó không lớn nhưng nó có vẻ rất khỏe nhờ tập thể dục thường xuyên.

Tôi cởi cúc áo của cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy, nhưng Chang Laiyao không hề phản ứng, ngay cả núm vú của cô ấy cũng không có cảm giác căng cứng. Tôi không bỏ cuộc mà vén váy cô ấy lên và chơi đùa với âm hộ của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Nó vẫn không hề ướt chút nào. Có vẻ như cô ấy thực sự sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Trong trường hợp này, sự khác biệt giữa nó và búp bê bơm hơi là gì? Tôi buồn bã nghĩ. Tiếp tục kiểm tra hệ thống, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra chức năng huấn luyện bệnh xá.

Các mục tiêu vào phòng huấn luyện theo mặc định sẽ ở trạng thái tĩnh và sẽ không phản ứng dưới bất kỳ hình thức nào. Chủ nhà có thể lựa chọn giải phóng trạng thái này và để cô ấy tỉnh lại. Hơn nữa, phòng tập còn có chức năng chỉnh sửa cơ thể, có rất nhiều ý tưởng thú vị. Tôi nóng lòng muốn thử nó.

Mục tiêu: Chang Lai Yao Trạng thái: Vẫn còn. Có sẵn các sửa đổi: 1. Sửa đổi vú; 2. Biến đổi bộ phận sinh dục; 3. Chỉnh sửa khuôn mặt; 4. Sửa đổi cơ thể; 5. Sửa đổi đặc biệt.

Lần đầu tiên tôi nhấp vào chức năng chỉnh sửa vú và thấy rằng có các chức năng sửa đổi kích thước ngực, độ mềm mại, hình dạng và thậm chí cả kiểu núm vú.

Hệ thống này thực sự rất tốt, ngay cả khủng long cũng có thể được tôi biến thành mỹ nhân. Tôi khá hài lòng với hình dáng ngực của Naga Laihara, nhưng chúng có cảm giác hơi cứng nên tôi tăng độ mềm mại lên. Màu núm vú hơi tối nên mình chỉnh nhạt hơn một chút.

Chang Laiyao trông khá đẹp nhưng da mặt lại quá thô do tiếp xúc quá nhiều với ánh nắng mặt trời. Tôi đã giúp cô ấy loại bỏ da chết và lỗ chân lông. Mặc dù làn da màu lúa mì không phải là sở thích của tôi nhưng tôi đã không sửa đổi nó. Dù sao Thường La Diệu vẫn phải xuất hiện trước mặt người khác, nếu biến hóa quá lớn sẽ gặp rắc rối.

Tôi cởi hết quần áo của Naga Lai Yao, để lộ hoàn toàn thân hình khỏe mạnh và mảnh mai của cô ấy trước mặt. Vòng eo của Nagarahara rất duyên dáng, thậm chí bạn có thể nhìn thấy đường nét cơ bụng của cô ấy. Một đôi chân dài càng thêm hấp dẫn, tôi không khỏi chạm vào chúng vài lần. Về phần hông, tôi sửa lại các đường nét cho tròn trịa và thẳng đứng hơn, chắc chắn là tỷ lệ vàng.

Đáng tiếc Thường Lai Diệu có rất nhiều lông mu, lại không có cắt tỉa. Nó trông lộn xộn và không ngon miệng. Vốn dĩ tôi muốn biến cô ấy thành bạch hổ, nhưng lại sợ cô ấy phát hiện ra điều gì đó không ổn. Cuối cùng, tôi làm cho lông mu của cô ấy rụng dần trong vòng một tháng và sau đó không bao giờ mọc lại nữa. Tất nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với phần lông dưới cánh tay của cô ấy.

Sau khi điều chỉnh cơ thể, vẻ ngoài của Nagaraihara vẫn giữ nguyên nhưng sức quyến rũ của anh lại tăng thêm một bậc. Không có gì ngạc nhiên khi các trò chơi thuộc dòng game I Society Artificial Academy và Artificial Girl được sản xuất tại đảo quốc này lại được yêu thích đến vậy. Chức năng hệ thống giống như nhúm này chơi rất thú vị và cảm giác thích thú không kém gì việc quan hệ trực tiếp với cô ấy.

Bước tiếp theo là điểm nổi bật. Tôi đã nhấp vào chức năng sửa đổi đặc biệt và lần này có rất ít tùy chọn điều chỉnh.

"Mục tiêu là Thường Lai Diệu. Những sửa đổi đặc biệt có thể thực hiện bao gồm 1. Sửa đổi độ nhạy, 2. Sửa đổi khuynh hướng tình dục, và 3. Sửa đổi mô hình bài tiết."

Hai cái đầu tiên là chức năng chuyển đổi chung, trong khi chuyển đổi phương pháp bài tiết thứ ba là duy nhất của Naga Lai Yao. Phải chăng trước đây tôi đã dùng giấy dán để tra tấn tình trạng tiểu không tự chủ của cô ấy? Xem ra việc cô đến phòng y tế để tặng hoa cho An Nguyên hẳn có liên quan đến chuyện lần trước.

Tôi nghĩ vậy nhưng không có bằng chứng. Tôi vẫn cần phải khám phá từ từ trong tương lai.

Tôi không thực hiện bất kỳ điều chỉnh lớn nào về độ nhạy. Mình chỉ điều chỉnh độ nhạy của miệng cao hơn âm đạo và âm vật thôi. Bằng cách này, Nagayori Haruka sẽ yêu thích quan hệ tình dục bằng miệng.

Xét về xu hướng tính dục, Nagarahara hóa ra là người đồng tính nên không có gì ngạc nhiên khi anh ấy lại yêu Tojo Naru. Tôi quyết định thay đổi nơi này thành lưỡng tính. Giết cả nam lẫn nữ là cách đúng đắn (☆_☆)!

Cuối cùng, cách bài tiết đã được sửa đổi. Đây là niềm tin lớn nhất của tôi vào việc giành lại cô gái này.

"Cách bài tiết bị thay đổi. Mục tiêu không thể đi tiểu bình thường. Nó chỉ có thể tiểu tiện khi thủ dâm đạt cực khoái trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với nam giới."

Kết quả là Nagarahara không thể đi vệ sinh bình thường ở trường được. Và tôi là người đàn ông duy nhất trong toàn trường, và là sự lựa chọn duy nhất của tôi. Hahaha, anh trai thực sự là một thiên tài.

Lúc này, tôi không biết rằng sự chuyển đổi này sẽ mang lại cho tôi rắc rối, nhưng tôi sẽ không đề cập đến nó trong một thời gian.

"Bạn có muốn giải phóng mục tiêu khỏi tình trạng ứ đọng không?"

"Đúng." Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chọn cách để Nagayorao tỉnh lại.

"Ơ? Tôi đang làm gì thế này?" Thường Lai Dương vừa tỉnh lại, liền từ trên giường bệnh ngồi dậy.

"Anh vừa mới ngất đi." Tôi bước tới và đưa cho cô ấy một cốc nước.

"Bạn là ai?" Nagaraihara nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tất nhiên cô ấy không nhận ra tôi nữa, vì lúc này tôi đang mặc áo choàng bác sĩ màu trắng và đeo khẩu trang.

"Chào bạn cùng lớp, tôi là bạn học của bác sĩ An Nguyên. Hôm nay cô ấy xin nghỉ phép, tôi sẽ trực thay cô ấy." Tôi đã nói dối một cách thản nhiên.

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Vừa rồi ngươi ngất ở cửa, có vẻ như đã quá mệt rồi, uống một cốc nước nóng đi, sẽ dễ chịu hơn."

"Được rồi, cảm ơn." Nagaraihara uống hết nước trong ly chỉ trong một ngụm, có lẽ vì đang ở bệnh xá nên không đề phòng nhiều.

Tôi mỉm cười như thể âm mưu của mình đã thành công nhưng dưới lớp mặt nạ tôi không hề bị chú ý.

"Bạn cùng lớp, bạn có cảm thấy khó chịu chút nào không?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

"Ừ, là con gái đau bụng kinh. Nếu bác sĩ An Nguyên không có ở đây, tôi đi trước." Thường La Diệu nói một cách chiếu lệ, sau đó xoay người rời đi.

Làm sao tôi có thể để cô ấy bỏ chạy, nên tôi nói: “Bạn cùng lớp, theo kinh nghiệm của tôi, bạn có lẽ không bị đau bụng kinh.”

"Hả? Ý bạn là gì?" Chang Laiyao cau mày nhìn tôi.

"Đừng hiểu lầm, tôi không muốn hỏi thăm chuyện riêng tư của bạn. Chỉ là triệu chứng của bạn rất giống với một bệnh nhân tôi từng gặp trước đây. Chắc hẳn bạn đang... bị táo bón." Tôi cố tình nêu các triệu chứng sai.

"Điều đó không đúng!" Nagaraihara giận dữ nói. Tuy không phải táo bón nhưng cũng có phần gần gũi nên Nagarahara không rời đi ngay.

"Không đúng, ta nhìn thấy ngươi mắt thâm quầng, bụng dưới phình ra... Chắc là táo bón dấu hiệu." Tôi ngẫu nhiên đưa ra một loạt lý do, nhưng điều đó khiến Naga Laihara sợ hãi.

"Đợi chút bác sĩ, tôi muốn đi vệ sinh." Nagaraihara đột nhiên ngắt lời tôi.

"Ồ, phòng tắm ở đằng kia." Tôi thản nhiên chỉ tay nhưng trong lòng lại mỉm cười.

Năm phút trôi qua, quả nhiên Thường La Diệu vẫn chưa đi ra. Tôi giả vờ quan tâm và hỏi: “Bạn cùng lớp, bạn ổn chứ?”

"Không...không sao đâu." Chang Laiyuan đáp lại một cách khó khăn.

"Ồ, không sao đâu." Anh ta trả lời một cách tự phụ.

"Này! Bác sĩ An Nguyên, cậu về rồi à? Ồ, bạn cùng lớp, tôi có thể giúp gì cho cậu đây?"

"Xin chào bác sĩ, bạn cùng lớp của tôi bị sốt, tôi muốn đi vệ sinh."

"Ồ, nhà vệ sinh ở đằng kia."

…Tôi viết kịch bản, đạo diễn và diễn xuất trong một vở kịch, sau đó tôi thay bộ trang phục bác sĩ của mình. Với một suy nghĩ, Anyuan Zhihua và Goto Rina xuất hiện trong phòng khám huấn luyện. Bất cứ ai vào phòng y tế thực sự đều có thể bị tôi hút vào phòng y tế huấn luyện. Chức năng này thực sự là một pháo đài (☆_☆)!

Phớt lờ Anyuan Shika và Goto Rina vẫn đang nghỉ ngơi, tôi đẩy cửa nhà vệ sinh ra.

Có bốn ngăn vệ sinh trong bệnh xá, và một trong số đó cho thấy có người đang ở. Tôi bước vào buồng vệ sinh liền kề, rút ​​cặc ra và bắt đầu đi tiểu, phát ra âm thanh càu nhàu.

Tôi cảm thấy thời gian đã gần đến, và chỉ cần suy nghĩ, vách ngăn giữa hai bồn cầu trở nên trong suốt, tôi có thể thấy rõ Nagayori Haruka đang ngồi đau đớn trong bồn cầu. Tất nhiên, cô ấy không thể thấy tôi đang bị tôi kiểm soát.

Thường Lai Dương đã cởi quần lót, vén áo lên, một tay vuốt ve âm vật, tay kia xoa bóp ngực, nhưng lại không hề có cảm giác nhẹ nhõm chút nào. Tôi biết đã đến lúc tôi phải xuất hiện. Dưới sự điều khiển của tâm trí tôi, trên vách ngăn xuất hiện một cái lỗ to bằng nắm tay, trông như bị mối ăn.

Tình huống này khiến Chang Laiyao sợ hãi, tôi cũng giả vờ ngạc nhiên.

"Wow! Tại sao lại có một cái lỗ?" Tôi nói to và cố tình lủng lẳng con cặc của mình trước cửa hang. Thường La Diệu chỉ liếc nhìn một cái, liền không thể rời mắt nữa.

"Thịt...gà!" Thường Lai Diệu không nhịn được đưa tay ra tóm lấy cặc của tôi.

Tôi hét lên, nhưng nếu vách ngăn không trong suốt thì cô ấy gần như đã thành công.

Sau khi đánh hụt, Nagaraihara hét vào lỗ: "Đưa cho tôi! Làm ơn cho tôi con cặc của bạn! Làm ơn! Tôi sắp chết!" Giọng anh gần như sắp khóc. Có vẻ như cảm giác nhịn tiểu quả thực là cực hình.

Trong trường hợp này, tôi phải làm hài lòng cô ấy. Ngay khi con gà trống được đưa vào lỗ, anh lập tức cảm thấy Naga Laihara đang ngậm nó trong miệng.

Qua vách ngăn trong suốt, tôi có thể thấy rõ nước bọt của Chang Laiyao chảy ra rất nhiều, anh ấy đang liều mạng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, tay anh ấy không ngừng kích thích âm đạo, âm vật và bộ ngực của anh ấy. Nhưng dần dần cô phát hiện ra rằng những khoái cảm này không bằng cảm giác bị một con cặc xâm nhập vào miệng. Sau đó Nagaraihara bắt đầu thực hiện oral sex với tôi mạnh mẽ hơn.

Cô nuốt cả con cặc và nó lên tới cổ họng nhưng cảm giác nghẹn ngào khi nuốt sâu khiến cô say sưa. Dù là dương vật hay tinh hoàn thì cô nàng cũng không thể đủ “miệng”. Lâu lắm rồi tôi mới thử thổi kèn điên cuồng như vậy, cộng với tài năng của Naga Laihara chảy nước dãi, cảm giác thoải mái như xuyên vào âm đạo, thậm chí còn thoải mái hơn.

Nagarahara biết việc mình đang làm là biến thái, cô đang bú cặc của một người lạ trong nhà vệ sinh như một con đĩ. Nhưng nỗi đau khi phải nhịn tiểu và khoái cảm khi quan hệ bằng miệng đã hủy hoại ý chí của cô. Cô vốn là một người đồng tính ghét đàn ông, nhưng lúc này cô cảm thấy điều đó thật tốt. Cảm giác thoải mái này hoàn toàn khác với khi Đông Thành Naru chơi kiểu 69. Phải nói là nó thoải mái hơn thế rất nhiều.

Khi tôi cảm thấy sức nóng gần như đã đến, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng Chang Laiyao. Nagayora cũng đạt đến cao trào cùng lúc, nhưng cô ấy không muốn buông cặc của tôi ra, thay vào đó cô ấy ngân nga một âm thanh xuất thần qua khoang mũi. Tinh dịch và nước tiểu trộn lẫn với nhau phun ra ngoài, cơ thể dần mất đi sức lực.

“Lần sau nếu còn muốn thì chỉ cần in dấu môi lên cửa toilet, giờ nghỉ trưa tôi sẽ đợi cậu ở đây.” Tôi để lại những lời này và đưa Nagayora trở lại phòng y tế thực tế. Nhưng tôi biết Thường La Diệu sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của tôi.

Thời gian không chờ đợi tôi, ngoài kia có hai người đẹp đang chờ tôi lột xác và rèn luyện.

Chương 8, cuộc chinh phục này đến cuộc chinh phục khác

Phần thưởng từ bệnh xá huấn luyện này thực sự rất tốt, nó chỉ đơn giản là biến sự phân rã thành ma thuật. Nếu mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ chắc chắn tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền.

Với những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, tôi cởi quần áo của đứa bé Rina Goto này. Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã đụ cô ấy vài lần nhưng tôi vẫn chưa có cơ hội thưởng thức cơ thể của cô ấy.

Rina Goto là một cô hổ trắng bẩm sinh với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Cô ấy là một người đẹp hiếm có. Nhưng có lẽ do ít vận động nên vòng eo của tôi có nhiều thịt và có chút mỡ. Tôi điều chỉnh một chút dáng người của Goto Rina theo ý muốn của mình, sau đó chỉnh sửa những vấn đề nhỏ như độ mịn của da. Thực tế thì Goto Rina vốn đã là một mỹ nhân hoàn hảo nên những sự điều chỉnh này của tôi có thể coi là sự soi mói.

Sau đó đến sự biến đổi đặc biệt. Về độ nhạy cảm, Rina vốn là một nô lệ M siêu nhạy cảm. Nếu bạn là loại người gần như bị ướt ngay lập tức và cảm thấy phấn khích khi chạm vào nó thì bạn không cần phải lo lắng về điều đó nữa. Xu hướng tính dục của tôi khá đặc biệt. Tôi là người lưỡng tính. Không cần phải thay đổi điều này. Sự biến đổi độc quyền của Rina khác với Nagayori Haruka ở chỗ nó không thể thay đổi về mặt bài tiết, nhưng nó có thêm một sự biến đổi cơ thể khổ dâm.

Tôi tăng mức độ hưng phấn đau đớn của Rina lên mức tối đa, rồi tăng khả năng phục hồi của cơ thể cô ấy lên mức tối đa. Bằng cách này, SM sẽ không sợ xảy ra tai nạn dù có thế nào đi chăng nữa.

Về phần Anyuan Zhihua, về cơ bản không cần phải điều chỉnh hình dáng cơ thể. Anyuan Zhihua có thân hình tuyệt vời. Nếu cô ấy nhiều hơn, cô ấy sẽ béo hơn, và nếu cô ấy ít hơn, cô ấy sẽ gầy hơn. Về mặt chuyển hóa đặc biệt thì xu hướng tính dục là dị tính, không cần phải thay đổi điều này. Sau đó, về mặt điều chỉnh độc quyền, đó là các thuộc tính thiên về giới tính qua đường hậu môn một cách tự nhiên. Tôi đã tăng cường khả năng co bóp và khả năng chịu đựng của hậu môn cô ấy nên việc thụt và chọc không còn là vấn đề nữa.

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, đầu tiên tôi khôi phục lại ý thức của Goto Rina. Tôi không cố ý giấu nô lệ M này thuộc về tôi. Tôi chỉ nói rằng đây là thế giới độc lập của chúng tôi. Rina không muốn hỏi quá nhiều nên vội vàng bắt đầu quan hệ tình dục với tôi.

Vì không có ai làm phiền nên lần ân ái này rất thoải mái. Sau khi Rina liên tiếp đạt cực khoái nhiều lần, tôi xuất tinh vào mặt cô ấy. Tiếc là trong tay không có thiết bị SM phù hợp, nếu không thì thử xem Rina có thật sự “càng hưng phấn càng đau” hay không.

Vốn dĩ tôi muốn làm tình với An Nguyên Chí Hoa, nhưng thấy đã đến giờ ăn trưa nên đành phải bỏ cuộc.

Cùng hai người đẹp trở lại bệnh xá thực sự, Rina vui vẻ đi chuẩn bị hộp cơm trưa, còn tôi thì ôm Anyuan Zhihua và tán tỉnh cô ấy trong phòng y tế.

"Chị ơi, vừa rồi chúng ta có quan hệ tình dục phải không?" Tôi ôm An Nguyên Chí Hoa, liên tục dụi mặt vào ngực cô ấy. Theo yêu cầu của tôi, Anyuan Zhihua đương nhiên không mặc áo lót.

"Ồ, tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Tôi có quá cô đơn không?" Anyuan Zhihua ân cần cho phép tôi lợi dụng cô ấy, vừa vuốt ve đầu tôi vừa hồi tưởng lại khoái cảm khi đạt cực khoái qua đường hậu môn.

"Chị, vừa rồi thật thoải mái, chúng ta tiếp tục làm những chuyện thoải mái nhé?" Tôi vừa nói vừa cắn nhẹ núm vú của cô ấy.

"Ôi! Anh trai của em, xin hãy để em gái em đi. Vừa rồi là lần đầu tiên của em, bây giờ em không thể chịu đựng được anh..." Anyuan Zhihua nói, mặt cô đỏ bừng.

"Cái gì không chịu nổi?" Tôi hỏi, giả vờ vô tội.

"Hừ! Đồ biến thái! Ngươi biết rõ câu trả lời mà vẫn hỏi."

"Không thể nào! Tôi thực sự không biết! Xin hãy nói cho tôi biết đi, chị ơi!" Tôi làm điệu bộ khi nâng và hạ tay cô ấy xuống.

An Nguyên Chí Hoa bị tôi chạm vào thở hổn hển, cuối cùng không khỏi thú nhận: "Được rồi, dừng lại đi. Em gái tôi không chịu nổi... Tôi chịu không nổi con cặc to của anh." An Nguyên Chí Hoa nói xong, xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được.

"Ồ! Vậy ra đây chính là điều mà chị tôi đang nói đến." Tôi giả vờ chợt nhận ra, sau đó hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Anyuan Zhihua như một phần thưởng.

Trong lúc An Nguyên Chí Hoa đang mê mẩn trước những nụ hôn của tôi, tôi đưa tay về phía mông cô ấy. Khi ngón tay tôi chạm vào hậu môn của An Nguyên Chí Hoa, một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp vang lên.

"A! Không, kia...ahhh!" Anyuan Zhihua bắt đầu vặn vẹo cơ thể dưới sự chạm vào của tôi.

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động thêm, tôi đã nhìn thấy Musheng Chunxi đang đi tới cửa phòng y tế.

"Hả? Bác sĩ An Nguyên, Lương Quân, ngươi đang làm gì vậy?" Cô Chunxi hoàn toàn không hiểu được hành vi tình cảm của chúng tôi nên hỏi.

"A, Xuân Hỉ lão sư, ta... a! Không!" An Nguyên Chí Hoa ngơ ngác muốn đẩy tôi ra. Không ngờ tôi lại bóp hậu môn cô ấy mạnh hơn.

"Thầy Xuân Hỉ, bác sĩ An Nguyên đang kiểm tra thân thể của em." Tôi vừa nói vừa vuốt ve mông Anyuan Zhihua.

"Ồ, vậy thôi. Cậu cũng thấy khó chịu à, Ryo-kun?" Cô Chunxi thực sự tin vào điều đó.

An Nguyên Chí Hoa vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Cô nhất thời không thể tin được sau khi nghe những gì cô Chunxi nói. Nếu cô bị buộc tội ngoại tình với một sinh viên, tương lai của cô sẽ bị hủy hoại.

"Goto-san đâu, cô ấy không bị sốt à?" Cô Chunxi quả thực đến đây là để quan tâm đến Rina Goto.

"Ồ, cô ấy không sao. Bác sĩ An Nguyên bảo cô ấy về ký túc xá nghỉ ngơi. Hình như tôi cũng bị cảm lạnh. Cô Xuân Hỉ, cô cứ đi đi. Bác sĩ An Nguyên sẽ chăm sóc tôi thật tốt." Tôi nói tiếp, trong khi tôi và Anyuan Zhihua vẫn đang ôm nhau với tư thế cực kỳ mơ hồ. Tuy nhiên, cô Chunxi vẫn tin lời tôi và rời đi với vài lời khuyên.

“Chị, không sao đâu.” Nhìn thầy Xuân Hỉ rời đi, tôi hôn lên má An Nguyên Chí Hoa rồi nói.

"Vừa rồi... chúng ta..." An Nguyên Chí Hoa hiển nhiên không hiểu chính mình nhìn thấy cái gì.

"Ân, nghe nói Xuân Hi sư phụ dạy dỗ rất nghiêm khắc, nàng còn là trinh nữ, có lẽ nàng không hiểu được chúng ta thân mật." Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên.

An Nguyên Chí Hoa nghi hoặc. Dù tôi có trêu chọc thế nào thì anh ấy cũng không có cảm xúc “tình dục” vào lúc này. Tôi thầm kêu lên rằng thật đáng tiếc. Nếu biết thì tôi đã vào phòng y tế huấn luyện và quan hệ tình dục trước khi ra ngoài.

Mãi cho đến khi Rina Goto quay lại phòng y tế tìm tôi, tôi mới miễn cưỡng buông Anyuan Zhihua ra. Nhưng kế hoạch tác chiến hôm nay của tôi coi như đã thành công, còn có thêm một phần thưởng: Anyuan Zhihua cấp cho tôi một tờ giấy chứng nhận tôi bị dị ứng với sơn trong ký túc xá. Với chứng chỉ này, tôi có thể đăng ký chỗ ở ngoài khuôn viên trường một cách công khai.

Hộp cơm do Rina Goto mang về khá ngon, nhưng tôi không nỡ nếm thử kỹ. Thời gian tiếp theo, tôi tập trung làm thủ tục chỗ ở tại một trường khác. May mắn thay, bằng chứng thanh toán từ Anyuan rất chắc chắn. Mặc dù lão trưởng khoa biến thái đã làm khó tôi nhưng cuối cùng tôi cũng đã làm được.

"Lão biến thái chết tiệt, coi chừng ta không đánh chết cháu gái của ngươi." Tôi chửi thầm trong lòng. Tuy nhiên, tôi thực sự không có nhiều hứng thú tình dục với cô gái hư hỏng này, Tojo Nari. So với những người đẹp xung quanh thì cô ấy thực sự không có gì đặc biệt cả.

Tất nhiên, vẫn có giá trị nếu nó có thể được điều chỉnh trong phòng đào tạo. Nói đến đây tôi không khỏi quan tâm đến những phần thưởng khác. Trước khi hết giờ ăn trưa, tôi đi bộ về phía căng tin của trường.

Sakata Oko, 31 tuổi, chồng cô là một trong những giám đốc của trường cũ. Thật không may, anh ấy đã đột ngột qua đời cách đây 5 năm. Đây là tin tôi nhận được từ Goto Rina.

"Thiết lập một góa phụ! Xem ra hệ thống cũng biết ta không thích dây dưa với nữ nhân của người khác, góa phụ trẻ giàu có là yêu nhất." Tôi đau khổ nghĩ trong khi nhìn quanh tìm kiếm mục tiêu của mình.

"À! Chắc là cô ấy." Những người làm việc trong căng tin hầu hết đều trên bốn mươi tuổi, chỉ có một cô gái trẻ trông như hai mươi tuổi quản lý cửa hàng tiện lợi trong căng tin.

Sakata Oko tuy đã ba mươi mốt tuổi nhưng trông cô như chỉ mới đôi mươi. Dù mặc một bộ kimono dày nhưng vẫn có thể nhìn thấy dáng người bụ bẫm của cô. Cô luôn toát lên thần thái quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành. Cô ấy giống như một quả đào đầy đặn và mọng nước. Bạn không thể không muốn cắn một miếng sau khi nhìn vào nó.

“Bà chủ, xin hãy gọi một ít Oden.” Tôi giả vờ đang đi mua sắm và tiến tới bắt chuyện.

Có lẽ Sakata Oko đã lâu không gặp đàn ông ở trường nên cô ấy cũng không có phản ứng gì cả.

"Cậu...là nam sinh mới à?" Sakata Oko không khỏi hỏi.

"Này, cô chủ, cô có biết tôi không?"

"Toàn trường chỉ có một nam sinh, nếu không biết ta cũng không thừa nhận. Ngoài ra, đừng gọi ta là bà chủ, nghe rất khó coi. Ngươi có thể gọi ta là Sakata tiên sinh, ta cũng dạy cắm hoa trong trường." Sakata Oko mỉm cười nói.

"Ồ, xin lỗi, xin chào anh Sakata, tôi là Gao Shuliang."

"Xin chào, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau. Để tôi đãi bạn món oden này nhé." Có vẻ như Sakata Oko đang có tâm trạng vui vẻ và thậm chí còn mời tôi ăn gì đó.

Lúc này, một cô gái khác chạy vào cửa hàng tiện lợi, lớn tiếng nói: "Anh Sakata, em muốn một cây kem khác."

"Nagarayi-san, hôm nay anh đã ăn miếng thứ ba rồi. Cơ thể anh sẽ không chịu nổi đâu." Sakata Oko cau mày nói.

Tôi nhìn lại và thấy Nagarahara xuất hiện phía sau tôi. Thực sự không phải là kẻ thù không bao giờ đến được với nhau! Không, phải là duyên phận mà chúng ta vượt ngàn dặm mới gặp được nhau.

"Là bạn!" Nagayori Haruka khi nhìn thấy tôi đã rất tức giận, nhưng vì Sakata Oko có mặt nên anh ấy không dám nổi giận trực tiếp.

"A, thật trùng hợp." Tôi chào một cách thờ ơ.

Chang Laiyao nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, nhưng trong lòng lại có cảm xúc lẫn lộn. Trải nghiệm buổi sáng ở bệnh xá giống như một giấc mơ. Khi cô khỏi cơn cực khoái, cô đã trở lại phòng y tế thực sự, và cái lỗ trên vách ngăn đã tự nhiên biến mất. Nhưng ít nhất niềm vui được ngậm con cặc trong miệng chân thực đến mức khiến suy nghĩ của cô bối rối.

Chính vì bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng nên cô mới liên tục mua kem que về để say. Nhưng hậu quả của việc ăn quá nhiều kem là bé lại bắt đầu buồn tiểu.

Nếu như trải nghiệm hai ngày qua đều là mộng, vậy người khởi xướng tự nhiên là nam sinh duy nhất trong trường. Tuy nhiên, Naga Laihara, người đã thay đổi xu hướng tính dục của mình vì tôi, không còn ghét đàn ông nhiều nữa, và đối mặt với tôi, một người đàn ông đáng ghét đã từng rất thân thiết với tôi, cô ấy tự nhiên có những cảm xúc mâu thuẫn.

Thường La Diệu nhất thời không biết nên nói cái gì, đành phải trả tiền rồi nhanh chóng rời đi. Tôi nhìn vào lưng Nagarahara và biết rằng giờ nghỉ trưa tiếp theo sẽ rất thú vị.

Chương 9, Điều trị lời nguyền của Nagase Haruka

Khi tôi nghĩ rằng Nagayoriharu sắp rơi vào bẫy, tôi nhất thời không có ý định làm gì khác. Sau khi trò chuyện với Sakata Oko vài lời, tôi lịch sự chào tạm biệt.

Tôi lo lắng quay lại phòng y tế và giờ nghỉ trưa vừa mới bắt đầu. An Uyên Chi Hoa đang ngủ trưa trong phòng vệ sinh nên tôi đi thẳng vào phòng huấn luyện chuyên biệt mà không trêu chọc cô ấy. Sau khi ở trong buồng vệ sinh cuối cùng, trong vòng vài phút, tôi cảm nhận được Nagarahara cũng đã đến phòng y tế.

Tôi đã sử dụng khả năng của hệ thống để chuyển Chang Laiyao vào bệnh xá huấn luyện mà không ai để ý. Bởi vì cách bố trí và trang trí của hai không gian giống hệt nhau nên Chang Laiyao hoàn toàn không chú ý đến điều đó.

"Quả nhiên, cái hố biến mất." Thường Lai Diệu sờ lên vách ngăn nhẵn bóng, tự nhủ.

“Có thật là tôi bị ảo giác không?” Thường La Diệu nhịn không được muốn mở phòng vệ sinh bên cạnh, lại phát hiện mình bị nhốt bên trong.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Bên ngoài có ai không?" Thường La Diệu không khỏi hét lên.

"Mọi người nghe lớn tiếng như vậy không tốt đâu." Tôi nói với một nụ cười.

"Ai? Làm như một kẻ ngốc trước mặt tôi?"

"Ngươi nói ngươi rất cứng rắn, vậy ngươi muốn tới đây làm gì?"

"Liên quan gì tới ngươi? Ngươi không mở cửa, ta sẽ đạp nó mở ra!" Naga Lai Yao đe dọa.

"Cứ thử xem."

"Chết tiệt, tôi sẽ không bao giờ để em đi!" Dù Lai Yao có đá bao lâu thì cửa nhà vệ sinh vẫn bất động. Và cảm giác muốn đi tiểu của cô dần dần trở nên không thể chịu nổi.

"Tiết kiệm sức lực đi, sau này còn nhiều việc vất vả phải làm. Cái gì? Không nhịn được nữa? Còn nhớ lời anh nói lúc sáng với em không? Nếu còn muốn thì cứ in dấu môi lên vách ngăn đi."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Thường La Diệu mạnh mẽ nói.

"Không sao đâu, tôi còn rất nhiều thời gian." Vách ngăn đối với tôi vô dụng nên tôi có thể thấy rõ mặt Nagarahara đỏ bừng và anh ấy không thể nhịn được nữa.

"Thật ra anh cũng không có gì để nói cả. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, cảm giác vừa đi tiểu vừa quan hệ tình dục bằng miệng rất dễ chịu. Anh đã chịu đựng vất vả như vậy thì còn chờ gì nữa? Anh không ghét chuyện này chứ?" Tôi nói một cách quyến rũ như một con quỷ.

Thường Lai Diệu không nói thêm nữa, cuối cùng không nhịn được bắt đầu thủ dâm. Cô ấy tưởng tôi không biết gì qua vách ngăn nhưng thực tế tôi có thể nhìn rõ ngực và âm hộ của cô ấy.

"Thật ra thì cậu cũng không cần phải lo lắng đâu, bởi vì tôi căn bản không phải là con người, cho nên dù cậu có quan hệ với tôi cũng không tính là mất trinh." Ừm, nói dối là chuyện bình thường (☆_☆).

"Ngươi. . . không phải là người?" Nagaraihara cũng giật mình. Tuy nhiên, việc ở trong nhà vệ sinh kỳ lạ này cũng khiến cô có chút nghi ngờ.

"Đúng vậy, tôi là linh hồn thổ thuật của trường phái này (loại ma này chắc hẳn rất phổ biến ở Nhật Bản Y(＾＿＾)Y　)"

"Bạn là một con ma!" Nagaraihara không khỏi kêu lên.

"Đúng vậy, ta vốn có thể thành Phật, nhưng đáng tiếc sáng nay ngươi lại tới đây... Ta mềm lòng... vô tình truyền thần lực của ta vào trong cơ thể ngươi. Ngươi không nhận thấy trong cơ thể ngươi có biến hóa vi diệu sao?" Khi tôi nói điều này, tôi gần như không thể nhịn cười được. Điều này chỉ để giải thích tác dụng chuyển đổi của phòng khám đào tạo.

"Cái này..." Thường Lai Nguyên không biết nên nói cái gì. Có vẻ như anh ấy cũng nhận thấy những thay đổi tinh tế trên làn da và cơ thể mình.

"Nhưng ma lực này đối với ngươi không phải hoàn toàn tốt, còn có thể có tác dụng phụ. Vì vậy, hãy trả lại cho ta, để ta thành Phật."

"Ý bạn là, lý do khiến tôi không thể đi tiểu bây giờ là vì tôi đã nuốt... mana của bạn?" Naga Laihara có chút bối rối, hoàn toàn quên mất việc anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi vì anh ấy không thể đi tiểu.

"Chà, không nên đâu. Tôi cảm thấy như có một lời nguyền đã giáng xuống người bạn. Và pháp lực của tôi chỉ giúp giảm bớt tác dụng của lời nguyền một chút thôi."

“Vậy nếu tôi trả lại pháp lực của mình cho cậu, liệu tôi có thể thoát khỏi lời nguyền không?”

Chết tiệt! Tôi đã tự bắn vào chân mình (……＿……;)!

"Đừng lo lắng, tôi có cách hấp thụ mana và lời nguyền trong cơ thể bạn." Lau mồ hôi lạnh trên trán, may mắn thay anh đã vượt qua được.

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật, ngươi không tin thì thử đi. Dù sao ta là ma, ngươi quan hệ với ta cũng không có tổn thất gì."

“Vẫn chưa ổn. Nếu vẫn như lúc sáng, chẳng phải mana của cậu sẽ tiếp tục chảy sao?” Thường Lai Diệu bỗng nhiên trở nên khôn ngoan.

Chết tiệt, đã xong chưa? （……＿……；）

"Vậy... Vậy trước tiên chúng ta phải lập khế ước! Chỉ khi cậu tự nguyện in dấu môi của mình lên vách ngăn, tôi mới có thể lấy lại mana theo cách tương tự. Tất nhiên, cậu cũng phải chịu lời nguyền." Che Lulu này cuối cùng đã lấy lại được lời nói của mình.

"Trong trường hợp đó... được thôi." Nagaraihara có vẻ đã quyết định và lấy từ trong túi ra một thỏi son dưỡng.

"Tôi đã in môi rồi." Chang Laiyao đột nhiên nói, nhưng lại không thấy động tĩnh gì.

Tôi choáng váng một lúc rồi mới tỉnh lại. Cô bé này đang thử thách tôi!

"Ngươi có chắc là mình đã dán môi rồi không? Tại sao ta không cảm nhận được sức mạnh của khế ước?" Khi còn nhỏ, hãy giở trò đồi bại với tôi, tôi sẽ dùng công nghệ cao để đè bẹp chỉ số IQ của bạn.

Nghe tôi nói vậy, Thường Lai Dương mới thật sự yên tâm, lần này hắn thật sự in dấu môi lên vách ngăn.

"Được rồi, khế ước được thành lập!" Tôi nói một cách tự phụ. Một lỗ hổng lại xuất hiện trên phân vùng.

Lần này không cần phải nói, Thường La Diệu đã há miệng nhỏ ra rồi. Sau bao ngày chờ đợi cuối cùng tôi cũng đã có được thứ mình mong muốn.

Thường Lai Dương không nuốt con cặc vào miệng như lúc sáng. Thay vào đó, anh hôn nhẹ nhàng và quấn lấy lưỡi cậu từng chút một. Bây giờ tôi mới biết lưỡi của cô ấy rất dẻo, dài và trơn.

Như thể đang nếm một món ăn ngon, anh ấy vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Mãi cho đến khi con cặc của tôi bắt đầu tiết ra chất dịch bôi trơn cơ thể thì nó mới nuốt nó hoàn toàn.

"Ừ, ừ, ừ! Ồ!" Tiếng rên rỉ của Lai Yao lần này rất tự nhiên và dễ chịu. Có vẻ như quả dưa sau khi bị ép không quá ngọt. Nagaraihara đã chủ động phục vụ tôi lần này, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với hai lần thổi trước.

"Ừm...ah...tôi...tôi đi đây!" Nagarayo nói một cách khó thở sau khi thổi kèn cho tôi vài phút trước khi anh ấy bất ngờ nhổ con cặc của tôi ra.

Tôi đột nhiên không biết phải nói gì, nhưng Nagarayo không ngần ngại, quay lại và chĩa âm hộ ướt át của mình vào cặc tôi.

Với một tiếng “đẩy”, con cặc đã được đưa vào âm đạo.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh! Vào tận bên trong rồi! Trinh tiết của tôi...đã bị anh Ghost lấy mất rồi!" Nagaraihara nói to trong khi thở hổn hển.

Ban đầu anh có muốn hiến dâng trinh tiết của mình cho em không? Có vẻ như việc tuân thủ 90% không còn xa nữa.

Nagarai Haruka: Bậc thầy về những cú búng tay mạnh mẽ

(Đặc điểm, tình dục bằng miệng không tự chủ.)

Sự thân mật 80%

Tuân thủ 85%

Mức độ xấu hổ 65%

Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn

Số lần quan hệ tình dục

Số lần quan hệ tình dục bằng miệng

…

Tỷ lệ tuân thủ chỉ là 85% và có vẻ như chúng ta cần phải nỗ lực hơn nữa. Dưới sự điều khiển của tâm trí tôi, rào cản giữa tôi và Chang Laiyuan hoàn toàn biến mất. Tôi đưa tay nhấc đôi chân dài của cô ấy lên, bế cô ấy lên từ phía sau theo tư thế hình chữ M rồi đẩy thật mạnh.

"A! Ma tiên sinh! Con cặc đã tới phần trong cùng rồi! Ahhh! Bên trong tử cung... sắp chạm vào bên trong tử cung rồi! Địt nhanh đi, thoải mái quá! Địt mạnh vào!" Naga Lai Yao lưỡi thè ra, rất nhiều nước bọt và tinh dịch chảy ra do bị cặc tôi xâm nhập.

"Ừ! Tôi đi đây! Tôi sẽ bị anh Quỷ xâm nhập cho đến khi đạt cực khoái!" Thường Lai Nguyên hét lớn một tiếng, đột nhiên quay đầu hôn lên môi tôi. Chiếc lưỡi dài linh hoạt thọc sâu vào trong miệng tôi, không ngừng quấn lấy lưỡi tôi. Mức độ hôn lưỡi này thực sự cần có tài năng!

Lúc này, điện thoại của Thường La Diệu vang lên. Đương nhiên Thường Lai Viễn không muốn để ý tới, nhưng tâm tính nghịch ngợm của tôi đã khiến cô ấy nghe điện thoại, phát ra loa ngoài.

"Xiaoyao, em đang ở đâu? Em thấy khỏe hơn chưa?" Giọng nói của Đông Thành Nari vang lên từ trong điện thoại.

"Tôi...ừm...tôi ổn." Chang Laiyuan trả lời trong khi kìm nén niềm vui.

"Tiểu Dao, giọng nói của ngươi thật kỳ quái."

"Không... (thì thầm: À, đừng véo vào đó!) Tôi đang ở bệnh xá để tiếp nhận... ừ ồ ồ ồ... đang được điều trị." Tôi xoa mạnh âm vật của Thường Lai Diệu, không ngờ cô ấy vẫn có thể nói được.

"Ồ, là bác sĩ An Nguyên đang chữa trị cho cậu à? Vậy tôi không quấy rầy cậu."

"Được rồi, tôi sẽ (gu&agrave;)." Naga Laihara thư giãn và thực sự đã để nó trượt đi.

"A? Tiểu Dao, ngươi nói cái gì?"

"Không, tôi đã nói... tôi sắp chết."

"Cái... cái đó... tôi còn có chuyện muốn nói với anh."

"Mau lên... việc điều trị của tôi... đang vào thời điểm nguy kịch. (Lặng lẽ: Anh Ma, hãy xuất tinh vào. Anh sẽ không có thai đâu. Chỉ xuất tinh ra thôi.)"

Làm sao tôi có thể từ chối một yêu cầu như vậy? Tôi đẩy Thường Lai Diệu vào tường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Lỗ trinh của Chang Laiyao lỏng hơn Anyuan Zhihua một chút, có thể liên quan đến việc tập thể dục. Nhưng lực co bóp mạnh hơn, lần nào cũng có thể bóp cặc tôi đến mức xuất thần.

"Tiểu Yêu, đêm nay anh nghĩ... Anh rất yêu em, anh muốn trao trinh tiết cho em, đổi lại em có thể cho anh không?" Đông Thành Naji vẫn đang lẩm bẩm một mình, nhưng cô ấy không biết rằng người tình đồng tính của cô ấy đang bị tôi đụ mạnh từ phía sau.

"Tiểu Dao, sao ngươi không nói chuyện?"

Thường La Diệu sao có thể dám trả lời? Khi anh mở miệng, chắc chắn sẽ phát ra một loạt tiếng rên rỉ vui vẻ.

"Hãy để cô ấy đến đây. Với sự giúp đỡ của cô ấy, lời nguyền của cậu sẽ được hóa giải nhanh hơn." Tôi thì thầm với Nagayora Haruka.

"Xiaoyao? Bạn vẫn đang nghe chứ?"

"Dạ, vâng, vâng, Nai, tôi đang nghe. Bạn có thể... đến phòng y tế ngay được không? (Yên lặng: Đừng nhặt ở đó, bẩn quá.) Việc điều trị của tôi... Tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

Tôi đưa ngón tay hậu môn dài của mình vào miệng cô ấy và chơi đùa với lưỡi cô ấy. Tất nhiên, lực đẩy của phần thân dưới của tôi sẽ không dừng lại.

"Được rồi, đợi tôi, tôi tới ngay." Đông Thành Najiu đồng ý không chút do dự.

Khoảnh khắc tôi tắt điện thoại, âm hộ của Thường Lai Dương co rút dữ dội, gần như bóp nát cặc tôi. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến, và với một vài cú thúc cuối cùng, cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm.

"Ahhh! Đi! Tôi bị anh Quỷ xâm nhập đến cao trào! Tôi bị xuất tinh! Cảm giác thật sướng!" Nagarahara không ngừng nói những lời tục tĩu, nước tiểu trào ra như kỷ niệm lần đầu tiên của mình.

Tôi nhặt điện thoại di động của Lai Yao, rồi bế cô ấy bằng đôi chân hình chữ M của cô ấy. Con cặc vẫn được đưa vào âm đạo của cô, tinh dịch và nước tiểu trộn lẫn với máu trinh nữ đang nhỏ giọt.

"Tiểu Yêu, kỷ niệm lần đầu tiên của ngươi, tới cười đi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

Nứt! Bức ảnh Lai Yao Nagara bị xâm nhập từ phía sau đến mức không tự chủ được, lè lưỡi và làm động tác chữ V được lưu trong điện thoại di động của cô.

"Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ, thu được bản vẽ kiến ​​trúc của Hiệp hội Nghiên cứu Tình dục."

"Ha ha, chúng ta chờ con mồi khác tới cắn câu." Tôi cất những bức vẽ đi và chuyển Naga Laihara, người gần như kiệt sức, đến giường bệnh. Sau đó, chức năng sửa đổi được bật lên, thay đổi quy định hạn chế cô phải quan hệ tình dục bằng miệng trước khi đi tiểu thành hai ngày một lần. Điều này có nghĩa là chỉ cần bạn thổi kèn cho tôi một lần, bạn có thể sống một cuộc sống bình thường trong hai ngày. Đây có thể coi là tác dụng “xóa bỏ lời nguyền”.

Chương 10, Phần thưởng hệ thống bay kép

Tin nhắn từ iPhone của tôi, Tojo Nairo, đến rất nhanh, có lẽ vì tôi lo lắng cho Lai Haruka. Có vẻ như cô nàng hư hỏng này đôi lúc cũng có sự tận tâm chân thành nhưng thật đáng tiếc khi cô lại là người đồng tính. Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi vì điều này. Cùng lắm là tôi không chơi xấu nhanh thế thôi.

Khi Đông Thành Naru tới, tôi đã thay quần áo bác sĩ rồi. Nagarahara đang nằm trên một chiếc ghế tựa y tế với phần thân dưới trần trụi. Một đôi chân dài được cố định ở hai bên, và âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra ngoài.

"Xin chào, bạn là bạn cùng lớp của Đông Thành phải không?" Tôi chào đón Đông Thành Naru một cách thờ ơ.

"Bạn là ai? Bạn đã làm gì Xiaoyao? Bác sĩ Anyuan ở đâu?" Đông Thành Nại Hà lo lắng hỏi.

"Đừng sốt ruột, chỉ là khám và chữa bệnh bình thường thôi, nếu không tin có thể hỏi cô ấy." Tôi giải thích.

"Bác sĩ nói đúng, đó chỉ là một cuộc kiểm tra bình thường thôi, Najiro, đừng hiểu lầm." Nagarai Haruka cũng cố gắng thuyết phục anh ta.

Tojo Naru tin tưởng Nagarahara vô điều kiện nên không nói thêm gì nữa.

“Sau khi khám, tôi phát hiện Nagarayi-san mắc một căn bệnh rất lạ khiến cô ấy khó tiểu tiện.” Tôi nhanh chóng đi vào vấn đề.

"Hả? Bệnh gì? Chữa thế nào?"

"Cơ thể con người chứa rất nhiều vi khuẩn, trong đó có một số vi khuẩn có lợi cho cơ thể con người. Bạn nên biết điều này phải không?"

"Tôi đã nghe nói về nó."

“Được rồi, Nagayori Haruka đang thiếu một loại vi khuẩn có lợi đặc biệt nên cô ấy gặp khó khăn khi đi tiểu.”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tất nhiên là vi khuẩn có lợi sẽ được cấy vào đó."

"A! Tôi có cần phẫu thuật không?" Tojo Najiro lo lắng nói.

"Ừ, chỉ là một tiểu phẫu không đau thôi, cậu đừng lo lắng. Tuy nhiên, loại vi khuẩn có lợi này sẽ chết ngay sau khi rời khỏi cơ thể con người, nên không thể nuôi cấy theo đợt được."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Đây là lúc tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Không phải cơ thể bạn có những vi khuẩn có lợi đó sao? Vì vậy tôi phải nhờ bạn chăm sóc bệnh tình của Nagarai-san."

"Vậy tôi nên làm gì?" Tojo Naru không hề ngần ngại khi có thể giúp đỡ Nagarahara.

"Rất đơn giản. Cô chỉ cần cởi váy và đồ lót rồi nằm lên người Nagayorahara-san. Việc còn lại để bác sĩ lo." Tôi thầm vui vẻ nói.

Tojo Naguru chỉ do dự một lúc rồi cởi váy và quần lót rồi trèo lên người Nagayori Haruka. Tôi dang rộng hai chân của Tojo Najiro và đặt chúng lên chân Chang Laihara, để Tojo Najiro nằm đó như một con ếch.

Âm hộ của hai cô gái bị ép vào nhau, không khỏi nhẹ nhàng vặn eo, chậm rãi cọ xát vào nhau.

"Tōjo-san, tiếp theo tôi sẽ rút vi khuẩn có lợi ra khỏi cơ thể bạn. Bạn có thể cảm thấy hơi khó chịu, nhưng xin hãy kiên nhẫn." Tojo Naru quay lưng về phía tôi và anh ấy không thể nhìn thấy bất kỳ cử động nào của tôi. Đương nhiên, anh ấy không biết rằng tôi đã lấy con cặc to lớn của mình ra khi đang nói chuyện.

“TōThành-san, chú ý, tôi sẽ đưa thiết bị chiết xuất vào âm đạo của cô.” Tôi cầm dụng cụ nong âm đạo lên và chạm nhẹ vào âm đạo của Tojo Naru.

Bàn ủi nguội lạnh khiến toàn thân Đông Thành Nại Chân run rẩy. Tôi giả vờ như không biết chơi đùa với khe hở của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Lai Yao.

"Vâng!" Nagaraihara không khỏi phát ra một tiếng rên dễ thương.

Nhìn thấy cảnh này, tôi lại bắt đầu thấy tinh quái nên nói một cách thực tế: “Việc chiết xuất và chuyển giao loại vi khuẩn có lợi này mất nhiều thời gian, quá trình này rất phức tạp và tinh vi. Các bạn hãy cố gắng đừng di chuyển hay gây ra bất kỳ tiếng động nào nhé.”

Nói xong, tôi cố tình đưa ngón tay vào âm đạo của Chang Laiyang, dụng cụ giãn nở âm đạo ấn vào lỗ âm đạo của Tojo Nairo. Cả hai cô gái đều cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng khi tôi tiếp tục trêu chọc, cả hai đều không khỏi rên rỉ.

"Im lặng!" Tôi cố tình nói một cách nghiêm túc.

Lần này, Chang Laiyang chỉ lè lưỡi và trực tiếp hôn vào miệng Tojo Naru. Bức ảnh này đẹp đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn vào nó.

Hai cái lồn đỏ mọng và mềm mại được đặt trước mặt tôi. Khi tôi quan sát hai con điếm nhỏ này bắt đầu động dục, âm hộ của chúng trở nên ẩm ướt. Cuối cùng tôi không thể không nhắm con cặc của mình vào giữa hai cái lồn rồi nhét nó vào.

Hai cái lồn nhỏ nhắn mềm mại và bốn cánh thịt mềm mọng nước kẹp chặt lấy cặc tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy hai âm vật của mình cứng lại và phồng lên, sau đó cọ xát vào cặc tôi. Chỉ sau vài cú đẩy, tôi nghe thấy hai cô gái thở gấp, dịch âm đạo ngày càng chảy nhiều hơn.

Cảm thấy thời cơ đã chín muồi, tôi mở khe Tojo Na và đẩy cặc mình vào thật mạnh.

"A! Uh-huh!" Vừa đẩy vào một chút, Tojo Naru không khỏi hét lên một tiếng, nhưng lập tức bị môi Nagaraihara chặn lại. Hai người hôn nhau cuồng nhiệt, khóe miệng chảy ra những giọt nước bọt lấp lánh.

Tôi sẽ không bỏ cuộc vào lúc này. Tôi thọc mạnh vào eo và chọc thủng màng trinh của Đông Thành Naji. Con cặc dài đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ của cô. Âm hộ trinh nữ của Tojo Naru chặt hơn của Naga Laiharu nhưng lực bóp không mạnh bằng. Con gà trống có thể cảm nhận rõ ràng từng tầng nếp gấp trong âm đạo của Đông Thành Nazhen, xuyên qua từng lớp một, cảm giác rất thoải mái.

Khi tôi cảm thấy cơ thể căng cứng của Đông Thành Naji thả lỏng, tôi biết cô ấy đã trải qua thời kỳ đau đớn nhất và bắt đầu chậm rãi thúc đẩy.

"Ừ, ừ, ừ! Bác sĩ, đồ của anh đã được đẩy vào tử cung rồi." Tojo Naru không khỏi nói, sau đó miệng hắn bị Naga Laihara đầu lưỡi chặn lại.

Tôi không quan tâm đến điều đó và bắt đầu đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của Tojo Nari đã bị Naga Laihara chặn lại hoàn toàn. Cảm giác nhục nhã khi bị một người đàn ông lạ xâm nhập trước mặt người yêu khiến cô càng hưng phấn hơn.

Chỉ đưa vào âm đạo thôi chưa đủ thỏa mãn nên tôi chỉ đơn giản đẩy dụng cụ giãn nở âm đạo vào hậu môn của Đông Thành Naru.

"A! Đau quá! Bác sĩ! Ở đó không thể hoạt động được!" Tojo Nari hét lên. Tôi không quan tâm lắm, cứ tiếp tục cố gắng. Lần này, Nagaraihara không chặn miệng Tojo Nairobi. Thay vào đó, anh cởi áo sơ mi và áo ngực của cô rồi bắt đầu liếm núm vú cô.

"Ahhh! Vừa đau vừa dễ chịu! Đồ của bác sĩ đang đẩy vào hậu môn. Âm hộ và ngực thật thoải mái!" Tojo Naru dường như đã quên mất việc điều trị và thay vào đó bắt đầu tận hưởng tình dục.

Dưới sự kích thích như vậy, Đông Thành Naru nhanh chóng đạt đến cao trào. Các lớp nếp gấp bên trong âm đạo siết chặt cặc tôi, khiến tôi gần như xuất tinh.

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Chang Laiyao, lúc này đã tràn ngập nước trái cây.

"A! To quá! Đẩy nó vào thật mạnh và đụ tôi mạnh hơn nữa!" Nagaraihara cũng bắt đầu hét lên.

Trong khi tôi đưa âm hộ của Chang Laiyuan vào, tôi cũng đang ngoáy hậu môn của Tojo Nairobi. Tôi cảm thấy hai người phụ nữ đang run rẩy. Cảm giác thật tuyệt khi được bay cùng nhau.

Cứ như thế, hai lỗ nhỏ được khoét vào giữa hoa mận và tre. Cho đến khi Tojo Naruto hoàn toàn bất tỉnh, Nagayori Haruka cũng đạt cực khoái ba lần. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào âm hộ của Nagayora Haruka.

Quần áo của hai cô gái xộc xệch, cơ thể dâm đãng quấn lấy nhau, âm hộ dính đầy nước và tinh dịch. Làm sao bạn có thể bỏ lỡ cảnh này. Tôi nhanh chóng chụp hàng tá bức ảnh và lưu vào điện thoại.

"Giai đoạn điều trị đầu tiên đã hoàn thành. Tojo-san, bạn đang làm rất tốt. Lần tới Nagarayi-san bị bệnh trở lại, tôi sẽ nhờ bạn giúp tôi (￣▽￣)!"

"Chỉ... chỉ cần Tiểu Dao cần ta, ta nguyện ý làm bất cứ việc gì." Đông Thành Na Trinh yếu ớt trả lời.

"Đinh! Ký chủ đã lấy được trinh tiết của năm cô gái, đạt được danh hiệu thợ săn trinh nữ cấp dưới và nhận được kính nhìn thực tế làm phần thưởng. Mời kiểm tra." Giọng nói của hệ thống vang lên khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Chức năng ghi chú dán phần thưởng trước đây rất mạnh mẽ và Kính True Vision lần này chắc chắn cũng không tệ hơn.

Tôi nhận được phần thưởng hệ thống và một cặp kính phẳng trông bình thường xuất hiện trên tay tôi. Tôi đeo kính vào và nhìn quanh nhưng không tìm thấy điều gì đặc biệt. Nhưng khi tôi nhìn Nagaraihara và Tojo Nari, một vài dòng chữ xuất hiện trên đó.

"Anh Ghost đã lấy đi trinh tiết của em. Chúng ta yêu nhau phải không?" Đây là dòng chữ được viết trên cơ thể Nagaraihara.

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì để giúp đỡ Xiaoyao." Đây là dòng chữ trên cơ thể của Đông Thành Naji.

Chẳng lẽ... những chiếc kính này thực sự có thể nhìn thấu trái tim người khác? Tôi không thể không nghĩ. Nếu đúng như vậy thì ba mục tiêu tiếp theo sẽ dễ bắt hơn nhiều. Nhưng vẫn chưa quá muộn để kiểm tra điều này sau.

Tôi điều chỉnh Tojo Naru và Nagarai Haruka về trạng thái tĩnh, rồi bắt đầu biến đổi cơ thể của Tojo Naru.

Lông mu vẫn được điều chỉnh để từ từ rụng ra, cuối cùng biến thành một con hổ trắng. Da của Đông Thành Naru rất trắng nhưng hơi thô nên cô được khen thưởng là làn da dẻo dai. Sau đó đến ngực. Mặc dù Tojo Naru không có ngực phẳng nhưng cô chỉ có cúp B. Tôi cũng đã điều chỉnh ngực của cô ấy thành cúp C. Các bộ phận khác trên cơ thể cũng được điều chỉnh một chút theo sở thích.

Về những điều chỉnh đặc biệt, Tojo Nairobi dựa trên đặc điểm của việc huấn luyện sỉ nhục, có thể điều chỉnh rất nhiều sự phấn khích khi bị xúc phạm và bị coi là cưỡng hiếp. Để có chuyện vui như vậy, tôi tự nhiên điều chỉnh nó lên giá trị cao nhất.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đưa hai người trở lại thực tế, rồi một mình đi lang thang quanh khuôn viên trường, kiểm tra khả năng của kính thật.

Thật không may, sau khi dạo một vòng, tôi phát hiện trong giờ nghỉ trưa trong trường không có nhiều người, hầu hết đều đang ngủ trong ký túc xá. Những gì bạn có thể nhìn thấy bằng mắt thường là những thông tin nhàm chán như ăn gì, giảm cân và người nổi tiếng.

Cảm thấy ngứa ngáy, tôi đi về phía phòng ăn để xem liệu một trong những mục tiêu của nhiệm vụ phụ, Sakata Oko, có còn ở đó không. Nhưng khi tôi đến cửa hàng tiện lợi thì đã có biển báo nghỉ trên cửa rồi.

"Chết tiệt, sao tôi lại xui xẻo thế này?" Tôi phàn nàn bất lực. Tôi đang định quay người bỏ đi thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh lạ. Nếu lúc này phòng ăn không vắng tanh và tình cờ tôi đứng trước cửa hàng tiện lợi thì có lẽ tôi đã không nhận ra.

Tôi lặng lẽ mở cửa cửa hàng tiện lợi nhưng nó không khóa. Tìm kiếm âm thanh mơ hồ và xa lạ, tôi bước vào. Thì ra bên trong có một căn phòng nhỏ, hình như là phòng làm việc và phòng khách.

Tôi lặng lẽ đến gần và nhìn qua cửa sổ. Một cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi.

"Ờ-huh!" Một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ kimono hở hang đang thủ dâm quay lưng về phía tôi. Hóa ra âm thanh kỳ lạ đó là tiếng rên rỉ. Hình dáng bụ bẫm này ngay từ cái nhìn đầu tiên đã khiến tôi khó quên. Tôi thậm chí không cần nhìn mặt cũng biết rằng người này chính là người mà tôi muốn chinh phục—Oko Sakata.

"Mẹ kiếp! Ai đó đến mà chết tiệt! Bất kể là ai, hãy đến cưỡng hiếp tôi!" Trên mông cô xuất hiện một dòng chữ, đó hẳn là điều cô đang nghĩ lúc này.

Lúc này, tôi nên bước tiếp hay chờ xem điều gì sẽ xảy ra? Đừng nói chuyện gì nữa, chỉ cần lấy điện thoại ra và chụp vài bức ảnh.

Chương 11: Góa phụ càng hung bạo, càng vui sướng

Sakata Oko thực sự đang thủ dâm. Tôi không ngờ một thiếu nữ đoan trang và đức độ như vậy lại làm được việc như vậy. Nhưng nó có vẻ rất hợp lý khi bạn nghĩ về nó. Làm sao một góa phụ có thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình nếu cô ấy không thủ dâm? Nhìn Sakata Oko liên tục sờ vào âm hộ của mình, tôi không khỏi cứng người. Tôi có nên lao vào và quan hệ tình dục không? Nếu không làm đúng, bạn có thể bị đuổi khỏi trường hoặc thậm chí phải ngồi tù!

"Mẹ kiếp! Ai đó đến cưỡng hiếp tôi đi! Dù đó là ai! Mở cửa ra, đẩy tôi xuống đất và tàn phá tôi thật mạnh!" Những ham muốn tâm lý của Sakata Oko đã được bộc lộ hoàn toàn qua cặp kính thị giác thực sự của tôi. Tôi do dự một lúc, rốt cuộc tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội chỉ có một lần trong đời này. Nhưng để đảm bảo an toàn, tôi đã chuẩn bị trước một tờ giấy ghi chú kỳ quặc.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi trực tiếp mở cửa bước vào. Sakata Oko vẫn đang tập trung thủ dâm, thậm chí cô ấy còn không để ý có người bước vào. Phải đến khi tôi đóng mạnh cửa và khóa lại, Sakata Oko mới ngạc nhiên nhìn tôi.

"Takasuki-san, cậu... sao cậu lại ở đây? Cút ra ngoài nhanh lên!" Sakata Oko nói.

(A! Anh ấy thực sự đã nhìn thấy nó! Liệu anh ấy có sẵn lòng đụ tôi không? Tôi thực sự muốn con cặc to của một người đàn ông!) Những dòng chữ này xuất hiện trên cơ thể Sakata Oko, và đây là những suy nghĩ thật sự của cô ấy.

"Sakata tiên sinh, ngươi một mình trốn ở chỗ này thủ dâm, xem ra cần ta giải thích." Tôi vừa nói vừa lấy con cặc cứng đờ của mình ra.

"Không! Bạn đang làm gì vậy? Ra khỏi đây ngay!" Sakata Oko nói lớn, tay phải che ngực và tay trái che âm đạo. Tôi có thể nhìn thấy núm vú nhô lên và lông mu sẫm màu qua ngón tay của mình.

(Thật là một con cặc to! Địt tôi nhanh! Hiếp tôi nhanh! Tôi muốn nó quá!) Thực ra, lúc này, tôi không cần kính nhìn thực để hiểu rằng Sakata Oko không có ý như cô ấy nói. Nếu cô ấy thực sự muốn từ chối, cô ấy đã kéo quần áo lên và quyến rũ tôi bằng đôi tay nửa che nửa hở. Nhưng vì cô ấy muốn chơi trò hiếp dâm nên tôi rất vui được chơi cùng.

"Cái gì? Sakata-sensei, vừa rồi không phải rất thoải mái sao? Để tôi giúp cô thoải mái hơn." Tôi bước về phía cô ấy với một nụ cười tà ác.

"Không! Đừng đến đây!" Sakata Oko hét lên và lùi vào góc.

(Hãy đến đây! Hãy nắm lấy ngực của tôi và nhào nặn chúng thật mạnh! Xé quần áo của tôi ra và đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi!) Sakata Ooko di chuyển rất mạnh. Không biết có phải tôi tưởng cô ấy đang hoảng sợ hay không, nhưng thực ra là để tôi dễ đẩy cô ấy vào góc hơn. Bộ kimono vốn đã cởi một nửa trông càng lộn xộn hơn, để lộ nhiều hơn làn da trắng ngần của cô.

Tôi hợp tác và chặn cô ấy vào góc, dùng một tay giữ cằm cô ấy.

(A! Hôn tôi nhanh lên! Xoa ngực tôi! Đụ con mèo của tôi! Thôi nào!) Những lời cực kỳ tục tĩu này khắp cơ thể cô. Cảnh tượng này thực sự độc đáo và đẹp mắt.

"Takaki-kun! Bạn đang phạm tội! Bạn có biết không? Nếu bạn rời đi bây giờ, tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra." Sakata Oko bề ngoài vẫn giả vờ vô tội.

"Ồ? Thật sao? Vậy tôi đi đây." Tôi nói cố ý trêu chọc cô ấy.

(Không! Anh không thể bỏ đi! Hãy cưỡng hiếp tôi nhanh lên! Hãy xuất tinh vào bên trong tôi và để tinh dịch lấp đầy lồn tôi!) "Ờ... Đúng rồi, tôi sẽ không bao giờ theo đuổi nó." Sakata Oko hiển nhiên sửng sốt một chút, nhưng vẫn kiên định nói.

"Đột nhiên anh lại đổi ý. Anh muốn xuất tinh vào bên trong em và lấp đầy âm hộ nhỏ của em bằng tinh dịch." Tôi nói trong khi chạm vào âm hộ của cô ấy.

"A! Đừng như vậy!" Sakata Oko không ngờ tôi sẽ bất ngờ tấn công, tôi dễ dàng thọc hai ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Ngay khi đưa nó vào, tôi cảm thấy âm đạo của Sakata Oko co thắt lại, như thể cô ấy đang cố nuốt ngón tay của tôi.

"Sakata-sensei nói không, nhưng cơ thể của cô ấy rất chân thật. Tại sao chân của cô ngày càng rộng ra vậy?" Tôi nói và liếm má cô ấy.

"Không, không phải. Bạn đang phạm tội! Đồ biến thái!" Sakata Oko quay mặt đi, nhưng chân cô ấy lặng lẽ dang rộng, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn.

(Nó đang tiến vào! Nó đang tiến vào bằng ngón tay của bạn! A! Cảm giác thật tuyệt! Tôi đã bị người khác không phải chồng mình xâm phạm! Cảm giác thật tuyệt! Đừng dừng lại!) Chiếc kính nhìn chân thực đã tiết lộ tất cả những lời nói thật của Sakata Oko, giúp tôi yên tâm thưởng thức quả đào chín này.

Tôi xé bộ kimono chưa cởi hết của Sakata Oko, để lộ hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Dù đã ba mươi mốt tuổi nhưng ngực của Sakata Oko không hề chảy xệ, núm vú đỏ tươi đã nhô lên, đầy vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Ngực của Sakata-sensei to quá! Tôi không ngờ chúng lại đàn hồi đến vậy! Bạn có muốn tôi mút núm vú của bạn không?" Tôi dùng tay véo núm vú của Sakata Oko và véo thật mạnh.

"A! Đau quá! Đừng véo chỗ đó của tôi! Làm ơn thả tôi ra!" Sakata Oko đau đớn cầu xin.

(Ừ! Cảm giác thật thoải mái! Ấn mạnh hơn nữa! Tàn phá ngực của tôi! Cắn núm vú của tôi!) Nếu không có sự nhắc nhở kịp thời từ kính nhìn thực, tôi gần như đã bị kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này đánh lừa.

"Được, ngươi đã yêu cầu thì ta sẽ làm." Tôi không khỏi nói rồi cắn vào núm vú của Oko Sakata.

Thổi, bú, bú và xâm phạm ngực cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, dùng sức nhào nặn, cho đến khi làn da trắng nõn bắt đầu ửng đỏ.

Trong khi ngực của cô ấy đang được tôi liếm, âm hộ của cô ấy cũng bị bóp vào cùng lúc đó. Sức phản kháng của Sakata Ooko ngày càng yếu đi, thậm chí cô còn phát ra một tiếng rên yếu ớt từ hốc mũi.

Khi cảm thấy hơi nóng gần đến, tôi rút ngón tay ra.

(A! Đừng dừng lại! Hãy chết tiệt tôi đi!) Những dòng chữ này được viết trên mặt Sakata Oko, nhưng cô ấy lại nói trong miệng: "Thả tôi ra! Tôi cầu xin bạn! Đây là một tội ác! Bạn sẽ phải vào tù!"

"Này, Sakata-sensei, rõ ràng là cô thích điều đó phải không? Hãy thành thật về mong muốn của mình đi. Cô chỉ là một con điếm khao khát được một người đàn ông đụ thôi."

"Không không không, ngươi đang hiếp dâm. Đồ biến thái! Ngươi sẽ xuống địa ngục!" Oko Sakata chửi rủa.

(Mẹ kiếp! Tôi là một con đĩ thích bị đàn ông cưỡng hiếp! Tôi thích bị trói và bôi kem nhất! Đưa cặc của bạn vào lồn của tôi và thọc thật mạnh!) “Mẹ kiếp, lúc này bạn không muốn nói sự thật, bạn thật biến thái.” Tôi phàn nàn trong đầu, rồi bất chấp sự dối trá của cô ấy, tôi lật người cô ấy lại và ép Sakata Oko vào tường.

"Pah!" Tôi đưa tay vỗ vào cái mông đầy đặn của Oko Sakata vài cái. Dấu tay đỏ lập tức xuất hiện trên làn da mỏng manh.

Ngay khi Sakata Oko hét lên, tôi ấn cặc mình vào âm hộ cô ấy.

"Dừng lại! Dừng lại!"

(A! Đầu dương vật quy đầu sắp vào rồi! Đưa vào nhanh lên!) "Sakada-sensei cũng đang mong chờ đấy, thầy còn không muốn trốn."

"Không! Bạn đang nói những điều vô nghĩa!"

(Cho nó vào! Vào đi! Âm hộ của tôi ngứa quá! Tôi muốn con cặc to của bạn dính vào.) Tôi ngừng nói nhảm và đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Lỗ của Sakata Oeko không quá chật nhưng lại sâu hơn mấy cô gái mà tôi từng đụ, nó hoàn toàn có thể nuốt chửng con cặc siêu dài của tôi.

"A! Đừng cản đường! Đừng!" Sakata Oko hét lớn.

(Nó vào rồi! Con cặc đang ở trong! A! Nó to quá! Dài quá! Nó to hơn của chồng tôi! Cuối cùng tôi cũng bị cưỡng hiếp! Địt mẹ tôi nhanh lên và chết tiệt cái lồn của tôi!) Tôi nghe tiếng khóc của Sakata Oko và đọc được những ham muốn sâu thẳm trong lòng cô ấy. This feeling was both contradictory and exciting. Tôi không thích xâm phạm phụ nữ bằng cách cưỡng hiếp, nhưng Oko Sakata có vẻ rất thích bị cưỡng hiếp, và tôi không ngại chơi trò nhập vai với cô ấy.

"Thầy Sakata, được một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập thật sướng. Một con điếm như thầy nên tận hưởng niềm vui khi ngoại tình đi."

"Không, ngươi biến thái biến thái, ta sẽ không nhượng bộ." Sakata Oko trông như sắp khóc, nhưng dòng chữ trên người lại hiện lên: (Ahhh! Con cặc to làm tôi thoải mái quá! Tôi thích bị cưỡng hiếp nhất! Đặc biệt bị cưỡng hiếp trước mặt chồng là thoải mái nhất! Đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tôi là bà Sakata! Hãy gọi tôi là bà Sau đó tiếp tục xâm nhập vào tôi, thâm nhập vào tận cùng của tôi, và xuất tinh vào tử cung của tôi!) "Ồ, chồng bà Sakata đã mất lâu rồi time. Madam, you must have accumulated a lot of sexual desire, and you have always wanted someone to fuck you." Tôi nhanh chóng đổi lời, quả nhiên phát hiện cô ấy càng hưng phấn hơn, âm đạo co thắt như sắp lên đỉnh.

"Không, rút ​​nó ra nhanh lên, tôi cầu xin bạn!" Sakata Oko vẫn khăng khăng.

(Tôi muốn đi! A! Tôi bị một người đàn ông lạ mặt chọc vào cực khoái! Cảm giác sướng quá!) "Ôi? Cô ơi, cô không muốn à? Vậy tại sao âm hộ của cô lại ôm chặt cặc tôi như vậy? Tôi muốn rút ra, nhưng cô ơi, cô không muốn."

"Anh đang nói vớ vẩn! Tôi không có!"

(Đừng rút ra! Mmmmmmm! Cắm tôi mạnh hơn nữa! Bạn sắp đi! Bạn sẽ bị đụ cho đến khi lên cao trào!) "Ồ! Thật sao? Nhìn kìa, âm hộ của bạn chật quá! Bạn thậm chí không thể đặt một ngón tay vào đó." Tôi đưa tay ra chơi đùa với âm vật của Sakata Oko, đồng thời cố gắng đưa ngón tay vào âm hộ nhưng không thể đưa vào được.

"Không, không phải vậy!" Sakata Oko không thể nói gì khác.

(Ahhh! I’m going! I’m cumming!) Sakata Oko’s body trembled violently and she finally reached her climax. I picked her up from behind and spread her legs in an M shape. Maintaining this shameful position, I held her in front of the mirror in the lounge.

"Bà ơi, khi lên đỉnh hãy nhìn lại mình đi. Thật là một cảnh tượng tục tĩu! Bà bị một người đàn ông lạ đụ đến cực khoái. Chồng bà biết được điều đó sẽ rất vui mừng!"

Sakata Ooko looked at herself in the mirror, her vagina was still penetrated by my cock, and her vaginal fluids fell to the ground drop by drop. This humiliating feeling actually made her have a second orgasm.

I threw Oko Sakata on the sofa after her orgasm, and put my cock covered in semen against her mouth.

"Madam, you feel good, but I haven't cum yet? Use your mouth to help me feel good."

"Không, đừng." At this point, Sakata Oko still refused to tell the truth, but fortunately, I have real-vision glasses.

(Gà trống! Tôi muốn một con cặc! Đút nó vào miệng nhỏ của tôi! Tôi muốn ăn tinh dịch đặc quá!) Đưa con cặc vào cái miệng đầy đặn và gợi cảm của Sakata Oko mà không sợ cô ấy sẽ cắn tôi.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Sakata Oko rất tốt. Although she still looked aggrieved and reluctant, the tongue in her mouth was licking my glans very flexibly.

"Oh, madam, your skills are very good! I must have often given your husband oral sex before." The more I emphasized Sakata Oko's status as a widow, the more excited she seemed to be, and the harder she licked her.

(It tastes so good! It’s been a long time since I’ve tasted a cock! Come on, cum into my mouth!) “Ah! I’m going to cum!” I pressed Sakata Oko’s head firmly and ejaculated all the cum into her mouth.

"Không...oooo...nôn...khụ!" Sakata Oko pretended to be nauseated, but she didn't spit out even a drop of semen.

(A! Tinh dịch đặc quá! Hương vị thật tuyệt! Tôi đã được đụ bởi một người đàn ông lạ! Cảm giác thật tuyệt!) Sakata Oko giả vờ ngất đi vì kiệt sức, nhưng tôi biết cô ấy chỉ đang hồi tưởng lại dư âm của việc bị cưỡng hiếp đến cực khoái.

Sakata Oko: Ham muốn cưỡng hiếp góa phụ Đặc điểm: Hiếp dâm bạo lực Sự thân mật: 70% Vâng lời: 80%... Sau khi kiểm tra hệ thống, tôi thấy rằng khả năng tuân thủ của Sakata Oko chỉ là 80%. I picked her up without giving up and used the riding position from behind for another round.

"Move, madam, twist your waist and let my cock go deeper." I said while slapping her buttocks, and I could see a wonderful vibration with each slap.

(Nó mạnh quá! Nó đã được đưa vào tử cung! Âm hộ sắp bị phá hủy! Hãy vào tử cung của tôi nhanh lên!) Những dòng chữ này xuất hiện trên tấm lưng mịn màng của Sakata Oko, chứng tỏ rằng cô ấy cũng thích thú với mệnh lệnh của tôi. But I checked the system and found that the compliance rate was still only 80%.

Với cảm giác bực tức, cử động của tôi ngày càng thô bạo, tôi đụ vào hậu môn của Sakata Oko một lần nữa, cuối cùng tôi xuất tinh vào tử cung cô ấy như cô ấy mong muốn.

Unfortunately, the compliance rate is still only 80%.

"Sự khác biệt là gì?" I thought distressedly, but I couldn't figure it out.

Nhìn Oko Sakata vẫn đang giả vờ đáng thương, tôi nảy ra ý kiến, lấy điện thoại di động ra nói với cô ấy: “Bà ơi, hiếm khi chúng ta cùng nhau vui vẻ, sao bà không để lại một món quà lưu niệm nhỉ?”

"Ngươi muốn làm gì? Không, đừng bắn!" Sakata Oko's face changed drastically and she resisted in vain.

I didn’t care so much, my phone was taking pictures of Sakata Oko’s body from different angles. Finally, her pussy was inserted again and she posed in more than a dozen poses for photos.

"Madam, look at these photos, what a beautiful body! This is Madam's loving memory!"

"Không! Làm ơn trả lại bức ảnh cho tôi!"

(Đã quay phim! Vẻ dâm đãng của tôi đã bị quay phim! Tôi hưng phấn quá! Liệu khi nhìn thấy, những người khác có đến đụ tôi không? Hãy đến cưỡng hiếp tập thể tôi!) "Đừng lo, sau này chỉ cần em nghe lời anh, anh sẽ không công khai. Nhưng từ nay trở đi, em sẽ là cơ quan sinh dục đặc biệt của anh, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

"I listen to you, as long as you return the photo to me."

(A! Ta là nhà vệ sinh thịt! Ta là dâm dục nô lệ! Sau này chủ nhân sẽ thường xuyên đến đụ ta hơn!) "Đinh! Ký chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ, được ban thưởng bản vẽ kiến ​​trúc phòng nấu tình dược. Mời xem."

Haha, một mục tiêu nữa đã được chinh phục. Tiếp theo, bạn nên chinh phục cái nào trước?

Chapter 12, Special Potions in the Potion Kitchen

I have the drawings of the Charming Medicine Restaurant in my hands, and the system rewards are always high-quality. The training clinic has incredible physical transformation capabilities. What surprises will this charm pot cooking room bring? "Do you want to use the architectural drawings of the potion restaurant?"

"Đúng."

The reaction was the same, the Charming Medicine Restaurant is located in the lounge of this convenience store. With a thought, I teleported myself and Sakata Oko to the love potion cooking room. Chắc chắn, các chức năng cơ bản đều giống nhau.

Looking at the layout in front of me that was exactly the same as the lounge, I called up the system menu.

"Trong Phòng nấu Thuốc tình yêu, những vật phẩm hiện có thể sản xuất là 1 Thuốc Phenomone, 2 Thuốc Sắc dục, 3 Thuốc Băng giá và 4 Thuốc Đặc biệt."

Pheromone potions are divided into four levels: beginner, intermediate, advanced and ultimate. A special potion made by extracting the target's genes can make the target unconditionally fall in love with the person who uses the potion. The duration is one hour for beginners, one day for intermediate, one month for advanced, and one year for ultimate.

Ps: All potions are classified in this way, so I won’t write them down every time.

Lust potions cause the target who takes the potion to go into estrus and produce uncontrollable lustful impulses. The effect can be lifted by taking a sexual frigidity potion of the same level.

Frigidity medicine causes the target to lose all interest in sexual intercourse, causing male impotence and female orgasm without pleasure. The effect can be removed by taking a lust potion of the same level.

Special potions, magical potions that produce various strange effects according to different formulas. Tạm thời có các công thức: 1 Thuốc chuyển giới 2 Thuốc nở ngực "Thuốc pheromone này rất dễ sử dụng, có tác dụng thần kỳ hạ gục hai mục tiêu sau. Hãy thử trước." I controlled the system and chose to make the pheromone potion.

"Xin hãy chọn mục tiêu gen."

"Sakata Oeko."

"Xin vui lòng chọn cấp độ thuốc."

"Cuối cùng"

"The ultimate pheromone potion requires collecting five pubic hairs or 20 ml of the target's sexual secretion body fluids."

"Đó là tóc." I reached out to touch Sakata Oko's lower body and roughly pulled out five pubic hairs. She moaned in pain, but she didn't dare to resist.

My conversations with the system are all through telepathy, so Sakata Oko has no idea that she has become my test subject.

"Việc chuẩn bị đã hoàn tất, xin hãy kiểm tra."

Suddenly there was a bottle of thumb-sized potion in my hand, which was slightly blue in color. I drank it without hesitation, but it tasted almost like ordinary mineral water.

After drinking the potion, I didn't feel any obvious changes. But when I looked at Sakata Oko, I discovered something interesting.

(Mùi này... thơm quá! Sao anh ấy lại có mùi lạ như vậy! Tôi thực sự muốn ở bên cạnh anh ấy mãi mãi!) Đây là hoạt động tâm lý của Sakata Oko, và nó quả thực bị ảnh hưởng bởi tác dụng của lọ thuốc.

(Sao chuyện này có thể xảy ra! Anh ấy đột nhiên trở nên đẹp trai và quyến rũ như vậy! Ahhh! Vừa nhìn thấy anh ấy là tôi đã ướt sũng! Tim tôi đập rất nhanh. Chẳng lẽ mình đã yêu anh ấy sau khi bị anh ấy cưỡng hiếp một lần sao?) Tâm trạng của Sakata Oko liên tục thay đổi, nhưng cô ấy không biết rằng tôi có thể nhìn thấy điều đó hoàn toàn.

Nhìn qua loại thuốc pheromone này thực sự rất dễ sử dụng, nhưng nguyên liệu thô cần có giọt dịch lông mu, thực sự rất khó lấy được. As for the lust potion and the frigidity potion, it is easy, as the raw materials are easily available. Even finished products and materials can be purchased directly from the system.

Nguyên liệu dùng trong thuốc chuyển đổi giới tính và thuốc nâng ngực khá kỳ lạ, đều là những dược liệu chưa từng nghe tới. If purchased directly, a bottle of junior product would cost one million.

"It's really a trick to kill people! How can I get so much money as a student? It seems that the next step is to work hard to make money." Tôi tự nói với mình.

"Tôi có tiền, nếu bạn cần nó." Sakata Oko đột nhiên nói.

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. This time, no other words appeared, which meant that these words were what she felt.

"Oh, madam, are you willing to give me money? Do you want to support me?" Tôi nói với một nụ cười.

"Không...không, tôi chỉ muốn đổi những bức ảnh đó thôi." Sakata Oko giải thích.

(Tôi có thể đưa cho bạn tất cả tiền của tôi, miễn là bạn tiếp tục đụ tôi! Hiếp dâm tôi! Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ để bạn cưỡng hiếp tôi! Bất kể đó là thổi kèn, kem hay thâm nhập hậu môn, không thành vấn đề!) Chẳng lẽ tác dụng của lọ thuốc kích thích tố đã biến con điếm biến thái Sakata Oko thành một con điếm chỉ yêu mình tôi? Đây là một lợi ích bất ngờ.

"No problem, but the value of these photos is not low. The first one, one million." Tôi thản nhiên nói.

"I'll give it! I'll write you a check right now." Sakata Oko didn't care about the ambiguity of "the first photo" at all. Dù sao thì cô ấy cũng không thực sự muốn mua bức ảnh.

"I don't want a check. Just open a bank card for me and put all the money in." Tôi đã ra lệnh.

"Được rồi." Sakata Oko ngoan ngoãn nói.

"Very well, since Madam gave me such a big gift, in return, let me fuck you again."

"A! Không!"

(Come on! Fuck me again! Fuck all the holes in my body!)...I came out of the lounge refreshed and with a huge smile on my face. I don’t know if it’s a hidden function of the system, but I found that the more women I fucked, the stronger my body became. Tất cả năng lượng trong cơ thể tôi đều bị lãng phí.

Lớp học buổi chiều vẫn rất buồn chán. If I hadn’t occasionally touched Goto Rina’s breasts and picked at her pussy, I wouldn’t have known how I would have lived this day.

Tan học không lâu, tôi lại đem mấy sợi lông mu của Rina Goto đến phòng nấu thuốc tình yêu, chuẩn bị thêm một lọ pheromone cực đỉnh nữa, nhưng tôi không uống ngay. Anyway, little baby Rina is very obedient to me now, so she is not bad at this. When the effect of the medicine wears off, who knows if the favorability will be cleared.

Tôi đã quan hệ tình dục lần nữa với Sakata Oko trong phòng khách. This time I let her lick me all over my body, even the poisonous dragon diamond showed off her tricks.

Mặc dù cô ấy vẫn giả vờ bất đắc dĩ, nhưng chất lỏng dâm đãng tràn trề và giọng nói bên trong qua lăng kính chân thực đã nói với tôi rằng lần này cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn.

I successfully got the bearer bank card and I am now a rich man. Seeing that it was getting late, I returned to Teacher Chunxi's home.

According to my hypnotic suggestion, when Teacher Chunxi and I return to the villa together, she will become my lustful maid. So when I returned to the villa, I found someone else in the villa. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. It would be strange for such a big villa to have no workers or servants.

Cô Chunxi nhìn thấy tôi, cô ấy đột nhiên sửng sốt một lúc, sau đó tiến đến ôm cánh tay tôi một cách trìu mến và nói: "Sư phụ, ngài đã về rồi. Bữa tối đã sẵn sàng rồi."

"Oh, you are so good. But Master, I don't like the presence of outsiders. Send all the servants out." Tôi đã ra lệnh.

"Được, sư phụ chờ một chút." Teacher Chunxi sent all the servants away as I ordered, and we were the only two left in the villa again.

"Nô lệ của tôi, chủ nhân, tôi đói."

"Okay master, dinner will be brought to you right away."

"Remember to change your clothes. A slave must dress like a slave. Do you understand?"

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

When Teacher Chunxi came back to me, a sumptuous dinner had been served, and she also changed into a nude apron. Of course, at my request, she put on a collar and inserted a vibrator into her pussy.

"Chủ nhân... Chủ nhân, mời dùng bữa." Teacher Chunxi held back the pleasure in her pussy and handed over the tableware tremblingly.

"Very good, you did a good job. Master, I will reward you with thick semen, come and drink it." I pulled the chain on Teacher Chunxi's collar and pulled her to my feet.

"Thank you Master, I want to lick Master's big cock, and I want to eat Master's semen." Teacher Chunxi unbuttoned my pants, took out my cock and started licking it.

Tôi bắt đầu ăn trong khi thưởng thức màn thổi kèn của cô Chunxi. Đó là một niềm vui tuyệt vời.

"Món bít tết này ngon, nhiệt độ rất tốt. Này, cậu phải liếm cẩn thận, răng không được chạm vào."

"Ồ, tôi xin lỗi, thưa chủ nhân." Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô Chunxi dần dần thành thục, và khi tôi ăn tối xong, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Nhìn sư phụ Xuân Hi nuốt tinh dịch không thiếu một giọt, ta vỗ đùi nói: "Nô tỳ, dùng lồn của ngươi hầu hầu chủ nhân."

Cô Chunxi vui vẻ trèo lên đùi tôi và ngồi xuống con cặc vẫn còn đầy sức sống của tôi.

"A! Chủ nhân cặc lớn nhét vào!" Cô Chunxi bắt đầu vặn eo và hét lên.

Tư thế cưỡi ngựa cho phép con cặc được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của thầy Chunxi, nhưng con cặc của tôi vẫn còn cách bên ngoài vài centimet. Chắc chắn, so với âm hộ của Sakata Oko, âm đạo của cô Chunxi ngắn hơn một chút.

Chỉ sau một phút thúc đẩy, cô Chunxi đã xuất hiện và nằm hoàn toàn trên cơ thể tôi.

"Sư phụ còn chưa xuất tinh, không cho phép làm sao có thể đạt cực khoái?" Tôi tát vào mông cô Chunxi, khiến âm đạo của cô co lại.

"A! Xin lỗi chủ nhân, cặc của ngươi tốt quá, ta không khỏi đạt cực khoái."

“Hmph, tôi sẽ trừng phạt cô, đồ khốn nạn.”

"Sư phụ, xin hãy trừng phạt tôi." Cô Chunxi quỳ trước mặt tôi và hôn con cặc của tôi.

Tôi kéo sợi xích trên cổ áo cô Chunxi và để cô ấy bò trên mặt đất như một con chó cái. Tôi tìm thấy một củ cà rốt mảnh mai trong bếp và nhét nó vào hậu môn của cô Chunxi.

"A! Sư phụ! Đau quá!" Cô Chunxi kêu lên đau đớn, nhưng tôi phớt lờ và nhét củ cà rốt vào đến cuối, chỉ để lại một chút lá xanh bên ngoài.

"Đây là hình phạt! Bạn có nghĩ đó là phần thưởng không?" Tôi dẫn cô Chunxi vào phòng tắm và bảo cô đợi tôi tắm. Trong thời gian này, tôi đã đụ âm hộ cô ấy hai lần nữa và đụ vú cô ấy một lần. Biết tôi đã xuất tinh khắp cơ thể cô ấy.

Cô giáo khỏa thân Chunxi đang nằm trong bồn tắm khổng lồ với con cặc to được nhét vào âm hộ. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhảy cẫng lên khiến cô Chunxi phải hét lên.

"Cô Chunxi có biết nhân viên bảo vệ trường Ai Mizuhara và bác sĩ tâm thần Chunko Mirage không?" Tôi vừa hỏi vừa chơi đùa với âm vật và núm vú của cô Chunxi.

"Ừ-huh! Ngải là bạn tốt của tôi... A... Chủ nhân, xin hãy nhẹ tay... Tôi không quen lắm với Phantom Chuko. Đáng lẽ tôi nên quen với y tá Anyuan Zhihua của trường hơn." Cô Chunxi trả lời trong khi tận hưởng sự xâm nhập của tôi.

"Ồ, Mizuhara Ai là bạn của bạn, hãy kể cho tôi nghe về cô ấy."

"Ồ, sư phụ muốn biết cái gì?"

"Cậu bé ngoan Chunxi, hãy kể cho tôi nghe tất cả những gì cậu biết."

“Vậy sư phụ sẽ thưởng cho tôi như thế nào?” Cô Chunxi nhìn tôi đầy quyến rũ.

"Ha ha, bé Xuân Hỉ của ta muốn khen thưởng gì?" Vừa nói tôi vừa cố tình đẩy hông vài cái khiến cô Chunxi phải há hốc mồm.

"Tôi muốn chủ nhân yêu tôi một lần nữa, lần này tôi muốn thực hiện tư thế 69 cho đến khi đạt cao trào."

"Ha ha, không thành vấn đề, ta cũng thích liếm ngươi âm hộ."

Tôi nhấc mông cô Chunxi lên và đưa lưỡi mình vào âm hộ cô ấy.

"Ahhh! Chủ nhân thè lưỡi ra! Mạnh quá, liếm nó làm tôi sướng quá!"

Tôi liên tục kích thích âm vật của cô Chunxi, thậm chí còn đưa ngón tay của mình vào âm đạo và hậu môn của cô ấy. Dưới sự kích thích này, cô Chunxi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm lần nữa.

"Ahhhhhh! Tôi đi đây! Cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân làm tôi hạnh phúc quá!" Cô Chunxi co giật, và tinh dịch từ âm hộ của cô bắn tung tóe khắp mặt tôi.

"Bé Chunxi, hãy kể cho tôi nghe về Mizuhara Ai."

"Được rồi, Chủ nhân. Ai..."

Như cô Chunxi đã nói với tôi, tôi đã hiểu đại khái một số đặc điểm cơ bản của Mizuhara Ai, và một kế hoạch xấu xa bắt đầu hình thành trong đầu tôi.
