Đúng như dự đoán, khi tôi đổ mồ hôi đầm đìa chạy đến công ty, sếp đang nhìn tôi một cách nghiêm túc.

"Tiểu Lưu, sao em đến muộn thế!?" Sếp của chúng tôi là một ông chú trung niên khoảng bốn mươi tuổi, dáng người tròn trịa không có góc nhọn, vầng trán không có lông dưới ánh đèn tỏa sáng trắng bệch, giống như tính cách kiên cường của ông. Con cặc mập mạp của anh được quấn nhiều lớp gạc. Có rất nhiều câu chuyện trong đó.

“Trên đường xảy ra chuyện…” Tôi đang định giải thích thì bị ông chủ vỗ tay nói: “Được rồi, không cần giải thích, tiền thưởng tháng này đã hết rồi, quay lại làm việc đi!”

Nhìn sếp bỏ đi, tôi lẩm bẩm "Đồ béo chết tiệt" rồi ngoan ngoãn quay trở lại văn phòng của mình.

"Tiểu Lưu, sao em đến muộn vậy?" Tôi làm việc với một ông già tên Chen San. Trần San năm nay cũng đã ba mươi tuổi. Anh đã có gia đình riêng và một cô con gái 3 tuổi. Ông làm việc cật lực hàng ngày để con gái vào trường dạy nghề đắt đỏ học nghề, để sau này trở thành một phụ nữ chuyên nghiệp, chứ không phải là một công cụ không có phẩm giá con người.

"Này, đừng nhắc đến chuyện đó, Tam ca, anh không biết..." Tôi kể chi tiết cho Trần Tam chuyện xảy ra trên xe buýt. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Vương ngồi xuống chỗ ngồi của mình, một chiếc ghế bành bình thường thoải mái, sau đó bắt đầu chăm chỉ làm việc.

Sở dĩ Tiểu Vương được trao chiếc ghế bành này là để Tiểu Vương có thể tập trung vào công việc. Mặc dù Tiểu Vương có chức năng thư ký cao nhưng không có nghĩa là Tiểu Vương sẽ không phạm sai lầm. Người ta sẽ mắc sai lầm, chưa kể Tiểu Vương chỉ là một công cụ.

Chen San lắng nghe câu chuyện của tôi về những gì xảy ra trên xe buýt với sự thích thú. Khi nghe thấy cảnh hàng trăm người bị cưỡng hiếp tập thể, ham muốn tình dục của anh cũng lên cao. Anh ta bế thư ký Xiaoli của mình từ chiếc ghế chèn ba lỗ đặc biệt và đặt nó lên dương vật đang cương cứng của mình.

Tiểu Lê không hề giãy dụa, vẻ mặt cũng không có bất kỳ thay đổi nào. Đây là hành vi cơ bản của một thư ký. Cô ấy vẫn phải làm việc hiệu quả khi bị đụ.

Chen San định vị dương vật của mình, sau đó thì thầm vào tai Xiaoli: "Niệu đạo."

"Đúng." Xiaoli ngoan ngoãn đồng ý, đặt thông tin trong tay xuống, vén váy yếm lên, đưa tay kéo mở âm hộ vốn đã tràn ngập dịch âm đạo, để lộ một lỗ nhỏ đang nhỏ giọt chất lỏng màu vàng.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cũng bị sốc và nói: "Anh ba, anh đã sửa đổi niệu đạo của Xiaoli một cách riêng tư à?"

Chức năng quan hệ tình dục của dụng cụ cơ thể phụ nữ thường được đặt sẵn tại nhà máy, nhưng cũng có một số “người đam mê” sẽ tự mình sửa đổi. Tuy nhiên, những sửa đổi như vậy rất kỹ thuật và người bình thường không thể thực hiện được.

Tôi sẽ nói điều này, nó cũng là một dụng cụ thân thể phụ nữ giống như một thư ký. Chức năng chính của nó vẫn là hoạt động, bổ sung qua quan hệ tình dục nên dù có cường hóa thì cũng chỉ cường hóa âm đạo và hậu môn chứ không có chức năng giao hợp bằng niệu đạo. Cần phải nói, giao hợp qua đường niệu đạo là một cách giao hợp rất khó khăn, dụng cụ trên cơ thể phụ nữ có chức năng này là rất hiếm.

Chen San mỉm cười kiêu hãnh, dùng tay dần dần mở niệu đạo nhỏ của Xiaoli cho đến khi con cặc to lớn của anh có thể được bao bọc hoàn toàn. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Lê vốn là không có biểu cảm gì, dần dần từ đỏ chuyển sang trắng rồi lại xanh. Cuối cùng, cô trợn mắt và ngất đi. Nhưng trong suốt quá trình không có tiếng la hét nào cả. Suy cho cùng, công ty không cho phép tiếng ồn lớn, mặc dù hiệu quả cách âm của văn phòng chúng tôi khá tốt.

Trần San nhìn Tiểu Lê đã bất tỉnh, ngượng ngùng cười với tôi, từ trong túi móc ra một viên thuốc màu xanh lam, tôi biết thuốc đó là chất kích thích mạnh nên đưa cho Tiểu Lê uống.

Sau khi uống thuốc, Tiểu Lê lập tức mở mắt và tỉnh lại, nhưng đôi mắt đờ đẫn và mặt đỏ bừng, như thể đã uống nhiều lần thuốc kích dục, nhưng đó thực sự là mục đích của thuốc.

Trần San vừa đút vào niệu đạo vừa giải thích với tôi: "Sự chuyển hóa vẫn chưa hoàn tất nên khi quan hệ sẽ không có tác dụng, nhưng cảm giác rất dễ chịu. Anh cũng có thể cân nhắc cho Tiểu Vương một chút sửa đổi."

Tôi nhìn Tiểu Vương đang chăm chỉ làm việc, nghĩ ngợi rồi quyết định quên đi. Sửa lại thì không sao, nhưng nếu không phải nó vô tình bị hỏng thì tôi đã phải chịu một tổn thất lớn.

Lúc này, một cô thư ký có hai chiếc máy rung đưa vào âm đạo bước vào nói với tôi: “Anh Lưu, ông chủ muốn anh đi cùng anh ấy đi thăm các trường học trong thành phố.”

"Nói với ông chủ rằng tôi hiểu."

Buổi chiều tôi cùng sếp đi thăm trường. Đầu tiên là trường trung học cơ sở số 6.

Chúng tôi vừa xuống xe (như đã đề cập trước đó, chỉ có xe buýt trong xã hội này) và chỉ sau vài bước chân, chúng tôi đã đến trường Trung học cơ sở số Sáu. Hiệu trưởng trường cấp 6… một người phụ nữ có nghề nghiệp tầm khoảng ngoài 30 đang khỏa thân đứng trước cổng trường cùng một nhóm nữ sinh non nớt chào đón chúng tôi. Điều này là bình thường. Dù sao công ty chúng tôi là nhà đầu tư lớn nhất của trường nên vẫn tổ chức lễ chào mừng.

Hiệu trưởng đã tới. Cả hai núm vú đều được xỏ khuyên bằng vòng núm vú. Các vòng núm vú có độ dày bằng ngón tay cái và được luồn bằng dây thép. Đầu kia của sợi dây thép là một tay cầm bằng cao su. Tay cầm cao su nằm trong tay hiệu trưởng. Nhìn thấy ông chủ đến, hiệu trưởng lập tức đưa tay cầm trong tay cho ông chủ. Rồi anh quay lại và lấy một chiếc hộp mỏng manh từ tay một cô gái. Anh mở hộp ra thì thấy bên trong có nhiều loại máy rung.

Ông chủ chọn hai chiếc máy rung lớn nhất. Hiệu trưởng lấy chiếc máy rung do ông chủ chọn, nhét một cái vào âm đạo, một cái vào lỗ đít rồi bò xuống đất như chó, để ông chủ dẫn đi. Hai bộ ngực khủng cỡ D của cô hiệu trưởng được sếp duỗi thẳng lên không trung, vô cùng ngoạn mục.

Vì khoảng cách địa vị giữa tôi và sếp nên tôi không thể dẫn lãnh đạo nhà trường đến thăm. Người tôi được giao là một cô bé cùng trường. Âm đạo của cô bé bị buộc bằng một sợi dây màu đỏ. Tôi nắm đầu kia của sợi dây đỏ trong tay. Hơn nữa, cô bé đi thẳng. Về mặt điều trị, nó thực sự không tệ hơn một chút.

Tôi chán quá chỉ biết kéo sợi chỉ đỏ trên tay ra và nhìn vẻ mặt vừa đau vừa vui của cô bé khi âm vật được kéo để giải tỏa nỗi buồn chán.

"Đây là hội trường của trường." Hiệu trưởng nằm trên mặt đất, nghiêm túc giới thiệu. Tuy nhiên, máy rung trên mông và âm hộ của anh ấy đang quay lên xuống, đầy tương phản.

“Sáu giờ sáng trường mở cửa, trường học quy định hàng ngày cùng hình phạt trong lớp sẽ được hình thành ở hội trường, học sinh nào bị phạt sẽ bị phạt ở hội trường mỗi ngày.”

Tôi nhìn theo hướng hiệu trưởng chỉ, quả nhiên có năm cô bé và một cô giáo khoảng đôi mươi đang bị phạt trên một quầy trưng bày lớn.

"Sư phụ, xin hãy giải thích hình phạt cho ông chủ Jin." Hiệu trưởng bò trên mặt đất ngẩng đầu nói với một người phụ nữ có kỷ luật không khác gì cô mấy. Trưởng khoa có mái tóc ngắn dài đến tai, vẻ ngoài rất tươm tất. Cô ấy có thể tệ hơn hiệu trưởng một chút, nhưng trong thế giới đầy biến đổi và tối ưu hóa gen này, rất khó tìm được một người phụ nữ xấu xí.

Trưởng khoa mặc một bộ vest lịch sự. Ngực không có vải, lộ ra hai bên ngực. Ngoài ra còn có các vòng núm vú trên núm vú. Có cả một sợi dây gai quấn quanh vòng núm vú. Sợi dây gai quấn quanh hai vòng núm vú và quàng qua cổ, hai bộ ngực lớn bị treo lên cổ.

"Là hiệu trưởng." Hiệu trưởng bước đến gần một cô bé, chỉ vào cô bé và nói: "Cô học sinh này trong lớp không nghe kỹ, hình phạt là cù lét." Chúng tôi nhìn cô gái, tay chân cô bị trói vào bốn cây cột và cô lơ lửng trên không. Âm đạo của cô ấy hướng ra ngoài và chúng tôi có thể thấy thứ gì đó màu nâu được nhét bên trong âm đạo của cô ấy.

“Giám đốc, trong âm hộ cô ấy nhét cái gì thế?” ông chủ tò mò hỏi.

Giám đốc nhặt từ tay học sinh phụ trách một chiếc hộp nhỏ, bên trong chứa đầy những thứ màu nâu.

“Đây là vỏ của quả kiwi,” đạo diễn giải thích.

Ồ, chẳng trách tôi và sếp đều tỏ ra hiểu biết. Nhìn thấy cô gái đang giãy giụa trên cột, chân tay thỉnh thoảng co giật, vẻ mặt vặn vẹo, hóa ra tất cả đều là vì điều này.

Tôi phải than thở rằng nhà trường quá giỏi trong việc tìm cách hành hạ người khác.

"Cô gái này vì không đồng ý quan hệ tình dục với con trai nên đã bị tất cả nam sinh trong trường trừng phạt." Trưởng khoa nói và chỉ vào một cô gái đang quan hệ tình dục với một chàng trai.

Tay và chân của cô gái bị buộc chặt xuống đất bằng dây đai. Cô ấy đang quỳ bằng bốn chân với mông giơ cao. Một chàng trai đang đụ vào lồn cô gái, có bốn năm chàng trai xếp hàng phía sau cô ấy.

"Sao lại có ít người thế?" ông chủ hỏi.

"Bởi vì bây giờ vẫn là giờ học, đám nam sinh này đều đang học thể dục ở bên ngoài. Lúc rảnh rỗi bọn họ tới làm tình với cô ấy."

"Giám đốc." Chàng trai đang đụ cô gái nhìn thấy trưởng khoa, lập tức ngừng đụ cô gái và nói với giám đốc: "Có quá nhiều tinh dịch trong âm hộ của cô ấy, khiến cho việc đụ không thoải mái."

Giám đốc nghe được lời thiếu niên nói, lập tức liếc nhìn một cô gái ở bên cạnh. Cô gái lập tức đi tới với chiếc ống nước mà cô thường dùng để tưới vườn, cắm thẳng ống nước vào âm đạo của cô gái rồi bật công tắc. Bụng cô gái nở ra nhanh chóng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, chẳng mấy chốc cô giống như một người phụ nữ đang mang thai mười tháng. Sau đó cô gái rút ống nước ra, âm hộ của cô gái bị trừng phạt dường như bị ngập nước, nước sạch trộn lẫn tinh dịch chảy xuống đất.

"Được rồi, các em tiếp tục. Các em lau sàn đi." Trưởng khoa nói những lời đầu tiên với chàng trai, và những lời tiếp theo với các cô gái giám sát anh ta bên cạnh.

Chúng tôi theo giám đốc đến đầu bên kia hành lang. Ở đây có một cô gái cũng bị treo cổ giống như cô gái nhét vỏ quả kiwi vào âm hộ, ngoại trừ việc không có vỏ quả kiwi nhét vào âm hộ. Cần phải nói rằng không có gì trong đó. Tuy nhiên, nỗi đau trên nét mặt của cô gái này cũng không kém phần đau đớn so với cô gái đó.

Âm vật khá đỏ và sưng tấy, hai núm vú cứng như đá. Đây là một phản ứng đối với sự kích thích nghiêm trọng.

"Cô gái này đã bị tiêm một lượng lớn thuốc kích dục. Do bị trói tay chân nên không thể phát tiết. Sai lầm của cô là không đạt cực khoái trong thời gian quy định."

Thế thôi.

Cô gái cuối cùng hoàn toàn trái ngược với cô gái thứ ba. Mặc dù cô cũng được tiêm một lượng lớn thuốc kích thích tình dục nhưng cô vẫn được phép thủ dâm. Trong lồng kính lớn, cô gái lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tinh dịch rỉ ra ngoài thậm chí còn bao phủ toàn bộ lồng kính, tinh dịch cao tới mười centimet trông rất hoành tráng.

“Liệu tôi có bị mất nước nếu tiếp tục như thế này không?” ông chủ hỏi.

"Không, cái lồng kính này rất đặc biệt, nó sẽ liên tục phóng ra hơi nước với mật độ cực thấp. Hơi nước này sẽ nhanh chóng được cơ thể con người hấp thụ và bổ sung vào dịch cơ thể. Cô gái này chỉ đạt cực khoái năm lần khi bị sáu người cưỡng hiếp tập thể, vì vậy cô ấy phải đạt cực khoái cả nghìn lần ở đây để bù đắp cho sai lầm của mình."

“Còn giáo viên này thì sao?”

Cô giáo trẻ này có cặp ngực cực khủng, ít nhất là cúp F, giống như hai quả đu đủ to. Cô giáo đứng thẳng, hai chân chụm lại, thân hình cong chín mươi độ như đang cúi lạy. Có máy rung ở mông và âm hộ của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy lơ lửng giữa không trung. Hình dạng và kích thước của chúng được phản ánh tốt nhất. Nữ giáo viên đang cầm một cây gậy bóng chày trên tay. Khi thấy có người đến, cô ấy lập tức cầm gậy bóng chày bằng cả hai tay.

“Có thể dùng gậy đánh vào ngực cô ấy. Hôm qua có một nam sinh trong lớp cô ấy báo cáo rằng ngực cô ấy không có sữa. Sau khi điều tra, cô ấy đã lén uống sữa của chính mình nên nhà trường quyết định phạt cô ấy năm trăm roi.”

Ông chủ cầm lấy cây gậy bóng chày, giơ cao cây gậy để đánh một quả bóng chày rồi vung mạnh cây gậy. Cây gậy đập mạnh vào ngực phải to lớn khiến ngực trái rung lắc dữ dội như bao cát. Khi cô giáo hét lên, sữa hòa với máu phun ra từ miệng vú và bay tứ tung. Ông chủ phấn khích và đánh cô hơn mười phát liên tiếp. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang nhảy múa trong không trung, sữa và máu bay khắp nơi. Ông chủ không dừng lại cho đến khi mặt đất phủ đầy máu đỏ và trắng. Trên người ông chủ cũng dính đầy máu và sữa, trông có vẻ hơi đáng sợ.

Hiệu trưởng thấy ông chủ tiêm xong, lập tức ra lệnh cho học sinh đến dọn dẹp. Đồng thời, hắn tiêm một mũi vào từng bên ngực của nữ giáo viên.

"Đây là chất phục hồi nano. Các mô và tế bào bị tổn thương sẽ được phục hồi trong thời gian rất ngắn." Giám đốc giảng dạy giải thích.

Sau khi rời khỏi hội trường, chúng tôi lại đi thăm lớp học.

Lớp học bình thường hơn nhiều. Giáo viên giảng bài ở phía trên, còn học sinh ở phía dưới được chia thành hai hoặc ba nhóm. Theo mô tả của giám đốc giảng dạy, điều này được quyết định bởi số lượng nam sinh trong lớp. Thông thường một lớp chỉ có từ hai đến ba nam sinh, trung bình một lớp có khoảng 40 người. Khoảng 30 cô gái còn lại được chia đều, sau đó tập trung xung quanh các chàng trai và chịu trách nhiệm cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục cho các chàng trai. Nhu cầu dịch vụ cụ thể được xác định bởi các chàng trai.

"Thầy Hàn, có người tới thăm, anh ấy là cổ đông lớn của trường." Hiệu trưởng gõ cửa và bước vào lớp. Cô Han là một nữ giáo viên có mái tóc dài và khăn choàng. Cô ấy chỉ đi tất đen. Cô thủ dâm bằng máy rung bằng một tay và dùng một tay chỉ vào hình chiếu để dạy học sinh trên khán đài.

Thầy Han vừa nghe nói là ông chủ Jin, lập tức ngồi xuống đất, rút ​​máy rung trong âm hộ ra, dùng hai tay mở ra, mở một cái lỗ lớn màu hồng rồi nói với ông chủ: “Tôi không biết hôm nay bà sẽ về, chặng đường còn rất xa. Xin cho phép tôi giúp bà bớt căng thẳng trên đường đi.”

Viện trưởng ở bên cạnh giải thích: “Thầy Hàn có cái lồn to nhất trường. Ngày thường, nếu có khách quý nhất tới, chính thầy Hàn sẽ xoa dịu đôi chân mỏi mệt của họ.” Trưởng khoa giải thích điều này với tôi, bởi vì đây không phải là lần đầu tiên ông chủ Jin đến kiểm tra ngôi trường này. Ông chủ cởi giày, duỗi đôi chân to hôi hám của mình và xâm nhập vào âm hộ hở hang của thầy Hàn mà thậm chí còn không cởi tất. Cô Hàn chủ động đẩy háng cô về phía trước cho đến khi cỡ 44 feet của ông chủ Jin đã bị lồn cô nuốt chửng hoàn toàn. Sau đó, cô hài lòng và xoa bóp bắp chân của Boss Jin để thư giãn cơ bắp của Boss Jin. Ông chủ Jin cử động ngón chân một cách thoải mái, ngón chân của ông chủ Jin hiện rõ trên cái bụng thon gọn của thầy Hàn.

“Con điếm nhỏ này, sao mù quáng không thấy ông chủ Jin đứng đó?” Cô Han lớn tiếng mắng mỏ các bạn nữ trong lớp. Ngay lập tức, hai cô gái có dáng người hơi bụ bẫm chạy tới, dịch chuyển một chiếc ghế trên bục. Sau đó, một cô gái cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm và khỏa thân ngồi trên ghế. Ông chủ Jin sau đó ngồi lên cô gái.

Nhào lộn một lúc, thầy Hàn lại đẩy háng về phía trước, toàn bộ cái lồn nuốt chửng bắp chân của ông chủ Kim, hình dáng lòng bàn chân của ông chủ Kim biến mất khỏi bụng dưới của thầy Hàn. Tất cả chúng ta đều biết rằng đây là bàn chân của ông chủ Jin đã xuyên vào bụng thầy Hàn.

"Thật tuyệt vời." Tôi không khỏi thở dài.

"Tiểu Lưu." Ông chủ đột nhiên gọi tôi.

"Vâng, thưa ông chủ, mệnh lệnh của ông là gì?"

"Tôi sẽ thư giãn ở đây một lúc và bạn có thể đi kiểm tra sân chơi."

Dưới sự dẫn dắt của trưởng khoa, tôi lại đến sân chơi. Trên sân có hai lớp đang học thể dục. Học sinh trong một lớp đang chạy. Hàng chục cô gái khỏa thân được đưa máy rung vào âm đạo. Máy rung được giữ ở phía dưới bằng băng dính để ngăn chúng rơi ra khi chạy. Thỉnh thoảng, cô gái sẽ có đôi chân co giật, cô quỳ xuống đất và lên đỉnh trước mặt người khác. Các học sinh ở lớp khác đang tập bài tập xà ngang. Cô gái kẹp thanh ngang bằng âm đạo của mình để ngăn cơ thể rơi xuống. Thứ nhất, nó có thể rèn luyện sức mạnh của âm đạo, thứ hai, nó có thể rèn luyện khả năng giữ thăng bằng của cô gái.

Tôi đang buồn chán nên ngẫu nhiên kéo một cô gái lại gần và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Sau đó tôi nghịch sợi dây nhỏ màu đỏ buộc vào âm vật của cô gái. Khi tôi kéo, âm vật của cô gái bị kéo lên thành một ụ nhỏ. Âm vật tròn trịa trở nên đỏ tấy do tắc nghẽn trông rất dễ thương.

Khoảng hai mươi phút sau, khi tôi đã xuất ra đợt tinh dịch thứ hai vào miệng cô gái đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, ông chủ dẫn hiệu trưởng bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy.

"Đi thôi, Tiểu Lục, tới Ngân Thành đại học đi."

Đại học Ngân Thành cũng là một trong những trường đại học được công ty đầu tư. Khi chúng tôi rời đi, hiệu trưởng còn cử bốn nữ sinh trung học đi cùng, nói rằng họ sẽ giúp chúng tôi bớt buồn chán nhưng đều bị ông chủ từ chối.

Trong thế giới thể thao nữ, trường trung học là nơi học hỏi kiến ​​thức và kỹ năng. Chỉ một số ít người có thể vào đại học, và chỉ có phụ nữ mới có thể vào đại học, bởi vì nói một cách thẳng thắn, đại học là mang đến cho bạn nhiều sự biến đổi dựa trên tài năng của bạn.

Khi tôi đến Đại học Ngân Thành, tôi được hiệu trưởng của trường chào đón. Cô ấy trạc tuổi hiệu trưởng trường cấp 6 nhưng ngực và mông lại to hơn rất nhiều. Điều khoa trương nhất chính là cặp môi âm hộ dày và đen của cô, thẳng tắp kéo dài xuống đất, dài gần một mét. Ngoài ra còn có âm vật khổng lồ màu hồng, giống như một con cặc to lớn đang cương cứng, lủng lẳng giữa hai môi âm đạo đều đặn.

Nhìn thấy ông chủ đến, nữ hiệu trưởng nhanh chóng bước tới trước mặt ông chủ, nhấc hai cái môi mèo của mình lên đặt vào tay ông chủ. Sau đó, giống như hiệu trưởng trường cấp hai, cô quỳ xuống đất và trở thành nô lệ cho chó.

Nhưng đáng tiếc hồi cấp hai còn có thể dẫn một tiểu cô nương làm nữ thú, hiện tại chỉ có thể vội vàng đi theo lão đại.

Điểm khác biệt là hiệu trưởng trường cấp hai đi theo ông chủ vì muốn kéo ngực cô, trong khi hiệu trưởng trường đại học bò đến trước mặt ông chủ, giống như một người dắt chó đi dạo thực sự. Ông chủ nắm lấy đôi môi âm hộ dài của mình đi theo phía sau, thỉnh thoảng lắc lắc khiến hiệu trưởng thèm muốn. Thỉnh thoảng, ông chủ sẽ lắc mạnh vài lần cho đến khi hiệu trưởng bắn tung tóe. Tuy nhiên, hiệu trưởng lại tỏ ra thờ ơ và giới thiệu trường cho tôi. Vừa xem lời giới thiệu nghiêm túc của hiệu trưởng, anh vừa nhìn âm hộ hiệu trưởng phun tinh dịch như nước tiểu. Nó thực sự thú vị.

"Về kết quả của từng chuyên ngành, chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị một màn trình diễn báo cáo cho Sếp Jin. Mời các bạn cùng chúng tôi đến khán phòng để xem nhé."

Ông chủ nắm lấy môi âm hộ của hiệu trưởng và đi theo hiệu trưởng vào khán phòng nhỏ, tôi cũng đi theo.

Khán phòng nhỏ bây giờ vắng tanh, nhưng ánh đèn vẫn sáng rực, tựa như đã chuẩn bị từ lâu. Tôi và ông chủ ngồi ở hàng ghế đầu. Hiệu trưởng quỳ trên mặt đất, cọ xát âm vật cương cứng giống như con cặc của mình vào đùi ông chủ.

Trên sân khấu, một mỹ nhân khỏa thân chỉ mặc tất chân cầm micro nói: "Trước hết, hoan nghênh ông chủ Jin đến kiểm tra trường học của chúng tôi. Hôm nay chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị màn trình diễn báo cáo cho lần kiểm tra này. Xin hãy bình luận về ông chủ Jin."

Người chủ trì nói xong cũng không đi xuống. Thay vào đó, anh ta nắm lấy cặp ngực khủng 36D của mình và bóp thật mạnh. Sữa lập tức phun ra và biến thành một vạch trắng. Nó vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trên không và đập vào những chiếc cốc đã được chuẩn bị sẵn ở cả hai bên.

Người dẫn chương trình bước đến chỗ chúng tôi với hai chiếc cốc, đưa hai chiếc cốc cho tôi và Boss Jin, sau đó anh ta nằm xuống giữa hai chân của Boss Jin và ngậm con cặc của Boss Jin vào miệng.

Sân khấu mờ đi một lúc, rồi có năm cô gái xinh đẹp bước lên. Những cô gái này trông không khác gì người thường về ngoại hình và có thân hình rất cân đối. Người dẫn chương trình đang định nhổ con cặc của mình ra giới thiệu thì không ngờ ông chủ Jin túm lấy gáy của người dẫn chương trình, trực tiếp thọc con cặc to như cánh tay em bé của mình vào cổ họng người dẫn chương trình. Chủ nhà ho mấy tiếng nhưng không chống cự mà ngậm cặc của ông chủ một cách đều đặn.

Năm cô gái trên sân khấu đồng loạt cúi chào chúng tôi rồi tự giới thiệu: "Xin chào, sếp Jin, chúng tôi là sinh viên chuyên ngành giãn nở âm đạo. Hôm nay chúng tôi sẽ cho các bạn xem ăn trái cây."

Màn trình diễn không có gì nổi bật, chỉ là nhét nhiều loại trái cây khác nhau vào âm đạo, bắt đầu từ táo, sau đó là bí ngô, đu đủ và cuối cùng là dưa hấu. Giãn nở âm đạo là hiện tượng chuyển đổi rất phổ biến chứ không phải hiếm gặp nên chỉ có thể coi là món khai vị. Cuối màn, năm cô gái nằm trên mặt đất, tạo thành hình ngũ giác, sau đó một cô gái thọc hoàn toàn một chân đi tất của mình vào âm đạo của một cô gái khác. Bằng cách này, năm cô gái hoàn toàn được kết nối với nhau, và đôi chân mang tất còn lại giơ lên ​​​​không trung, thực hiện một số động tác nhảy đơn giản. Tôi không khỏi nghĩ đến cô Hàn của trường trung học cơ sở số 6. Đôi chân dày của sếp tôi còn đáng sợ hơn đôi chân thon thả của cô gái đó rất nhiều. Không biết bây giờ thầy Hàn thế nào rồi.

Người thứ hai bước lên sân khấu là các sinh viên chuyên ngành chỉnh sửa môi âm hộ. Giống như hiệu trưởng, môi âm hộ của những cô gái này đều cực kỳ dài và kéo thẳng xuống đất. Môi âm hộ của một cô gái thậm chí còn quấn quanh eo cô ấy. Sau khi được cởi trói, nó dài hơn hai mét. Màn biểu diễn của họ là cô gái đứng ở giữa, sau đó là hai cô gái đứng hai bên. Một trong số họ nắm lấy một trong hai môi âm hộ của cô gái và lắc nó như nhảy dây. Hai cô gái nhỏ nhắn tham gia và thể hiện nhiều màn nhảy "dây" lạ mắt. Cô gái ở giữa tuy chỉ có thể đứng nhưng cũng không hề ngồi yên. Thay vào đó, cô ấy đang sử dụng một dương vật giả khổng lồ để thâm nhập vào âm đạo của mình. Các cô gái hai bên chỉ có một tay lắc môi âm hộ của cô gái, tay còn lại vẫy đôi môi âm hộ dài gần một mét của cô ấy, giống như dải ruy băng của vận động viên thể dục, không ngừng vẫy thành nhiều hình dạng khác nhau trong không khí.

"Được rồi!" Ông chủ Jin vỗ tay hào hứng. Hiệu trưởng nhìn thấy cảnh này, hắn càng cọ xát âm vật của mình vào cái đùi đầy lông của ông chủ Jin. Kết quả là ông chủ Jin đã nắm lấy âm vật đang cương cứng của anh ta, khiến hiệu trưởng hét lên đau đớn.

"Dùng cái này để đụ chủ nhà." Ông chủ Jin búng vào âm vật của hiệu trưởng và nói với người dẫn chương trình đã thổi kèn cho anh ta.

Người dẫn chương trình ngoan ngoãn nhấc mông lên, hiệu trưởng đưa âm vật của mình vào lỗ đít của người dẫn chương trình.

Mặc dù tôi luôn nghe nói rằng phụ nữ ở trường đại học là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, nhưng nhìn thấy vẫn tốt hơn là nhìn thấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một điều như vậy.

Người thứ ba bước lên sân khấu là chuyên gia ném bóng. Mười hai cô gái từ chuyên ngành mực xuất hiện, mỗi cô gái đều có âm vật to bằng hiệu trưởng. Sau khi mười hai cô gái bước lên sân khấu và cúi chào, họ lập tức ngồi xuống đất, dang hai chân thành hình chữ M, giơ cao âm vật dài và cứng của mình lên không trung. Có hai con bọ chét được buộc vào mỗi âm vật. Cùng lúc đó, các cô gái chuyên ngành này cầm trên tay một chiếc que sốc điện và họ dùng que sốc điện để sốc điện vào âm vật một cách nhịp nhàng. Trong vòng chưa đầy mười giây, mười hai Chúng đều lao lên không trung, âm vật khổng lồ của chúng nhảy lên nhảy xuống, đồng thời các lỗ nhỏ dưới âm vật của chúng mở ra. Chất lỏng được phun vào không khí như một đài phun nước, đạt tới độ cao hai mét, và các cột nước do mười hai chất lỏng tạo thành có chiều cao gần như bằng nhau. Sau đó, mười hai cô gái lại cầm gậy điện lên nhưng lần này họ không giật điện vào âm vật. Họ trực tiếp dùng nó để chặn lỗ hở của niệu đạo, khiến dòng chất lỏng ngừng chảy.

Tuy nhiên, sự dừng lại chỉ kéo dài trong hai giây, sau đó là một đợt phun trào dữ dội hơn, lần này đạt đến độ cao hơn ba mét, rồi lại dừng lại, rồi lại xuất tinh. Mười hai cô gái lần lượt xuất tinh, nhưng họ đều đồng đều và tuyệt vời.

Ông chủ Jin đột nhiên hỏi hiệu trưởng: “Cậu cũng làm được à?”

Hiệu trưởng ưỡn ngực tự hào nói: "Không thành vấn đề." Sau đó, anh ta lấy chiếc gậy điện từ một cô gái gần như không thể đi lại trên sân khấu và điều chỉnh dòng điện ở mức tối đa. Sau đó anh ta rút âm vật của mình ra khỏi lỗ đít của chủ nhà và yêu cầu cô gái liếm sạch.

Hiệu trưởng xứng đáng là hiệu trưởng. Các cô gái trên sân khấu chỉ dùng que sốc điện chạm nhẹ vào âm vật của mình nhưng hiệu trưởng lại đưa que sốc điện thẳng vào âm vật. Dòng điện mạnh khiến toàn thân hiệu trưởng co giật. Hiệu trưởng đột nhiên đẩy hông về phía sân khấu, một dòng tinh dịch không màu từ độ cao năm đến sáu mét bắn ra, đập vào mặt một cô gái đang xuất tinh. Rồi hiệu trưởng và Nó không kết thúc. Khi một đợt cực khoái kết thúc, lại có một đợt xuất tinh khác đập vào mặt cô gái thứ hai. Cô ấy phun nước mười một lần liên tiếp. Nó giống như một khẩu pháo liên tục. Sau khi rửa sạch mọi cô gái trên sân khấu bằng tinh dịch của chính mình, họ ngã xuống đất vì đau nhức. Dù vậy, tinh dịch từ niệu đạo của hiệu trưởng vẫn chảy ra khắp sàn nhà.

"Tuyệt vời!" Ông chủ Jin vỗ tay, hiệu trưởng nở nụ cười mệt mỏi hỏi: "Tôi, tôi còn cần đút vào lỗ đít của ký chủ sao?"

"Không, xin hãy nghỉ ngơi." Ông chủ Jin bụng phệ nói.

Tôi cũng bị sốc bởi màn trình diễn trên sân khấu. Vô tình, tôi đã uống gần hết sữa người trong chiếc cốc trên tay. Tôi ngồi xổm xuống, ấn chiếc cốc vào ngực chủ nhà, rồi bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của chủ nhà, lập tức nước hoa tươi lại phun vào cốc.

Anh ngồi trên ghế cầm chiếc cốc. Sau màn trình diễn squirting chuyên nghiệp, mười hai cô gái không còn sức để đứng dậy nên phải bị các bạn cùng lớp chuyên nghiệp kéo ra khỏi địa điểm. Lúc này, hội trường tràn ngập tinh dịch của các cô gái, thật là nóng bỏng.

Dù màn trình diễn vừa rồi rất tuyệt vời nhưng khung cảnh hiện tại lại quá nóng bỏng để có thể khen ngợi. Ông chủ Jin cũng cau mày, kéo đôi môi âm đạo dài của hiệu trưởng, kéo hiệu trưởng xuống dưới chân, giẫm lên âm vật của hiệu trưởng bằng đôi giày dính bùn, kéo căng môi âm đạo của hiệu trưởng đến mức cực hạn, hung ác hỏi: “Làm sao tôi có thể giải quyết được mùi này?”

Hiệu trưởng đau đến không thể mở mắt, hét lớn: "Ngay lập tức, ngay bây giờ, màn diễn tiếp theo sẽ giải quyết được!"

Ông chủ Jin mặc dù cho rằng hiệu trưởng không dám lừa dối mình nhưng cũng không để hiệu trưởng đi. Anh ta rút âm đạo trong tay rồi cắn vào miệng như nhai kẹo cao su. Đương nhiên, ông chủ Jin biết mình sẽ không nhai quá mạnh, cũng không thích nhét đầy giày vào miệng. Tuy nhiên, đó là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể phụ nữ và việc bị nhai như thế này không phải là điều thoải mái đối với hiệu trưởng.

Ông chủ Jin đã cho hiệu trưởng một cú "footjob" bằng đôi chân to của mình. Tôi từng nghe nói trong thế giới cơ thể phụ nữ có những người đàn ông thích bàn chân và dùng chân của phụ nữ để quan hệ tình dục với mình, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông cho một người phụ nữ động tác bằng chân. Tôi không thể không ngạc nhiên.

Màn trình diễn tiếp theo thực sự đã giải quyết được vấn đề về mùi tinh dịch, bởi màn trình diễn tiếp theo là màn phun sữa.

Tương tự như việc xuất tinh, cũng có mười hai cô gái với bộ ngực cỡ quả đu đủ đảm nhiệm việc xuất tinh. Tất nhiên, họ chỉ chịu trách nhiệm vắt sữa, và có mười hai cô gái chuyên vắt sữa. Mười hai cô gái này có trình độ vắt sữa rất cao. Nếu bài kiểm tra xuất tinh là về sức mạnh của bản thân các cô gái thì điều được coi là sức mạnh của các cô gái đang vắt sữa. Kỹ thuật, sức mạnh và sức mạnh của những cô gái này. Tình trạng tuyến vú của những cô gái chịu trách nhiệm phun sữa phải được xem xét. Mặc dù vậy, họ vẫn đạt đến trình độ rất cao. Mười hai dòng sữa đan xen trong không khí, tạo thành một bức tranh tinh xảo nối tiếp bức tranh khác. Sữa mẹ màu trắng có tác dụng thị giác tốt hơn tinh dịch không màu. Sau khi sữa phun rơi xuống đất, nó giống như một bức tranh phun mực, trên mặt đất thực sự vẽ nên một hoa văn tuyệt đẹp.

Thật không may, sau khi cô gái xuất tinh xong, bộ ngực cỡ quả đu đủ của cô chỉ còn bằng quả táo. Ngực của một số cô gái thậm chí còn bị chảy xệ và sưng tấy. Tuy nhiên, hiệu trưởng giải thích: “Chỉ cần chúng tôi tiêm estrogen đặc biệt, chúng sẽ sớm trở lại hình dáng ban đầu”.

Đúng lúc chúng tôi tưởng màn trình diễn phaco chuyên nghiệp đã kết thúc thì điểm nhấn đã đến. Hóa ra các cô gái tham gia phun sữa trước đây chỉ trải qua quá trình biến đổi phun sữa và tăng cường chức năng phun sữa chứ không phải chuyên dùng để phun sữa. Những cô gái đến tiếp theo đều là những chuyên gia phun sữa thực sự và là những học viên ưu tú thực sự của nghề phaco ngực.

Nhìn thấy bộ ngực trước khi nhìn thấy người là những gì tôi đã thấy và nghe thấy bây giờ. Tám cô gái bước lên không bước lên mà được đẩy lên trên những chiếc xe đẩy đặc biệt. Nguyên nhân là do ngực của những cô gái này quá lớn. Mỗi bầu ngực giống như một túi khí ngực lớn. Kích thước này hoàn toàn không phải là vấn đề đối với một người. Vì bộ ngực quá lớn, trọng lượng quá nặng nên những cô gái này không thể tự mình bước đi trên sân khấu được nữa.

Ngực của họ không thực sự đẹp. Để hỗ trợ thể tích bên trong khổng lồ, da ngực cũng rất dày. Màu hồng và đường gân trên ngực của những cô gái bình thường không thể nhìn thấy được, tất cả những gì đập vào mắt chỉ là một mảng hoa màu trắng, nhưng tôi phải nói rằng chúng quả thực đủ ngoạn mục.

Tám cô gái đang ngồi trên xe đẩy. Vú của họ quá lớn nên không thể dùng tay bóp để phun ra sữa. Nếu chỉ sức mạnh của đôi tay họ có thể khiến ngực họ bật ra, thì chỉ riêng áp lực bên trong ngực họ cũng sẽ khiến họ phun ra không ngừng.

Vì vậy, sữa của họ được phun qua một máy cụ thể, đó là máy ép sữa. Chiếc cốc bát lớn được thắt trên bộ ngực khủng của các cô gái nhưng nó chỉ thắt một núm vú. Bên trong cốc trong suốt, bạn có thể thấy núm vú siết chặt đột ngột và bị kéo dài ra do lực hút. Sau đó dòng sữa trắng đục trào ra từ núm vú của các cô gái như vòi nước mở. Nó được máy vắt sữa hút vào và phun khắp cơ thể thông qua một vật giống như vòi phun. Trong khán phòng, mùi hôi trong khán phòng lập tức bị mùi sữa bao trùm. Hương thơm sữa này, kết hợp với một chút quyến rũ, biến thành một mùi khơi dậy ham muốn tình dục. Ngay khi Boss Jin hít một hơi thật sâu, anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Ngoài ra, người dẫn chương trình còn bú cặc thật mạnh con cặc khổng lồ của Boss Jin. Ông chủ Jin không thể chịu đựng được nữa và cắn mạnh vào môi âm hộ của hiệu trưởng. Âm đạo của anh mở rộng và tinh dịch trào ra. Chủ nhân cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn cùng khoái cảm nồng nàn tràn ngập toàn bộ miệng, toàn bộ vẻ mặt cứng đờ trong giây lát, sau đó một tia tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ miệng chủ nhân. Có lẽ dương vật của ông chủ Jin bị chặn quá chặt, tinh dịch dư thừa không có nơi nào để đi, thực sự phun ra từ lỗ mũi của chủ nhà. Người dẫn chương trình thậm chí còn trợn mắt, hai hàng nước mắt chứa đầy tinh dịch chảy xuống.

"Nó ngon quá!" Ông chủ Jin nhổ đôi môi âm hộ trong miệng ra và giữ người chủ nhà đã giữ nó sang một bên. Anh ta đứng dậy với con cặc khổng lồ của mình, mở rộng tay và hít lấy mùi của âm hộ. Hiệu trưởng nhanh chóng nhấc môi âm đạo của mình lên, rưng rưng nước mắt nhìn đôi môi âm đạo của mình đã bị cắn đầy vết răng, gần như ngất đi vì đau.

Ông chủ Jin sải bước lên sân khấu và rút cốc sữa của một cô gái ra. Lực hút của máy hút sữa bị mất. Núm vú của cô gái không còn phun sữa nữa nhưng mùi sữa vẫn còn đó. Bởi vì bản thân sân khấu đã được bao phủ bởi tinh dịch của những cô gái chuyên nghiệp đã xuất tinh trước đó nên luồng khí sữa trên toàn bộ sân khấu cũng là mạnh nhất.

Con cặc lớn của Boss Jin xuất tinh. Dù đã xuất tinh một lần nhưng anh vẫn không hề có dấu hiệu suy yếu. Anh ta nhắm vào núm vú to của cô gái và đâm thẳng vào chúng.

Tuy nhiên, mũi chích này chỉ xuyên vào phần thịt và tạo thành một lỗ rỗng chứ không xuyên vào tuyến vú.

Hiệu trưởng kéo hai cái môi dài của con mèo, bò tới chỗ ông chủ Jin và giải thích: “Sữa không phun ra từ giữa núm vú. Trên núm vú có nhiều lỗ vú, sữa phun ra từ đó.”

Ông chủ Jin đã tìm kiếm và tìm thấy nhiều lỗ nhỏ được che giấu bởi thịt núm vú. Mặc dù được cho là những lỗ nhỏ nhưng chúng chỉ tương xứng với bộ ngực khổng lồ. Ông chủ Jin kéo da lỗ ngực lên và có thể nhìn thấy rõ các mô và các khối phồng nhỏ ở ngực. Ông chủ Jin không thể chịu đựng được nữa, đút con cặc của mình vào đó và bắt đầu đẩy mạnh.

Những cô gái khác nhìn cô gái bị Boss Jin đụ núm vú một cách ghen tị. Nếu có thể bị Boss Jin đụ, địa vị nghề nghiệp của cô ấy chắc chắn sẽ tăng lên trong tương lai.

Một số cô gái bắt đầu suy nghĩ. Một cô gái yêu cầu trợ lý rút phích cắm máy ép sữa của cô ấy và yêu cầu cô ấy lấy tám chiếc máy rung mà cô ấy đã chuẩn bị trước ra. Cô nhờ người trợ lý nhét từng chiếc một vào núm vú của mình. Trong chớp mắt, hai núm vú và bốn máy rung trên mỗi núm vú rung lên dữ dội. Ông chủ Jin đang vui vẻ cũng nhìn thấy cảnh này và hét lên: "Được rồi, con điếm này có tương lai!"

Khi những cô gái khác nhìn thấy cô gái với tám thanh điện cắm vào núm vú được ông chủ Jin khen ngợi, họ đều lộ ra lanthanum sát thủ của mình.

Sau khi một cô gái rút máy ép sữa ra, cô nhét mười sáu que gỗ mảnh vào lỗ tuyến vú của mình. Sau khi cho que gỗ vào, chúng sẽ ngay lập tức thấm vào sữa. Khi những thanh gỗ được rút ra, hai bầu ngực của cô gái biến thành hai đài phun nước khổng lồ. Sữa trắng đục được chia thành mười sáu cột sữa bắn ra độ cao ba đến bốn mét, bắn tung tóe khắp nơi. Ông chủ Jin nhìn thấy cảnh này, lập tức di chuyển cặc của mình, chạy đến ngực cô gái, dùng cặc của mình chặn một trong các tuyến vú và cảm nhận được khoái cảm khi sữa chạm vào quy đầu của mình. Đồng thời, sữa dưỡng phun ra cũng tắm toàn thân Boss Jin.

Người dẫn chương trình lúc này cũng đã tỉnh dậy, liếc nhìn tôi rồi hỏi: “Thưa ông, ông không đi chơi à?”

Tôi nghĩ về nó và quyết định chơi nó một lúc.

Tôi bước lên sân khấu, và cô gái đứng gần tôi nhất đã mở núm vú của mình với sự giúp đỡ của một trợ lý. Khi nhìn vào bên trong cái núm vú căng phồng khổng lồ, tôi đã bị sốc. Người trợ lý bên cạnh tôi giải thích: “Các lỗ ngực của cô ấy đã được sửa đổi, một số lỗ ngực được ghép lại với nhau thành một lỗ lớn.” Cô trợ lý vừa dứt lời, một dòng sữa trào ra từ núm vú đang hé mở, khiến tôi và cô trợ lý chết đuối.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Chủ nhân ngực khủng xin lỗi tôi ngay lập tức nhưng tôi không có ý định tha thứ cho cô ấy. Điều này hoàn toàn không tôn trọng đàn ông!

Cô trợ lý ngã xuống đất vì sợ hãi vì sự việc này. Cô ấy thực sự đã xúc phạm một người đàn ông. Ôi chúa ơi! Và cũng là một người trong hội đồng nhà trường.

Trên thực tế, việc biến đổi lỗ ngực của cô gái này là một thất bại, bởi vì quá trình biến đổi lỗ ngực quá lớn, dương vật được đưa vào mà không có cảm giác thích thú khi đẩy. Chỉ là tình huống hấp dẫn, cô gái không có gì để thể hiện, khoe khoang quá nhiều.

Tôi giận dữ thọc cặc mình vào núm vú của cô gái. Cả hai cô gái đều choáng váng. Rõ ràng là tôi rất tức giận, vậy tại sao tôi vẫn đút núm vú này? Và núm vú này không có cảm giác như bị đụ chút nào!

Nhưng ai nói tôi sẽ làm tình? Tôi muốn đi tiểu, vâng, vừa rồi tôi đã uống rất nhiều sữa. Sau khi đút cặc vào, tôi bắt đầu tè dọc theo ngực. Việc bắn nước tiểu này có một lịch sử lâu dài. Cô gái cũng nhận ra việc tôi làm nhưng lại không dám phản kháng chút nào. Cô thậm chí còn nghĩ rằng có lẽ đây sẽ là lối thoát cho cô trong tương lai. Cô ấy có thể tận dụng lợi thế của mình để tạo ra một chiếc bồn cầu độc đáo.

Sau khi đi tiểu xong, tôi nhờ cô trợ lý bên cạnh liếm sạch cặc của tôi, sau đó yêu cầu cô trợ lý nhấc một chân lên, không chỉ nhấc lên bình thường mà thực hiện tách 180 độ. Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với các cô gái ở trường đại học. Các cô gái ở trường đại học đều đã học jiu-jitsu.

Tôi nhét thẳng núm vú khổng lồ của cô gái siêu ngực vào âm hộ của cô gái trợ lý. Núm vú siêu khủng rất chắc chắn do vỏ dày hơn nên việc đẩy chúng vào không hề khó khăn chút nào. Tuy nhiên, kích thước của chiếc bát lại là một nỗi đau đối với các cô gái trợ lý. Các cô trợ lý là sinh viên chuyên ngành squirting, chưa trải qua quá trình giãn nở âm đạo nên khuôn mặt các cô trợ lý nhăn nhó vì đau đớn, nhưng vì mắc lỗi nên họ không dám hét lên.

Sau khi mọi chuyện xảy ra tối qua, tôi trèo lên xe đẩy, rồi từ trên cao nhảy xuống, đập mạnh vào bộ ngực khủng. Nó giống như một tấm bạt lò xo. Bộ ngực khổng lồ ngay lập tức hất tôi lên, nhưng cú nhảy của tôi cũng khiến một dòng sữa lớn chảy ra. Nó giống như một khẩu súng áp lực nước. Sữa phun ra dữ dội dưới tác dụng của quán tính. Nó lao ra và đánh thẳng vào âm đạo của cô trợ lý, và thực sự đánh bật cô gái trợ lý ra xa. Khi cô trợ lý ngã xuống đất, tình cờ, âm vật cương cứng to lớn của cô ấy chạm đất trước. Tôi nghe thấy tiếng cào thậm chí cách đó ba đến năm mét. Cô gái không chịu nổi nữa, hét lên rồi ngất đi. Trong âm đạo của cô gái trợ lý vẫn còn sữa lẫn nước tiểu, tiếp tục chảy ra ngoài.

Tôi tìm thấy một cô gái khác cũng đang nhét dương vật giả vào lỗ ngực của mình. Tôi yêu cầu cô ấy rút nó ra rồi nhét con cặc thật to của mình vào núm vú của cô gái. Cô gái hét lên vui vẻ khi tôi đẩy.

"A! A! Con cặc của anh lớn quá! Đụ núm vú của cô ấy sướng quá! Núm vú của cô ấy sắp vỡ mất rồi! A! Cảm giác thật sướng! Đụ núm vú của cô ấy đi!"

Tôi nhìn thầy hiệu trưởng ngồi nhàn rỗi và chơi đùa với đôi môi âm hộ của mình. Tôi yêu cầu hiệu trưởng đến gần tôi, nắm lấy đôi môi âm hộ của hiệu trưởng và bóp liên tục. Sau đó, tôi đưa môi cho hai cô trợ lý và yêu cầu họ buộc đôi môi âm hộ của hiệu trưởng vào âm vật đang cương cứng của họ.

Hai nữ trợ lý nhìn nhau, ngoan ngoãn nghe lời.

“Thắt nút thật chặt,” tôi ra lệnh.

Cô gái vâng lời và thắt nút thật chặt. Điều này thật khó khăn đối với hiệu trưởng. Suy cho cùng, đôi môi âm đạo của hiệu trưởng cũng chỉ là một miếng thịt mà thôi. Nó bị cưỡng bức xoắn lại thành một nút thắt chặt, không ai biết sẽ bị phá hủy bao nhiêu mô.

"Hai người chạy về hai hướng!" Tôi chỉ về hướng đông và hướng tây. Cô gái nghe vậy sắc mặt biến đổi, nhưng lại không dám phản kháng chút nào, lập tức bỏ chạy.

Nhưng đôi môi âm hộ của hiệu trưởng chỉ dài khoảng một mét. Hai cô gái mới đi được một bước rưỡi nhưng đã không thể chạy được nữa. Môi âm hộ của hiệu trưởng được chia thành hai phần, một phần ở phía trước chân và một phần ở phía sau chân. Toàn bộ âm hộ bị kéo dài thành một cái lỗ khổng lồ. Sau đó tôi mới nhận ra rằng âm hộ của hiệu trưởng cũng đã được mở rộng và biến đổi, cô ấy xứng đáng được làm hiệu trưởng.

"Ai bảo cậu dừng lại? Chạy tiếp đi!" Tôi hét lên gay gắt. Hai cô gái sợ hãi đến mức lập tức bỏ chạy, nhưng làm sao họ có thể chạy được? Âm vật của họ, bắt đầu từ phần gắn với môi, đã hoàn toàn căng ra thành hai màu. Phần trên có màu đỏ, sưng tấy và sung huyết, còn phần dưới chuyển sang màu tím và đen.

Hiệu trưởng thậm chí còn tệ hơn.

"Kẻ thù nhỏ của tôi, anh muốn giết tôi! A! Dừng lại đi, âm hộ của tôi sắp vỡ rồi! Nó sắp vỡ rồi!"

"Chủ nhân, tới đây." Tôi hét to lên khán đài và người dẫn chương trình chạy tới.

Tôi yêu cầu người dẫn chương trình nhét bộ ngực to bằng quả đu đủ của tôi vào lồn hiệu trưởng. Tôi chỉ gật đầu hài lòng sau khi toàn bộ cơ thể đã được xuyên thấu hoàn toàn.

Chuyện xảy ra tiếp theo là tôi xuất tinh vào ngực của cô gái siêu ngực, rồi đụ vào âm hộ của chủ nhà. Tôi dùng đôi chân đi tất của chủ nhà để thực hiện động tác footjob cho cặc mình nhưng tôi không xuất tinh. Tôi chỉ dùng đôi chân đi tất của cô ấy để lau tinh dịch và sữa ra khỏi cặc tôi. Sau đó, tôi đụ hai cô gái có âm vật bị trói vào môi âm hộ của hiệu trưởng. Sau khi họ xuất tinh, tôi nhét cặc của mình vào miệng một cô gái chưa được đụ trước đó và đợi ông chủ chơi xong.

Tôi sẽ sớm đến thăm năm hoặc sáu trường học nên tôi cần phải sạc lại năng lượng của mình.
