"Ồ ồ..."

"Ồ... à..."

Nói "Ồ" ở phía đông, "Chà" ở phía tây...

Nếu bạn ghi âm rồi biến thành đĩa rồi nghe lúc rảnh rỗi, tôi tin rằng nó sẽ không thua kém gì "Strauss" "Blue River" là bao!

"Tỷ...Tỷ!"

Cô bé hét lên như người sắp chết đang gọi tên người thân của mình.

Trong giây lát, tôi cảm thấy như thể đột nhiên bị đẩy ra khỏi vách đá. Tôi run rẩy toàn thân. Ngay khi chân tay tôi mềm nhũn, dương vật của tôi bắt đầu đập tự nhiên.

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ bên trong, bắn thẳng vào trái tim cô gái với độ chính xác hoàn hảo.

Đồng thời, dì cũng xuất tinh, tứ chi càng yếu đi.

Lần đầu tiên tôi làm tình với Cố Hồng trước buổi trưa, tuy thời gian ngắn ngủi nhưng tôi nhận được một loại hạnh phúc “bị đánh cắp”.

Việc trình diễn trước công chúng hiện tượng này không chỉ mang lại sự thích thú lâu dài mà còn mang lại cảm giác cao quý, uy nghiêm.

Tuy nhiên, chương trình tiếp theo sẽ cần đến sự hỗ trợ và kiên trì của Huân Xin.

Một mũi tên trúng ba con chim không phải là việc mà người bình thường có thể làm được chứ đừng nói đến việc đánh bốn thắng liên tiếp trong vòng vài giờ.

Bằng cách này, tôi sẽ có thể đương đầu với nó bằng tất cả sức lực của mình, và để giành chiến thắng trong trận chiến, tôi không thể thư giãn chút nào.

Lúc này tôi vẫn đang nằm lười biếng trên ngực dì nhỏ không chịu dậy.

Tôi biết: khởi đầu của tình yêu ngọt ngào như đường; nhưng cái kết của tình yêu giống như mật ong ủ lâu ngày, ăn vào thì thơm ngon nhưng để lại dư vị vô tận.

Tôi chỉ yêu giai điệu này với “dư vị” vô tận. Đồng thời, ta cũng có thể dùng nó thu thập một ít âm khí bù đắp tài năng bị mất đi, cũng có thể bồi bổ tinh thần. Sau này khi bắt đầu “trận chiến bánh xe” với bà ngoại và Cố Hồng, tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn.

"Jie...Jie của tôi...bạn thật tuyệt vời và thần thánh làm sao!"

Cô bé không ngừng khen ngợi tôi. Toàn thân cô ấy giống như một miếng bọt biển, và cô ấy bị tê liệt bên dưới tôi. Cô ấy hơi run lên như một trận động đất cấp độ hai, khiến người ta cảm thấy có chút hoa mắt và vui mừng.

Khi cô ấy thở chậm rãi vào mặt tôi, tôi cảm nhận được mùi xạ hương ấm áp, đầy ma lực cám dỗ người khác giới.

Cơ thể ấm áp và mịn màng của dì vẫn bị tôi ấn xuống, dương vật đang dần mềm ra của tôi vẫn tham lam nán lại trong âm hộ đẫm nước không chịu ra ngoài.

Lúc này Cố Hồng và A Mã đứng ở bên cạnh dần dần trở nên hưng phấn.

Theo quy định: bây giờ đến lượt cùng bà nội đánh nhau, cho nên Cố Hồng bình tĩnh đứng ở một bên, hiển nhiên là đang kiên nhẫn chờ đợi.

Nhìn thấy cặp mông trần và trắng nõn của bà nội nhỏ bé đang đối mặt với tôi, bộ phận khiến người ta phát điên đó thấp thoáng như dãy núi Lushan đầy sương mù, đặc biệt kích thích.

Vì vậy, dương vật còn đọng lại trong âm đạo của dì nhỏ giống như một du khách vừa khám phá được thiên đường. Mặc dù dì nhỏ ôm chặt eo tôi, đợi đến khi nó cứng lại và cù dì lần thứ hai, nhưng điều này đã nói trước rồi. Quân tử làm sao có thể thất hứa với tiểu bà đang chờ chiến tranh.

Khi dương vật của tôi cứng lại, tôi cố gắng hết sức thoát khỏi vòng tay của người đàn ông tham lam này, chống người dậy và quay về phía bà cụ nhỏ ở bên cạnh.

Dì nhỏ tuy là người hầu nhưng làn da của dì lại mịn màng và trắng trẻo như dì và cháu họ.

Đặc biệt, cặp ngực tròn và nhọn của cô nàng to và săn chắc không kém gì Jane Mansfield của Hollywood.

Ngay khi tay tôi chạm vào bộ ngực to tròn đầy đặn đó, cô ấy đã lật người lại và nằm ngửa. Hai chân cô dang sang trái, điểm quan trọng nhất hiện ra một cách điềm tĩnh trước mắt cô.

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ độc đáo và thú vị, vẻ đẹp của cô ấy kém xa Cố Hồng.

Tuy nhiên, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy có vẻ đẹp khỏe mạnh của một phụ nữ phương Tây, tròn trịa và mạnh mẽ, với toàn thân bốc lửa quyến rũ.

Cơ thể mịn màng và có màu hơi phô mai, cặp đùi đầy đặn và đầy đặn, gò má hơi lồi có âm đạo nhỏ nhắn và hẹp.

Do kinh nghiệm còn hạn chế vào thời điểm đó nên tôi không thể biết cô ấy có loại âm đạo nào.

Tôi cảm thấy nó chứa đựng một vẻ đẹp và sự thông minh khác.

Vòng eo thon, bụng phẳng và bộ ngực căng mọng, nhọn vừa sang trọng vừa gợi cảm.

Đúng lúc lưỡi tôi khô khốc và tôi đang định nhảy về phía trước thì cô ấy bất ngờ lăn người mạnh đến nỗi tôi ngã nhào lên không trung.

Có vẻ như cô ấy có một điều gì đó đặc biệt. Đây có thể là một kỹ thuật quan hệ tình dục do cô ấy tự phát minh ra. Cô ấy không để đàn ông dễ dàng chiếm được mình mà cố tình dùng chiêu “chơi khó để có được” để khơi dậy ham muốn mãnh liệt của bạn, rồi cô ấy ngã vào vòng tay của bạn.

Lúc này, mặc dù đã rất sừng sỏ nhưng cô vẫn muốn thể hiện vẻ quyến rũ của mình trước. Đây có thể là một loại bất thường về tình dục và tâm lý.

Tôi không thể đoán được cảm xúc của cô ấy lúc đó là gì. Tôi cảm thấy cô ấy không thích quan hệ tình dục đơn giản. Có lẽ điều cô ấy thích là một chuyển động mạnh mẽ. Tôi sẽ gọi nó là "cưỡng hiếp".

Vì vậy, cô giả vờ kẹp hai chân lại với nhau, vặn vẹo và vùng vẫy hết mức có thể.

Và tôi đi theo cô ấy từng bước một và tấn công cô ấy một cách dữ dội.

Cuối cùng, tôi nắm lấy chân cô ấy, kéo mạnh cơ thể cô ấy về phía mình, dùng chân phải bước lên, ấn vào gót chân cô ấy rồi thả tay ra để vồ lấy cô ấy.

Cuối cùng, sau một trận chiến điên cuồng, thể lực của cô dần kiệt sức, toàn thân mệt mỏi và mềm nhũn, hơi thở cũng dần trở nên hổn hển.

Cô ấy đã bị toàn bộ sức mạnh của tôi chinh phục và đè nén cơ thể mình xuống bên dưới. Lúc này cô ấy đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng và cuối cùng tuyên bố đầu hàng tôi vô điều kiện.

"Đồ khốn...tôi...đầu hàng...hehehe..."

"Được rồi..." Tôi không khỏi thở hổn hển, "Vậy thì mọi việc đều do tôi quyết định!"

Nói xong, tôi bắt đầu cọ xát dương vật cứng như thép của mình quanh âm hộ nhỏ trơn trượt của cô ấy.

Cô ấy cười trước sự trêu chọc của tôi, một cách duyên dáng và quyến rũ, khiến toàn thân cô ấy run rẩy.

Bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi một cách êm ái và cô ấy không dẫn ngay vào phòng tân hôn. Thay vào đó, cô cầm nó trong tay và nghịch nghịch nó.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này, Chúa ơi!

Sự trêu chọc không ngừng khiến tôi hưng phấn đến mức bắt đầu ghét cô ấy nên tôi cắn bộ ngực to đáng yêu của cô ấy.

Tôi không còn cách nào khác ngoài suy nghĩ thật nhanh và nghĩ, tại sao mình không dùng ngón tay trêu chọc cô ấy nhỉ?

Vì vậy, tôi hơi nâng người lên và nắm lấy âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy. Sau khi nhào nặn vừa ý, tôi đưa hai ngón tay vào, nhéo vào âm vật giống như ngọc trai của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với nó bằng cả trái tim mình.

Trong khoảnh khắc, cô bị siết chặt đến mức run rẩy và hét lên. Ngực và bụng dưới của cô ấy dường như trở nên điên cuồng, và chúng bắt đầu cùng nhau di chuyển lên trên.

Hai cái đùi nhỏ tròn trịa mịn màng cũng run rẩy không yên.

"Aiyo! Aiyo... đồ độc ác... à..." Sau đó anh ta hét lên điên cuồng.

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và để cô ấy hét to tùy thích.

Dù sao lão nhân trên lầu vừa điếc vừa mù, đồng thời, khoảng sân nhỏ này cách hàng xóm gần nhất ít nhất hai dặm.

Lần này cuối cùng cũng lên đến đỉnh, hai cô cô đang nằm bên cạnh xem trận chiến đều chết lặng.

"A! A... ta đã giết người...!"

Dù em có la hét thế nào anh cũng nhất quyết giữ em cho đến khi em chết.

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm vật của cô ấy dần dần sưng lên, giống như một miếng bọt biển cứng, nóng, trơn và đau nhói.

Việc đào bới liên tục như vậy trong một thời gian khiến con đĩ nhỏ này cảm thấy thoải mái.

Tay tôi ngày càng ướt, gần như thể đang ở trong chậu rửa.

Sau đó, đột nhiên có một đợt đào bới nổ ra, từng tấc cơ thể cô đều run rẩy điên cuồng.

Cô ấy ôm cổ tôi yếu ớt, chẳng mấy chốc, bốn đôi môi nóng bỏng đã dính chặt vào nhau.

Nhưng lúc này, tay tôi vẫn chưa rời khỏi phần đóng mở của âm hộ nhỏ, hai ngón tay tôi cứ véo vào cái núm vú và chơi đùa với nó.

Thực ra tại sao tôi vẫn chưa bị ngứa? Nếu không phải vì mục đích tạo cao trào khi giao hợp, e rằng tôi đã làm chuyện đó với cô ấy rồi, có lẽ tôi đã bỏ áo giáp và kêu gọi đình chiến trên mọi mặt trận.

Lúc này, cô ấy không còn ôm con cặc to lớn của tôi đẩy qua đẩy lại nữa mà đang kéo mạnh về phía âm hộ của mình.

Cùng lúc đó, cơ thể nóng bỏng của cô ấy tự động di chuyển về phía tôi.

Ngay khi quy đầu của tôi tiếp xúc với môi âm hộ ấm áp và trơn trượt của cô ấy, tôi có cảm giác run rẩy ở gốc dương vật.

Sau đó, nó lao về phía trước rất nhẹ nhàng và thuần thục, bên tai vang lên một tiếng “xèo xèo” yếu ớt, toàn bộ dương vật hoàn toàn bị đẩy vào trong.

"A! Chúa ơi!"

Cô đột nhiên hét lên, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, ngực nhô lên, bụng dưới co vào trong, lập tức ngất đi.

Triệu chứng này được y học giải thích là “suy sụp” và thường xảy ra ở những người ham mê hoạt động tình dục quá mức hoặc không tiếp xúc với người khác giới trong một thời gian dài.

Hiện tại, tình trạng ngất của bà ngoại thuộc loại thứ hai.

Tất nhiên, cô đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong một thời gian dài. Trong hoàn cảnh như vậy, tinh thần và thể xác của cô suy sụp sau một thời gian dài bị đè nén là điều đương nhiên.

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục của tôi còn nông cạn nhưng tôi có thể xử lý nó một cách dễ dàng dựa trên kiến ​​​​thức tôi thường học được từ sách vở.

Đầu tiên tôi đứng yên, sau đó ôm chặt cô ấy trong tay và tiếp tục đẩy rất nhẹ và rất chậm.

Chẳng bao lâu, bà nội từ từ mở mắt như thể đã tỉnh dậy, rồi bật khóc vì sung sướng.

Cô ấy khẽ nức nở, nức nở trong nước mắt, và vặn cái mông béo rất tự nhiên, hòa nhịp với dương vật của tôi để bắt đầu cuộc chiến tình dục thiêng liêng nhất.

"A... nguy hiểm quá..." Cô vui vẻ nói, "Vừa rồi... suýt chút nữa đã báo cáo với Minh giới... à..."

"Đừng sợ!" Tôi an ủi cô ấy: “Anh sẽ cứu em kịp thời!”

Nghe tôi nói xong, cô ấy dường như đã uống quá nhiều rượu. Cô ấy thật duyên dáng và tình cảm, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt ngấn nước.

Trong nhà kính nhỏ ấm áp của dì nhỏ, thời gian trôi qua rất nhanh và vô thức, chúng ta đều có một thú vui trần trụi, cổ điển và phóng đãng.

Vốn dĩ, trong xã hội ồn ào và đông đúc này, đời người ngắn ngủi như một bông hoa. Khi còn sống, bạn phải thư giãn bản thân nhiều nhất có thể và tận hưởng càng nhiều hạnh phúc càng tốt.

Tôi luôn tự hỏi: Tại sao một số người ngày nào cũng giữ vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng theo đuổi cuộc sống như vậy? Tại sao họ không theo đuổi một cuộc sống hạnh phúc theo ý mình?

Sẽ đẹp biết bao khi được thư giãn trái tim treo lơ lửng và những cơ bắp căng thẳng, để tâm hồn trở về trạng thái không lo âu, trút bỏ phần nào gánh nặng của cuộc sống thực tế và đón nhận cuộc sống bình dị của bản chất con người!

Đó là một vai diễn xuất sắc ngay bây giờ!

Ẩn mình trong nơi tối tăm này, hoàn toàn cách ly với sự ồn ào náo nhiệt của thế giới bên ngoài, ba người phụ nữ và một người đàn ông đều khỏa thân. Mặc dù tim họ đang đập và hơi thở ngắn, nhưng sự luân phiên hiếm hoi giữa tinh thần và thể xác này chính là khía cạnh thực sự của cuộc sống.

Các nàng tiên nhỏ đều vui vẻ vui vẻ quên đi những lo toan, đôi mắt trợn tròn điên cuồng, tận hưởng niềm vui thiêng liêng và cao quý nhất của cuộc đời.

Lúc này, hai đứa tôi và bà ngoại đều trần trụi, gần gũi nhau, cố gắng hết sức để khiến nhau cảm thấy xinh đẹp nhất có thể.

Đồng thời, các bạn cũng nhận được niềm hạnh phúc vô giá từ nhau.

Không có âm thanh nào khác có thể được nghe thấy, và chỉ có thể nghe thấy giai điệu đẹp đẽ của "Bu Bu, Zi Zi".

Cô nhẹ nhàng vặn eo một lúc, lắc lắc cái mông mập mạp một lúc. Hai người đứng bên cạnh chăm chú nhìn vào phần chính của tâm hồn chúng tôi đang giao tiếp với nhau. Cái nhìn tham lam như dán chặt đôi mắt của họ vào da thịt chúng tôi.

Bà ngoại của tôi cũng là một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp. Khi cô ấy ôm lấy đôi vai rộng khỏe mạnh của tôi bằng cả hai tay, cô ấy ngay lập tức ngừng thư giãn.

Hai cánh tay củ sen tròn trịa, trắng nõn và mềm mại thực sự quấn quanh người tôi như hai con rắn, hai bắp chân to tròn và mịn màng cũng móc quanh eo tôi cũng cứng rắn không kém.

Và giận dữ, hai đôi môi dày rực lửa cứ gặm nhấm cổ và vai tôi như sói đói phát điên vì khát.

Sau một hồi cắn răng và một cơn run rẩy điên cuồng, cô đột nhiên im lặng.

Mồ hôi nhờn đã chảy ra trên má và trán, tai và thái dương dần đỏ lên, như thể mặt cô ấy đã được bôi phấn ngay lập tức.

Cùng lúc má ửng hồng, tôi cũng cảm nhận được rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, giống như một dòng suối nhỏ.

Đột nhiên, nhiệt độ bên trong tôi đột ngột tăng lên.

Một dòng điện kỳ ​​lạ giống như hàng ngàn con giòi cực nhỏ vô hình, nhanh chóng bò theo từng vết máu, trong chốc lát chảy khắp cơ thể.

Cuối cùng, cơ thể tự phát vặn vẹo, chất lỏng quý giá nhất trong cơ thể con người bị phun ra ngoài một cách vô luật lệ.

Một giọt, hai giọt, ba giọt... tựa như một loạt đạn, mỗi giọt đều trúng chính xác vào trái tim nhạy cảm của cô.

"A...người thân yêu nhất...yêu dấu...ah...tuyệt vời làm sao!"

"Tất nhiên là tuyệt vời rồi...con yêu của anh..."

Giống như người hướng dẫn viên leo núi Alps, đỉnh núi cuối cùng đã được chinh phục, thật hạnh phúc và hài lòng, thật thư giãn và thoải mái.

Sau khi trút bỏ gánh nặng và hoàn thành nhiệm vụ, anh duỗi thẳng chân tay và nằm nghỉ ngơi một cách uể oải và bình yên.

Cơn bão cuối cùng cũng đi qua, những bông hoa lê bị giá lạnh gột rửa đứng dậy một cách tinh tế và mềm mại, dọn dẹp những dấu vết tổn thương còn sót lại.

Bà ngoại đỏ mặt xấu hổ, thản nhiên và hài lòng, mỉm cười trong nước mắt khi mặc quần áo và thở hổn hển, bà nhìn tôi rồi nhìn hai ông chủ của mình, như thể bà đang nói lời cảm ơn với chúng tôi.

Trước khi đến lượt Cố Hồng, cô ấy đã rót đầy sâm panh lên bàn cà phê, cà phê sữa nóng hổi bốc khói trắng, chiếc cốc chứa đầy rượu cô ấy cầm trên tay cho tôi thưởng thức.

Cô ấy là một cô gái thông minh và nhạy cảm, và ý định của cô ấy rất tốt. Cô sắp xếp đồ ăn không phải vì thói quen mà vì mục đích tốt.

Cô ấy không ích kỷ. Trước khi quan hệ với cô ấy, cô ấy muốn tôi ăn thứ gì đó, đồng thời giúp tôi phục hồi năng lượng đã cạn kiệt để có thể chiến đấu trở lại.

Quan sát tư cách đạo đức và trình độ học vấn của cô ấy từ góc độ này là đủ để chứng minh rằng giáo dục vẫn là một trong những điều kiện quan trọng nhất của cuộc sống!

Vì vậy, tiểu cô cùng mọi người tạm thời khoác lên mình tấm gạc dài, mặc dù sau khi cởi bỏ lớp vỏ mỏng như tờ giấy này, bên trong vẫn trần trụi.

Tuy nhiên, ít nhất việc ăn uống cũng là một điều thiêng liêng, và không thể có bất kỳ lời tục tĩu nào đối với những điều thiêng liêng.

Sau một lần giao hợp, bà ngoại đã đạt được khoái cảm tột cùng.

Lúc này, cô hoạt bát như một chú chim nhỏ ra khỏi lồng, nhảy nhót khắp nơi, ngân nga vài đoạn bài hát tiếng Anh nổi tiếng, ra vào chờ đợi chúng tôi, quên cả bóng ông già mù trên lầu.

Cô bé vẫn đang nhìn tôi đầy thèm muốn. Tôi biết điều này. Sau khi nghỉ ngơi, tôi đã lấy lại được tham vọng của mình. Tôi không có sức mạnh siêu phàm để chấp nhận thử thách của cô ấy một lần nữa.

Hãy thử tưởng tượng với Cố Hồng, sau khi chiến đấu xong, liệu tôi còn sức lực còn lại để đối phó với cô ta không?

Vì thế tôi đã hứa với cô ấy là không rời đi vào ban đêm. Sau khi ăn cơm và làm tình với Cố Hồng, tôi sẽ ngủ một giấc thật sâu để lấy lại sức lực để có thể chiến đấu với bọn chúng suốt đêm.

Họ không tỏ ra phản đối ý kiến ​​này mà ngược lại còn tiếp đãi tôi nồng nhiệt hơn.

Lúc này, sau khi tiếp xúc về thể xác và tinh thần, chúng tôi từ xa lạ đã trở nên quen thuộc, thậm chí tưởng chừng như đã trở thành họ hàng. Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, thỉnh thoảng lại gây gổ, làm ầm ĩ. Đồng thời, mọi người đều gọi “chị, em” một cách trìu mến, giống như một gia đình hòa thuận.

Bởi vì có rất nhiều người nói chuyện, và khi mọi người dần dần trở nên quen thuộc với nhau, bàn đầy đồ ăn và rượu đã được ngấu nghiến trong thời gian ngắn.

Vì vậy, Cố Hồng tốt bụng lại dọn bàn với bà ngoại nhỏ của mình.

Hơn nữa, dì của Tiêu Lãng còn chạy lên lầu, lén mang theo một ít rượu tốt của cha cô và một ít thuốc bổ tên là “Phạm Bá Căn”.

Thứ được gọi là rễ Fanba này là rễ của một loại cây bất tử mọc ở vùng núi tuyết của Tây Tạng. Nó rất có lợi cho thận của con người.

Người ta nói rằng người tuyết núi cho đến ngày nay vẫn còn là một bí ẩn, ngoài việc ăn một ít thịt động vật, chủ yếu ăn loại thức ăn này để tồn tại.

Những người leo núi thường mạo hiểm lên những đỉnh núi cao nhất để tìm kiếm loại thuốc bổ thần kỳ này. Hàng năm, vô số người chết trên các đỉnh núi và thung lũng để tìm kiếm loại thuốc bổ thần kỳ này.

Mỗi người chúng tôi đều được thưởng thức rượu bồi bổ sức khỏe và củ chuối do dì nhỏ mang đến. Chưa đầy mười lăm phút, tất cả đều bị ăn sạch. Chỉ trong chốc lát, mọi người đều rạng rỡ và vui vẻ.

Đặc biệt, lần đầu tiên tôi trải qua sự thay đổi rõ rệt về mặt sinh lý. Có lẽ do quá háu ăn nên ăn quá nhiều đồ xanh vì cảm thấy ngon miệng một thời gian nên tôi chợt có cảm giác háo hức mãnh liệt muốn thử khắp cơ thể.

Tim tôi như bị một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đốt cháy không thể kiểm soát, các mạch máu và từng centimet cơ bắp của tôi đều sưng tấy và trở nên khô nóng vô cùng.

Đồng thời, dương vật mềm mại đang lặng lẽ treo giữa háng anh cũng sưng lên và trở nên dày hơn trong chốc lát.

Ngoài ra còn có một cảm giác nhẹ nhàng xung quanh quy đầu - một cảm giác ngứa ngáy bất thường và bất thường, liên tục vung ý chí tấn công của tôi.

Những thay đổi do tác dụng thần kỳ của loại thuốc này mang lại ngay lập tức khiến tôi nghi ngờ. Tôi thầm đoán rằng ông già ở tầng trên, ngày càng già đi và thỉnh thoảng dùng hai loại thuốc bổ này, sẽ có phản ứng sinh lý giống nhau. Sau đó, anh ấy sẽ trải qua cuộc sống tình dục riêng tư của mình như thế nào?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ riêng tư, Cố Hồng ngồi cạnh tôi dần dần cảm thấy bất an.

Đầu tiên, cô ấy đánh rơi ly rượu, thò tay vào đường may quần áo của tôi, liên tục giữ lấy dương vật cứng ngắc của tôi và xoa bóp, trong khi tay còn lại thọc sâu vào bộ phận sinh dục của chính mình.

Nhìn mẹ và dì tôi, do mối quan hệ “hòa ước” giữa chúng tôi và không tìm được người thay thế phù hợp nên cả hai cùng ngã xuống mép giường và thọc tay vào lỗ đít đang đè nén.

Một loạt âm thanh "xèo xèo" phát ra từ dưới mông của họ, và ngay lập tức, thứ âm nhạc tuyệt vời này vang vọng khắp phòng.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaation” dì nhỏ hét lên.

"A..." Bà nội cũng không ngừng kêu lên.

Trong lúc nhất thời, toàn thân Cố Hồng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Sau đó, cô ấy bất ngờ nhảy về phía tôi nên tôi lợi dụng tình huống đó bế cô ấy lên, lật cô ấy lại và họ cùng nhau ngã xuống giường.

Sau đó, tôi ôm chặt cô ấy trong tay, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô ấy...

Cuối cùng, tôi di chuyển tay dọc theo cặp đùi mịn màng của cô ấy đến những bộ phận thanh tú của cô ấy, và trêu chọc rất nhẹ sự xuất thần của da thịt cô ấy.

Cô dang rộng hai chân ra mà không hề ngần ngại, để tôi dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang được làm ẩm bởi chất nhầy của cô, mịn màng và mềm mại.

Cuối cùng, sau khi bị tôi nhéo một lúc, một dòng chất lỏng mịn màng đột nhiên chảy ra từ âm hộ nhỏ ấm áp của cô ấy.

Lúc này, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không chịu nổi và không đến với tôi. Tình yêu của cô đã tràn ngập trong trái tim cô.

Tôi quỳ nửa người xuống giữa hai chân cô ấy, vùi mặt vào bộ phận bí ẩn đó, dùng miệng ngậm thứ chất lỏng thơm tho, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm vào âm vật ngày càng sưng tấy của cô ấy.

Việc liếm và mút khiến cô trở nên hoang dã.

Cô ấy rất đam mê và hào hứng. Trong khoảnh khắc, cô ấy ôm tôi thật chặt. Cô ấy không khỏi dùng miệng hôn lên cổ và ngực tôi một cách say đắm như chim mổ. Cô ấy liên tục đẩy bụng dưới lên để tìm dương vật của tôi.

Cô thực sự không ngờ rằng tác dụng của loại thuốc này đối với cơ thể mình lại tuyệt vời như vậy.

Lúc này, cô đã thay đổi từ con người thật của mình và trở nên ham muốn với cơn điên cuồng như ngọn lửa đốt cháy những ngọn núi vào cuối mùa thu.

Bởi vì âm đạo của cô ấy bị thuốc đẩy ra quá nhiều nước, môi âm hộ của cô ấy lại mở to nên khi dương vật cứng và dày của tôi tiếp xúc, nó dễ dàng trượt xuống và chìm vào khe hở của cô ấy như con chạch đang khoan lỗ.

Ngay khi cơ thể chúng tôi bắt đầu kết hợp với nhau, nhiệt độ cơ thể của cả hai chúng tôi lập tức tăng lên. Hai cơ thể quấn chặt vào nhau run rẩy, tỏa ra nhiệt lượng cao khiến người ta cảm thấy nóng bừng, thiêu đốt như đang ôm một cái lò than.

Trong chốc lát, cô bắt đầu vặn vẹo và run rẩy như chưa từng có, cứ nâng lên rồi đột ngột ngã xuống.

Tiếp theo là một cơn mưa những cú xoắn nhanh, như thể chúng đang cố gắng vặn xoắn con cặc quý giá của tôi.

Kỳ lạ thay, loại thuốc này tuy khơi dậy ham muốn của đàn ông và bí mật tăng sức mạnh của đàn ông lên gấp trăm lần và tồn tại rất lâu nhưng lại có tác dụng ngược lại đối với phụ nữ.

Nó có hại nhiều hơn là có lợi cho phụ nữ. Ưu điểm là nó có thể dễ dàng giúp họ liên tục đạt được khoái cảm. Tuy nhiên, ngược lại, nó có thể khiến họ nhanh chóng có thai và tiếp tục sống chết.

Kết quả này sau đó đã được xác nhận khi tôi quan hệ tình dục lại với dì và mẹ tôi.

Cố Hồng và tôi quan hệ với nhau khoảng hai mươi phút, sau đó chúng tôi luân phiên quan hệ với dì và bà tôi, chỉ mất gần năm mươi phút.

Trong khoảng thời gian hơn một giờ này, tôi luôn duy trì mức độ khoái cảm cao, từ đầu đến cuối, tôi không hề mềm đi hay rỉ ra thêm tinh dịch nào nữa.

Tuy nhiên, cả ba người đều quan hệ tình dục ít nhất bốn lần, đồng thời mỗi lần đều bị suy sụp.

Vì sợ làm tổn hại đến sức khỏe của họ, thậm chí tránh những sai sót không thể tưởng tượng được nên tôi đã dập tắt ngọn lửa đam mê, treo biển “không chiến tranh” với họ rồi tạm biệt họ rồi về nhà để họ tạm thời hồi phục sức khỏe và chuẩn bị cho một trận chiến khác trong tương lai.

Như người ta thường nói: “Không có sự trùng hợp ngẫu nhiên nào có thể tạo nên một cuốn sách”.

Vừa bước vào nhà, chưa hút điếu thuốc đã nhận được điện thoại của Thiên Chi. Tôi gần như quên mất cô ấy.

Cô ấy nói rằng lý do cô ấy chưa bao giờ có cơ hội gọi cho tôi là vì chồng cô ấy đã từ Nanyang trở về nhà. Cô ấy đã xin lỗi tôi nhiều lần.

Đồng thời, điều khiến cô ấy càng tiếc nuối hơn là chồng cô ấy sẽ đưa cô ấy đến Tokyo trong một hai ngày tới, và cô ấy sẽ không thể có một cuộc thử ngắn ngủi với tôi được nữa.

Cuối cùng, để bù đắp cho sự mất mát của tôi, cô ấy đã đưa ra một thỏa hiệp. Cô ấy muốn ứng trước mọi chi phí cho chuyến đi Nhật Bản của tôi và mời tôi đi Tokyo cùng họ vài ngày. Vì chồng cô ấy phải liên hệ công việc sau khi đến Nhật nên tôi có thể tranh thủ cơ hội để dành thời gian cho cô ấy.

Quả nhiên đây là một kế hoạch tuyệt vời. Tôi không thể không phản đối ý tưởng của cô ấy. Đồng thời, tôi không khỏi ngưỡng mộ thiết kế chu đáo của cô ấy.

Vì vậy, tôi đã đồng ý lời mời của cô ấy và xin nhà trường cho nghỉ phép nửa tháng.

Sáng hôm sau, khi tôi vẫn đang mơ, một phụ nữ trẻ ăn mặc như người hầu gửi cho cô ấy một bức thư và một vé đi Tokyo, cùng với một tấm séc trả 1.500 đô la từ Ngân hàng Hoàng gia.

Cứ thế, tôi vội vàng thu xếp đồ đạc và bắt taxi đến sân bay Kai Tak trước 10h40. Hai tiếng sau, tôi đã có thể tự do dạo bước trên những con phố nhộn nhịp của Tokyo.

Tôi chưa bao giờ đến Tokyo và trong đầu tôi có ấn tượng mơ hồ về nó, đó là từ phim ảnh, sách báo.

Trên thực tế, Tokyo chưa bao giờ ngừng vươn lên theo đường thẳng sau chiến tranh. Đô thị phương Đông này đã bắt kịp các tiêu chuẩn quốc tế. Đó là một thiên đường và một địa ngục cùng một lúc!

Đầu tiên, thứ hiện ra trước mắt tôi là quận Ginza và Asakusa nổi tiếng. Các quán bar, vũ trường và rạp chiếu phim ở khắp mọi nơi, những quảng cáo lớn về phụ nữ khỏa thân khiến trái tim mọi người nhức nhối ở khắp mọi nơi.

Các loại ô tô, xe điện đưa đón từ đông sang tây, dòng người đông đúc, đường sắt cao tốc và tàu điện ngầm ầm ầm suốt ngày đêm.

Khi màn đêm buông xuống, nơi đây càng trở nên sống động hơn với những ánh đèn neon tỏa sáng như mây trên không. Tiếng hát, mùi rượu và mùi thơm của các loại hóa chất khiến người ta chân thành cảm kích cuộc sống kiêu ngạo, xa hoa của con người trong một xã hội văn minh.

Mặc dù Hồng Kông cũng có tiêu chuẩn quốc tế cao nhưng nó khác biệt đáng kể so với Tokyo, nơi hiện có dân số 10 triệu người.

Đêm đó, tôi bị quyến rũ bởi khung cảnh náo nhiệt của Tokyo. Tôi ở lại đến gần sáng thì được ông Kimura dẫn tới một khách sạn du lịch nhỏ để nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, khi tôi đang nằm dài trên giường và chuẩn bị đứng dậy tắm rửa, Puou gửi cho tôi một tấm danh thiếp của ông Wanpeng có in dòng chữ "Cục điều tra người mất tích Tokyo".

Anh ta được Hồng Kông giao nhiệm vụ điều tra tung tích của tôi và gửi cho tôi một bức điện tín có bút danh là Zhang Liangren.

Nhấc máy xong, tôi được biết chuyến đi của Chie lại bị hoãn thêm một ngày. Ban đầu, cô ấy dự định sẽ đến sân bay Haneda vào lúc 5 giờ chiều nay.

Kết quả là tôi sẽ phải chờ thêm một ngày nữa, đồng thời tôi sẽ có thêm một ngày buồn cười nữa ở đây.

Trong hạnh phúc, thời gian sẽ trôi qua nhanh đến không ngờ, nhưng chỉ khi chờ đợi một điều gì đó xảy ra, hoặc chờ đợi một người nào đó xuất hiện thì đó mới là ngoại lệ.

Nếu biết cô ấy trì hoãn việc đến, tôi đã có thể đổi chuyến bay đến nhà Cố Hồng chơi một ngày.

Trong ngày hôm đó, ông Kimura vẫn là hướng dẫn viên tình nguyện dẫn tôi đi tham quan các danh lam thắng cảnh gần Tokyo với giá 18 đô la.

Đó là mùa hoa anh đào nở rộ, thành phố và vùng ngoại ô Tokyo được bao phủ trong màu đỏ rực. Quốc hoa Nhật Bản uy nghiêm và ngắn ngủi mang đến cho người ta cảm giác trêu chọc hoang dã, đặc biệt là những cô gái Nhật Bản thanh tú mặc quần áo mỏng hơn giấy và trong suốt. Thân thể đầy đặn xinh đẹp nửa ẩn nửa lộ, mang đến cho người ta một sự kích thích trí mạng.

Kimura nhìn thấy suy nghĩ của tôi, nửa đùa nửa thật nói thẳng với tôi bằng tiếng Quảng Đông: “Anh muốn tìm một cô gái bán hoa để giải trí phải không? Hehe…”

"Thật sao?" Tôi trả lời một cách cứng nhắc.

"Đi thôi! Anh dẫn em đi tìm."

Không xin tôi đồng ý thêm, anh ta vẫy taxi, nói chuyện với người đàn ông có ria mép một lúc rồi kéo tôi vào xe.

Mặc dù ở Tokyo có nhiều phương tiện và người đi bộ như cá diếc qua sông nhưng chúng vẫn trôi chảy rất êm đềm. Một lúc sau, chúng tôi lái xe đến con đường gần Hoàng cung cũ và dừng lại trước hai cánh cổng son son cạnh bờ sông.

Sau khi xuống xe, Kimura trả 10 nhân dân tệ tiền vé rồi đi thẳng đến bấm chuông báo động. Người mở cửa là một cô gái mảnh mai kiểu diễn viên múa ba lê. Họ nói chuyện với nhau một lúc rồi cô gái dẫn chúng tôi vào.

Hội trường rộng rãi theo phong cách phương Tây, nội thất hoàn toàn giống như cách bài trí của một không gian học thuật ở miền bắc Trung Quốc. Có những cô gái mặc kimono và tổ chim kiểu Paris mới ra vào. Nó thực sự không có gì đặc sắc và khiến mọi người bật cười.

Phụ nữ Nhật Bản nổi tiếng thế giới vì sự chu đáo, dịu dàng khi phục vụ đàn ông. Họ vây quanh tôi, và mỗi người trong số họ đều cúi chào tôi chín mươi độ.

Khi họ chào, mùi thơm của thịt quyện với hóa chất cao cấp thong thả tỏa ra từ ngực và cổ áo hở hang khiến người ta có cảm giác như đang rơi vào lọ bột hương. Đột nhiên, sự hoang dã điên cuồng trong lồng ngực họ tự nhiên trỗi dậy.

Cái gọi là "Lưu Lão Lão tiến vào Viên Quang Viên", chẳng bao lâu sau hắn đã cảm thấy choáng váng.

May mắn thay, có một người phiên dịch bên cạnh tôi. Khi thấy tôi nhất thời bị lũ quái vật làm cho bối rối, không thể quyết định được, anh ấy đã chủ động đến giải cứu tôi.

Anh ấy tìm cho tôi một cô gái đã sống với bố mẹ ở Trung Quốc đại lục vài năm trong thời chiến. Tên cô ấy là Jiezi. Cô là người rộng lượng và tốt bụng, tính cách trầm lặng như hoa cúc, khiến người ta cảm thấy vô cùng yêu thương và mến mộ ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Jie Zi nói tiếng Trung trôi chảy và căn phòng nhỏ của cô chứa đầy đồ trang trí cổ của Trung Quốc. Trên tường treo đầy những bức thư pháp và tranh vẽ phong cảnh Trung Hoa, cạnh bàn có một chiếc đĩa gỗ đàn hương đang cháy, làn khói quyện vào nhau, nhân đôi bầu không khí huyền ảo như chốn thần tiên.

Cô ấy kính cẩn hỏi tôi những câu hỏi bằng tiếng Trung, đồng thời lấy từ tủ rượu ra một chai rượu, một ít kẹo và hoa quả.

Cô biết rất nhiều thứ, và cô cũng biết người Trung Quốc thích uống rượu mạnh miễn phí, nhưng bản thân cô lại là một người kiêng rượu.

Trong khi tôi đang uống rượu, cô ấy luôn bên cạnh tôi với nụ cười trên môi, thỉnh thoảng cô ấy lại lấy một ít nho hay thứ gì đó bỏ vào miệng Tiểu Hồng.

Sau một ngụm rượu nhỏ, không cần phải nói nhảm. Thức ăn và tình dục không thể tách rời. Đương nhiên, những gì tiếp theo là nghi thức trong quan hệ giữa con người với nhau.

Đầu tiên Jiezi cởi quần áo cho tôi và cởi thắt lưng của tôi, sau đó cô ấy từ từ cởi quần áo cho tôi.

Sau khi "tước vũ khí", chúng tôi nằm xuống cùng nhau. Cô ấy mơ màng nhìn lên trần lều, tâm sự với tôi những suy nghĩ của mình rất lâu.

Cô nói với vẻ buồn bã: “Trong những năm tháng chiến tranh tàn phá đó, cha tôi qua đời ở Trung Quốc…” Cô thở dài một hơi, rồi tiếp tục: “Lúc đó, cô và mẹ là những người duy nhất còn lại. Dù cuộc sống ở nơi xa lạ không mấy tốt đẹp, nhưng mẹ cô vẫn từ chối mọi ưu đãi từ những người sống sót, thậm chí còn từ chối lời kêu gọi về nước.”

Lúc đó cô đang học ở trường tiểu học dành cho nữ sinh. Cô chỉ mới mười hai tuổi, đương nhiên không biết hết vui buồn trong lòng người lớn. 

Một ngày nọ, khi đi học về, cô tình cờ nhìn thấy mẹ đang ôm một người đàn ông Trung Quốc cao lớn. Điều này khiến cô chợt ngộ ra và hiểu được bí mật vì sao mẹ cô không muốn trở về Trung Quốc. 

Khi cô kéo van điều tiết và ghé vào, cô nhìn thấy người đàn ông Trung Quốc cao lớn bất ngờ bỏ chạy. 

Tuy nhiên, trước sự kiên trì của mẹ, cậu đã lăn xuống và lúc này bà rất bất ngờ. 

Cô kể: Điều khiến cô ngạc nhiên lúc đó không phải là khuôn mặt nghiến răng nghiến lợi của mẹ mà là chiếc dương vật Trung Quốc dài hơn chục mét! 

Kể từ đó, tuổi tác của cô ngày càng tăng lên và sinh lý cũng dần thay đổi. Cô ấy nghĩ về dương vật to lớn với dầu và nước trong đầu mỗi ngày. 

Thời gian trôi qua, tâm lý sùng bái người Hoa ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Phải đến hôm nay, món nợ gần chục năm tương tư mới được trả hết. 

Vì lý do đơn giản này, cô đã hoàn toàn Trung Quốc hóa môi trường nhỏ bé của mình. 

Và phu nhân của cô ấy có thể cũng có bí mật tương tự như cô ấy. Không khó để tìm ra câu trả lời chỉ bằng cách nhìn vào nội thất trong phòng khách. 

Jiezi nuốt lời còn dang dở, sau đó nắm lấy tay tôi đặt vào âm hộ đầy đam mê của cô ấy và yêu cầu tôi trêu chọc cô ấy trước. 

Đó là lần đầu tiên tôi nếm trải phụ nữ Nhật Bản, làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội mà không có một chuyến du lịch toàn thân? 

Thế là tôi dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mịn màng đến mức đẹp gần như đá cẩm thạch của cô ấy. 

Cuối cùng, cô ấy kéo bàn tay do dự của tôi về phía cái âm hộ nhỏ căng phồng và trơn trượt, rồi cô ấy dừng lại. 

Tôi lại đưa ngón tay vào khe mềm và mỡ, véo cho đến khi âm vật đàn hồi giãn ra đến mức giới hạn. Ngoài ra, tôi sợ anh Kimura đợi lâu ở ngoài sẽ mất kiên nhẫn nên tôi duỗi thẳng dương vật của mình và nhắm vào khe hẹp nhưng mịn màng của cô ấy. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Con gà vừa chạm tới cửa đã gặp phải lỗ âm đạo mở rộng. 

Thế là, không cần nỗ lực gì, chỉ với một tiếng “xèo xèo”, hai sinh vật bằng xương bằng thịt đã trở thành bạn thân của nhau. 

Chúng tôi luân phiên đâm vào nhau. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, dường như nó được sinh ra để phù hợp với dương vật của tôi. Nó có độ sâu và kích thước phù hợp. 

Vì vậy, mỗi cú đẩy đều không lãng phí bất kỳ cảm xúc nào. 

Trong chốc lát, cô ấy trông giống như một người tuyết dưới ánh mặt trời. Toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô dường như đã biến mất, chỉ còn lại một khối thịt trắng ấm và mềm mại. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Tôi tự trách mình vì sự liều lĩnh của mình khi ra đi. Tại sao tôi lại quên hỏi Cố Hồng một ít rễ cây Fanba để mang theo? 

Con meson ngoan ngoãn và ân cần như một chú cừu con, cứ lật lên lật xuống. Sau khoảng nửa giờ, chúng tôi đã hoàn thành “nhiệm vụ” của mình. 

Trước khi bước ra ngoài, cô ấy cũng run rẩy một lúc rồi bắt đầu khóc vì vui mừng và buồn bã. 

Sau khi cô ấy duỗi chân tay ra, tôi cũng đẩy mạnh chân, một dòng tinh dịch nóng hổi lao về phía giữa bông hoa. 

Sau khi hoàn thành công việc, Kimura vẫn đang đợi tôi nên chúng tôi bắt đầu tham quan thành phố. Cuối cùng, khi đèn lồng bắt đầu bật sáng, chúng tôi vội vã quay về khách sạn nhỏ. 

Đêm qua cô ấy đã nghỉ ngơi sớm và sáng nay đã dậy sớm. Vẫn còn sớm để rời khỏi Qianzhi và đến nơi. Đồng thời, cô ấy không thể gọi cho tôi ngay sau khi xuống máy bay. 

Sau đó, trong khoảng thời gian tuyệt vời này, bạn có cơ hội đi lang thang khắp nơi; hoặc nhiệm vụ khó khăn hơn là ở yên trong khách sạn và xem những chương trình TV nhàm chán. 

Nhật Bản là một đất nước rất giỏi bắt chước người khác. Bất kể nó là gì, ngay khi một quốc gia khác phát minh ra nó, họ sẽ bắt chước ngay lập tức. Dù khó khăn đến đâu cô ấy cũng phải tạo ra thứ gì đó ngay lập tức. 

Vì vậy, đời sống dân tộc của họ đã được cải thiện một cách vô hình. 

Ở các nước tiên tiến ở Châu Âu và Hoa Kỳ, khắp nơi có đủ loại câu lạc bộ, chẳng hạn như "câu lạc bộ gà mái", "câu lạc bộ người quay", "câu lạc bộ tự sát", v.v. Một số đến từ Nhật Bản, một số có nguồn gốc từ Nhật Bản, và Châu Âu có thể không theo kịp. 

Ví dụ, “Lễ hội mùa xuân” nổi tiếng ở một số thành phố du lịch như Tokyo, Yokohama, Osaka, v.v. là một câu lạc bộ độc đáo và bí mật, đồng thời nó cũng nằm ngoài tầm với của người phương Tây. 

Sau bữa trưa, Kimura tới mời tôi đi tham quan lễ hội mùa xuân. 

Lễ hội mùa xuân này là độc đáo nhất ở Tokyo. Nó thường thu hút nhiều khách du lịch nước ngoài và thu về hàng chục triệu ngoại tệ cho đất nước mỗi năm. Vì lý do này, tất nhiên nó cũng rất thích “bảo vệ”. Mặc dù là tổ chức bất hợp pháp nhưng lại không nằm trong danh sách “bị cấm”. 

Địa điểm của nó nằm ở Quận Asakusa nổi tiếng và biển hiệu của nó là "Trường múa nữ Tamahime". 

Điều kiện thành viên là vô cùng nghiêm ngặt. Họ đều ở độ tuổi từ mười lăm đến mười tám. Bạn phải tuyên thệ trước khi tham gia. Tất nhiên, yêu cầu đầu tiên là phải có thân hình “săn chắc”, vẻ ngoài quý phái và khuôn mặt xinh đẹp, đoan trang. 

Bất cứ ai đến tham quan đều phải được hướng dẫn viên du lịch giới thiệu và phải mua một chiếc khẩu trang đặc biệt khi vào để che giấu vẻ bề ngoài, tránh xấu hổ trước đám đông. 

Tất nhiên, điều này được thiết kế cẩn thận để thuận tiện cho khách du lịch. Đeo mặt nạ này không chỉ có thể thay đổi hoàn toàn hình dạng khuôn mặt của bạn. 

Đồng thời, khi nói, âm thanh được truyền từ micro và cao độ của bạn cũng có thể được thay đổi. 

Theo Kimura, "Những người đến đây tham quan không chỉ là người nước ngoài mà cả các quan chức cấp cao của nước họ cũng thường xuyên đến thăm. Điều này tất nhiên là do họ đeo những chiếc mặt nạ đặc biệt".

Sau khi chúng tôi biến hình, Kimura dẫn tôi đi qua các hành lang và các phòng, qua một hành lang dài ngoằn ngoèo tới lui cho đến khi chúng tôi đến được cánh cửa của "căn phòng bí mật". 

Vì vậy, Kimura bước tới và nhấn một nút bí mật, và một hội trường trung tâm khổng lồ đột nhiên mở ra. Sau đó, chúng tôi đi thang máy thẳng xuống thiên đường dưới lòng đất như thể đang đi xuống địa ngục. 

Tôi đến vừa kịp lúc để xem buổi diễn đầu tiên. 

Chúng tôi ngồi quanh một vòng tròn những chiếc bàn di động. Vừa ngồi vào chỗ đã nghe thấy tiếng nhạc vang lên. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một chiếc đĩa tròn treo thẳng lên trời. Xung quanh chiếc đĩa là tám Eva khỏa thân với dáng người thanh tú và vẻ mặt điềm tĩnh. Vừa hạ cánh xuống vị trí thích hợp, đột nhiên, ánh đèn trong cả căn phòng đột nhiên thay đổi. 

Ánh sáng đột nhiên chuyển sang màu hồng đậm, sau đó thấu kính trên mặt nạ cũng nhận được cảm giác quang học, khiến tầm nhìn sáng hơn gấp trăm lần. Các vật thể nhìn thấy không chỉ đổi màu mà còn được phóng to lên nhiều lần. 

Khi âm nhạc chậm lại từ allegro đến adagio, chiếc bàn tròn bắt đầu quay chậm. 

Trung bình, mỗi cô gái khỏa thân sẽ xuất hiện trước mặt bạn hơn ba mươi lần theo giai điệu xoay tròn, trên chân họ đều có đánh số, sẵn sàng để bạn lựa chọn người mình thích. 

Chỗ chúng ta ngồi chỉ song song với âm đạo của họ. Nếu bạn muốn nhìn thấy ngực và khuôn mặt của họ, bạn phải ngẩng đầu lên. 

Bằng cách này, mỗi du khách đều ngẩng đầu lên, cúi xuống như thể đang đồng ý cho người khác vay tiền, cử chỉ gật đầu cũng miễn cưỡng và mất sức. 

Các số từ 1 đến 8 lần lượt xuất hiện trước mặt tôi. Khi tôi nhìn thẳng ra khỏi gương, tôi nhìn thấy cặp mông tuyệt vời của chúng, gần như thể chúng được ép vào tròng kính của tôi. 

Hơn nữa, những âm đạo to lớn đều đang chuyển động không ngừng nghỉ, đóng mở hết sức bận rộn. Mỗi lần chúng đóng lại, một vệt chất lỏng pha lê lại bị ép ra khỏi khe hở. 

Và khi hai môi âm hộ mở ra, có thể thấy rõ lõi thịt giống như quả nho màu tím bên trong và lỗ nhỏ ẩm ướt dưới lõi thịt. 

Điều này thật tuyệt vời, tôi bị mê hoặc bởi những cái lỗ nhỏ nhắn và quyến rũ đó đến mức choáng váng. 

Kimura bí mật ra hiệu cho tôi rằng ý anh ấy là số 4 phải là người nổi bật nhất ở bàn này, nhưng trong tiềm thức tôi cho rằng số 6 chuẩn hơn. 

Tất nhiên, tiêu chuẩn sắc đẹp của mỗi người là khác nhau. 

Vì vậy, tôi đã thầm nhớ số sáu và đưa ra quyết định khi quay lại rời đi. 

Sau vòng cuối cùng, âm nhạc đột nhiên dừng lại và đèn trong phòng đột nhiên sáng lên. 

Lúc này, đĩa thức ăn thơm ngon này mới từ từ dâng lên. Khi nhạc vang lên lần thứ hai, một đĩa thức ăn ngon khác lặng lẽ hạ xuống khi ánh sáng thay đổi. 

Mình thấy bề ngoài của đĩa này tầm thường và kém đẹp hơn nhiều so với đĩa số 6 ở đĩa đầu tiên. 

Vì vậy, thứ ba và thứ tư, tổng cộng tám người đẹp lần lượt bước xuống, ánh đèn nhấp nháy, âm nhạc chậm rãi nhanh chóng, tám mươi tám sáu mươi bốn cơ thể nóng bỏng xoay tròn, tám mươi tám sáu mươi bốn cái lồn nhỏ màu vàng đóng mở trước mặt, đèn lại trở về màu sáng ban đầu. 

Điệu valse chậm rãi của Strauss vang lên, mỗi du khách trên khán đài đều kiệt sức như thể vừa trải qua một chuyến hành trình dài, nằm ngửa trên những chiếc ghế sofa lớn xung quanh. 

Tôi cảm thấy như say, toàn thân mềm nhũn, ngứa ngáy và yếu ớt. 

Kimura cho tôi thời gian để thương lượng vào ngày thứ 6 nên tôi ngồi xuống một mình, mở khẩu trang trên khẩu trang, lấy điếu thuốc ra và hút. 

Mại dâm trá hình như thế này thật là lạ và mới mẻ. Những thứ như thế này có thể được tìm thấy ở Tokyo và trên toàn thế giới. Trong thế giới ngày nay, con người phải làm việc vất vả cả ngày lẫn đêm để kiếm sống. Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ về khía cạnh tuyệt vời này thì cuộc sống rốt cuộc là một điều rất thú vị và đáng giá!

Kimura đã quay lại. Anh ấy đã đàm phán thành công và yêu cầu tôi đi ngay. 

Một lúc sau, một nhóm bé gái, mỗi đứa cầm một biển số, lao tới như bươm bướm, tôi theo bà mối số 6 vào căn phòng bí mật sâu hơn.

Đây là một căn phòng thuần túy của phương Tây. Có một chiếc đèn chùm màu táo ở cửa. Dưới ánh đèn có một tấm bảng đồng có tên "Miyako" viết bằng tiếng Trung và tiếng Anh. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của hoa tím. 

Cô Miyako đang nằm khỏa thân trên tấm vải sa tanh có khung giường có thể di chuyển được, hai tay dang ra sau mái tóc và đang nhìn tôi với nụ cười chào đón. 

Phần thân dưới của cô được che phủ dưới tấm hoa mờ, hai bắp đùi đầy đặn lộ rõ, thậm chí hai môi âm hộ hơi nhô ra cũng lờ mờ lộ ra. 

Bộ ngực của cô ấy thuộc loại Beifei, với đường nét mịn màng và rõ ràng. Xung quanh hai núm vú nhô ra có những quầng tròn màu hồng hấp dẫn. 

Đôi mắt to, hàng mi dài và môi trên hơi nhếch lên khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Lúc này tôi đã ngồi xuống mép giường. Bị quyến rũ bởi vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào mà bắt đầu xoay cánh tay và nách đầy lông của cô ấy. 

Điều này khiến cô ấy cười khúc khích không ngừng, đồng thời, cô ấy đột nhiên nhấc tấm chăn che phần dưới cơ thể lên, đứng dậy, ôm chặt lấy tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi nắm lấy bộ ngực to tròn, mập mạp của cô ấy và nhào nặn. 

Tôi thấy mắt cô ấy hơi nhắm lại do bị tôi nhéo, đồng thời, núm vú vốn nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy bắt đầu sưng lên. 

Vì rào cản ngôn ngữ nên thật đáng tiếc khi chúng tôi không thể giao tiếp với nhau. Thời gian trôi qua và những cơ hội tốt không còn nữa. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiết kiệm thời gian nhiều nhất có thể và ngay lập tức cởi quần áo rồi đi ngủ. 

Ngay lúc tôi đang cởi quần áo và bò lên giường thì cô ấy lăn tới và đè tôi xuống. 

Sau đó, miệng tôi bị bao phủ bởi hai bờ môi nóng bỏng. 

Tôi sẽ không bao giờ quên kỹ năng hôn của Miyako. Cô ấy thực sự xứng đáng được “đào tạo” bài bản. 

Đầu lưỡi của cô ấy thật sống động, đưa vào trong miệng tôi và không ngừng lan ra, vặn xoắn khiến cả miệng tôi ngứa ngáy và mềm mại, đặc biệt là đáy lưỡi càng cảm thấy rát và khô hơn. 

Lúc này, một cỗ dục vọng khó tả đã tự phát sinh ra, từ sâu trong trái tim dọc theo đường huyết mạch, đốt cháy toàn thân. 

Vì vậy, tôi di chuyển phần dưới càng nhiều càng tốt, để dương vật cao tìm được lỗ khoái cảm của mình. 

Tuy nhiên, cô ấy cố tình vặn hông để tránh dương vật của tôi, như thể cô ấy phải làm thủ tục để hoàn tất giao dịch. Cô ấy sẽ không cho bất cứ ai liên lạc với mình cho đến khi hoàn thành các chương trình hôn, chạm và đào. 

Người ta nói rằng trải nghiệm tình dục của tôi còn nông cạn và tôi khó có thể thoải mái sử dụng nó. Tuy nhiên, tôi có thể thích ứng với hoàn cảnh và thực hiện các biện pháp tiếp theo để tạo cao trào. 

Tôi đã cố gắng sử dụng khúc dạo đầu của nghệ thuật tình dục, đầu tiên là chạm vào cơ thể của từng cá nhân, sau đó nhào nặn và đào cái này đến cái khác. 

Cô ấy nằm đè lên người tôi, dùng âm đạo nóng bỏng và khép chặt của mình để đẩy dương vật của tôi xuống và ấn nó vào bắp chân tôi, tạo ra một trạng thái xấu hổ chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm. 

Mặc dù vậy, anh chàng của tôi đã xấu hổ và mất bình tĩnh hết lần này đến lần khác, nhảy lên nhảy xuống để dàn xếp tỷ số với âm hộ của cô ấy. 

Tuy nhiên, sau khi bị hạ nhục và đàn áp, dù có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng không thể làm được gì. 

Vì vậy, tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của anh, dần dần di chuyển xuống cặp mông béo mịn màng mềm mại của anh, bắt đầu vuốt ve thật mạnh mẽ. 

Anh đưa tay mình vào giữa hai cánh tay cô, qua mông cô, và nhanh chóng tìm thấy một khe nhỏ trên da thịt cô. 

Sau đó, tôi dùng một tay tách môi âm hộ hơi ấm của cô ấy ra, tay kia tiếp tục nhéo miếng thịt nhỏ mềm mại. 

Một lúc sau, lõi thịt bị véo đến mức phồng lên, đồng thời, một dòng chất lỏng ấm áp trơn trượt từ trong lỗ nhỏ dưới lõi thịt chảy ra. 

Lúc này, tôi lại thay đổi lộ trình, từ bỏ phần lõi thịt sưng tấy và cứng ngắc, ngón tay di chuyển dọc theo phần dưới của lõi thịt, bơi một mạch sâu vào cái lỗ nhỏ trơn trượt và mềm mại. 

Trong chốc lát, cái lỗ nhỏ chỉ đủ nhỏ để ngón tay nhét vào dần dần mở ra và giãn ra, một lượng lớn nước dính theo đó chảy ra ngoài. 

Môi bé được kích thích và đóng mở liên tục, ngay cả môi lớn cũng trải qua chuyển động tương tự. 

Vì vậy, tôi đưa ngón tay của mình sâu hơn vào trong, ra vào rất nhanh và không ngừng, thỉnh thoảng tôi cù vào thành âm đạo nóng và ẩm như bánh xèo của cô ấy. 

Trong phút chốc, điều kỳ diệu đã xảy ra - má cô ửng hồng, mồ hôi chảy ra trên trán, hơi thở gấp gáp và nụ hôn càng chặt và nồng nàn hơn. 

Cơ thể cô bắt đầu run nhẹ, phần dưới cũng run rẩy, nước trong âm đạo ngày càng dâng trào.

Vì vậy, tôi đồng thời đưa hai ngón tay vào sâu bên trong, đẩy vào ra một cách say mê hơn và vặn chặt và chậm rãi.

Sau một đợt đẩy mạnh bạo lực, Miyako đã đạt đến đỉnh cao. Cô cảm thấy âm đạo trơn trượt của mình bắt đầu chuyển động, sau đó mông cô bắt đầu chuyển động lên xuống.

Chuyển động này của cô ấy có thể cho tôi cơ hội thâm nhập vào cô ấy, nhưng lần này cô ấy phải chịu một chút tra tấn.

Mặc dù cô ấy đã nâng cao mông lên và dùng âm hộ ẩm ướt của mình để tìm kiếm dương vật dày đặc của tôi nhưng tôi vẫn muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy vào thời điểm quan trọng này.

Tôi ôm cô ấy trong vòng tay với tình cảm giả tạo và giữ dương vật to và cứng của mình bằng tay phải. Quy đầu to như quả đào cọ xát qua lại với môi lớn ẩm ướt của cô.

Ma sát có thể tạo ra điện và nguyên lý này không dễ bị đảo ngược.

Sau khi tôi xoa bóp cho cô ấy một lúc, quả nhiên toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy, như bị điện giật.

Đồng thời, lý thuyết điện từ cũng nhận được một chứng minh khác. Lúc này, cô ấy giống như một con bạch tuộc, bị tôi thu hút chặt chẽ và không thể tách rời.

Quy đầu của tôi không thể chịu đựng được lâu ở ngoài cửa. Khi âm đạo của cô ấy lại mở rộng, tôi gãi mạnh vào bụng dưới, nghe tiếng “xèo xèo” thì con cặc to và dài đã bị nuốt chửng.

"Cẩn thận! Hãy cẩn thận!" Tôi nghe rõ hai từ này. Mặc dù lúc đó tôi không hiểu ý nghĩa của từ "hãy cẩn thận", tôi đoán rằng nó có lẽ không khác xa với từ "tuyệt vời" mà người Trung Quốc chúng tôi muốn nói.

Sau đó, cô ấy bắt đầu thủ thỉ từng người một bằng một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế, với những tiếng rên rỉ "hum, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah".

Sau khi cô ngồi lên đó và vặn vẹo điên cuồng một lúc, dương vật kẹp trong âm đạo của cô cũng lớn dần lên.

Tôi vặn nó như sữa đậu nành một lúc lâu, tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy chảy ra liên tục, không chỉ đổ khắp lông mu mà còn cả bìu của tôi.

Đồng thời, tấm chăn lụa bên dưới cũng ướt đẫm, khiến tôi có cảm giác như đang nằm trong vũng nước, hai tay ướt đẫm, cảm giác vô cùng khó chịu.

Vì vậy, tôi ngồi dậy, dịch hông ra sau một chút và ngồi đối diện với cô ấy, giống như đang lắc lư một chiếc thuyền.

Bằng cách này, nhau cảm thấy vui vẻ hơn, đồng thời họ cũng có thể tận mắt nhìn thấy hai đối thủ đang làm việc rất bận rộn bên dưới.

Bộ ngực của cô ấy nhô cao và thẳng trước mắt tôi, giống như một cặp đào lớn trong hình vầng trăng vuông đặt trên bàn thờ. Nó khiến mọi người cảm thấy tê dại toàn thân sau khi nhìn cô ấy, và tôi thực sự muốn cắn một miếng hai quả bóng tròn to màu hồng và trắng đó.

Tư thế này mang lại cho chúng ta rất nhiều sự tiện lợi và thích thú. Chúng ta có thể vặn, lắc và di chuyển khắp giường theo ý muốn mà không bị gò bó.

Trong lúc run rẩy, tôi lại đẩy cơ thể mình lên trên.

Cô ấy cũng nhanh chóng kéo âm đạo của mình xuống dưới theo từng cú đẩy của tôi. Khi cô ấy trượt xuống và tôi di chuyển, những phần giao nhau sát nhau liên tục phát ra những âm thanh “xèo xèo”. Đồng thời, cô còn hét lên đầy dục vọng "Cố lên, siết chặt lại".

Đây là bản nhạc hay nhất và nó khiến trái tim mọi người càng rung động hơn khi nghe.

Có lẽ vì mỗi cú thúc đều chạm đến trái tim yêu thương của cô. Giờ đây, cả giường và nệm đều ướt đẫm tinh dịch của cô.

Nước dục càng chảy, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy.

Cơ thể của Miyako không ngừng run rẩy, bộ ngực của cô cũng không ngừng rung chuyển.

Và nước trong âm đạo trơn trượt của cô bắt đầu tràn ra ngoài. Miệng tử cung của cô bắt đầu mút một cách tuyệt vời, và phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô đột nhiên co lại và giãn ra.

Đột nhiên, cô ấy run rẩy dữ dội và ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay. Sau đó, hai đôi môi đỏ nóng lao lên hôn lên miệng tôi, mút và cắn một cách mãnh liệt, thậm chí môi còn bị cắn vài chỗ.

Kết quả là cô dần yếu đi, da thịt âm đạo của cô bất ngờ bị một luồng nhiệt tấn công, trở nên mịn màng và đáng yêu hơn như suối nước nóng.

Đột nhiên, thế giới quay cuồng và tôi đạt cực khoái cùng lúc.

Sau khi tham quan Thế vận hội mùa xuân xong thì đã gần năm giờ chiều.

Vì vậy, Kimura và tôi đến một nhà hàng Trung Quốc để ăn tối.

Cả hai uống hai chai rượu lúa miến nhỏ của Đài Bắc, ăn ít rau om và trứng bảo quản rồi vội vã trở về khách sạn sau khi mỗi người ăn xong một đĩa nem.

Khi tôi cởi áo khoác và chuẩn bị tắm rửa, tôi chợt nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tôi nhấc ống nghe lên và nghe, ngay lập tức tôi thấy phấn khởi.

Hóa ra lần này Chie đến Tokyo một mình trước chồng ba ngày. Kẻ bị cắm sừng phải đi Malaya thêm hai ngày nữa mới có thể đến Tokyo. Vì ngày đi thường xuyên thay đổi, ông sợ vợ lẽ nóng lòng chờ đợi nên bảo cô ấy đến một mình trong ba ngày.

"Ôi Chúa ơi! Điều này thật tuyệt vời!" Tôi nói: "Tôi sẽ đón bạn!"

"Không cần kinh động người khác, dù sao tôi cũng không có nhiều hành lý, lát nữa tôi sẽ gọi taxi tới tìm em."

"Em yêu, đi thôi! Đừng để anh phải đợi!"

"Không, tôi đi đây...tạm biệt, tạm biệt..."

Cúp điện thoại xong, tôi lập tức đi tắm, thay quần áo, tỉa râu chờ người bạn đồng hành tới với khuôn mặt rạng rỡ.

Sau khi tắm xong đã khoảng nửa tiếng, vẫn chưa thấy bóng dáng Tiền Chí.

Nhưng khi tôi châm điếu thuốc và chuẩn bị nằm xuống giường, tôi đột nhiên cảm thấy có hai tiếng gõ nhẹ vào cánh cửa nối phòng bên cạnh, chìa khóa kêu một tiếng, sau đó Thiên Chi của tôi bay vào.

“Để tránh khỏi sự nghi ngờ của Kỳ Nhân, em yêu, anh đã đặt phòng bên cạnh…” Vừa nói anh vừa ngã vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ.

"Ừ...Đã lâu không gặp, em yêu!" Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng.

"Anh nhớ em mỗi ngày? Em ơi..."

"Ngươi thật đúng là để cho ta chờ đợi!" Tôi đã nói dối. Trên thực tế, nếu bạn nói sự thật với một người phụ nữ, bạn là kẻ ngốc nhất trên thế giới.

"Được rồi, ngươi trừng phạt ta, ta đáng bị trừng phạt!"

"Vậy thì hãy khóa cửa lại và để tôi trừng phạt bạn!"

"Tôi đáng bị trừng phạt đến chết. Tôi rất tiếc cho bạn!" Anh khóa cửa rồi lặng lẽ tựa mình vào ngực tôi.

Tôi hôn lên má cô ấy, quay người, khóa cửa lại và gọi vào phòng người hầu bảo họ đừng quấy rầy tôi nghỉ ngơi.

Vì vậy, chúng tôi đã cởi quần áo một cách vô lương tâm, và ngay lập tức, cả hai chúng tôi đều khỏa thân hoàn toàn.

"Đến... Jie của tôi..." Cô dang rộng chân tay rồi ngã ngửa xuống giường của tôi: "Hãy đến trừng phạt tôi! Càng mạnh càng tốt...đến..."

Tôi lao tới, tóm lấy hai bầu ngực to, nhọn, trắng nõn của cô ấy rồi bắt đầu xoa bóp bao nhiêu tùy thích.

Sau khi xa nhau khoảng nửa tháng, tôi dường như cảm thấy cô ấy xinh đẹp, thanh tú và quyến rũ hơn trước.

Hơn nữa, ngực cô dường như to và mịn hơn trước, âm đạo cũng mềm mại và đầy đặn hơn rất nhiều.

Sau khi tôi xoa và chạm vào bộ ngực to đầy thịt của cô ấy một lúc, cô ấy vui vẻ ngồi dậy, quay mặt về phía tôi, dang rộng hai chân, tôi ôm trọn âm hộ nhỏ nhắn như hoa hồng mỏng manh của cô ấy.

Sau đó, tôi say sưa dụi mặt vào bộ ngực mịn màng hồng hào của cô ấy, ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn xốp mềm vào miệng. Tôi làm theo cách của một đứa trẻ và mút nó từng chút một.

"À..."

Núm vú của phụ nữ sinh ra đã có hai chức năng thần kỳ, một là cho trẻ ăn, hai là để đàn ông véo và chơi đùa. Nếu hai công dụng này đảo ngược nhau thì cũng đủ khiến cô vui đến mức muốn chết.

Ngay khi tôi mút nó, cô ấy dường như không thể cưỡng lại được nên dùng một tay giữ chặt con cặc cứng rắn của tôi và ngồi xổm lên nó.

Tôi không phản kháng chút nào trước hành động này và cứ để nó xảy ra. Ham muốn của cô đã cháy cao rồi. Hãy lấy tôi làm ví dụ. Mặc dù tôi đã cãi nhau với cô Miyako vào buổi chiều lễ hội mùa xuân nhưng hai hoặc ba giờ sau, một ngọn lửa dữ dội khác lại bùng phát. Nó không thể dịu đi trừ khi nó được giải quyết càng sớm càng tốt.

Những người có ham muốn tình dục mạnh mẽ thường có sức khỏe tốt. Vì vậy, tôi không bao giờ từ bỏ cơ hội để nuông chiều bản thân. Nếu tôi có sắc đẹp, tôi sẽ không bao giờ để nó trôi qua dễ dàng.

Thiên Chi nhẹ nhàng ngồi dậy, hôn tôi bằng đôi môi nóng bỏng. Tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô ấy cho phép tôi tùy ý vuốt ve nó.

Vừa rồi tôi vẫn dùng động tác lắc lư khi làm tình với Miyako, ôm cô ấy vào lòng và vặn vẹo lắc lư cô ấy qua lại trên giường.

"Ồ! Thế đấy...nhanh lên..."

Chúng tôi đối mặt nhau như những chú vịt quan đang đùa giỡn trong nước, ngực kề ngực. Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại như liễu của cô ấy, cô ấy cũng dùng hai tay ôm lấy gáy tôi. Trong tấm gương soi toàn thân ở bức tường đối diện, hiện ra một cặp thân thể trần trụi của chúng tôi, dường như mang đến cho lòng người niềm vui vô tận.

"Chà...trừng phạt tôi đi! Thôi nào...đi nào..."

Màn đêm thật dịu dàng và đáng yêu, mang đến cho con người hơi thở của tuổi trẻ vĩnh cửu. Trong một đêm như vậy, chúng ta dính như keo, ngọt như đường, nhưng sự kết hợp chặt chẽ sẽ không bao giờ bị đánh bại bởi bất kỳ thế lực nào.

“Chính là thế…” Tôi nói, “Đây là cách trừng phạt người phụ nữ phản bội lòng tin của mình!”

Suy cho cùng, Chie là người có kinh nghiệm trong việc này. Cô ấy vừa thành thạo vừa nhiệt tình với kiểu làm tình rung chuyển này. Đồng thời, thỉnh thoảng cô cũng chủ động khuấy động, lập kỷ lục về lần đạt cực khoái đầu tiên trong thời gian ngắn.

"Nhìn này...tôi ra ngoài rồi..." cô ấy tiếp tục hét lên.

"Đây là lần đầu tiên!" Tôi cố ý nói: “Hôm nay tôi sẽ trừng phạt anh một trăm lần!”

"Jie của tôi... bạn có nhiều kinh nghiệm hơn... Lần trước, chúng ta ở...trong nhà kính của nhà Tiêu Thần...khi đó bạn vẫn còn là một đứa trẻ...hehe..."

"Nhưng hiện tại chúng ta đang ở Tokyo! Không thể lúc nào cũng tụt lại phía sau, chúng ta phải bắt kịp thời đại!"

"Ừ...ah yoyo...đừng đẩy quá...mạnh...ah..."

"Cái gì? Tử cung của bạn có đau không?" Tôi dừng lại một lúc và hỏi.

"Đồ ngốc...hôm qua tôi vừa ngừng kinh nguyệt...nhẹ nhàng hơn một chút..."

"Được... tự do trượt đi!"

"À...tôi sẽ tự làm...ah...tệ quá...tôi...lại ra nữa rồi..."

Khỏi phải nói, tôi cũng có thể nhận thấy đầu dương vật của mình lúc này đang được một luồng hơi nóng kích thích và cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Trí... Ngươi đáng bị trừng phạt chín mươi tám lần!"

"A...tôi sắp...chết sớm...Jay thân mến...hãy làm điều gì đó tốt đẹp...để tôi đi..."

"Làm sao có thể như vậy được? Ta còn chưa đạt đến trình độ đó!"

Vì vậy, tôi không quan tâm liệu cô ấy có chịu đựng được hay không. Trong giây phút sung sướng, tôi ôm lấy cơ thể mềm nhũn của mình rồi vặn vẹo điên cuồng rồi đứng dậy.

"A! Khốn kiếp... anh phải chết cho đẹp..." cô hét lên với giọng điệu quyến rũ.

"Đừng chửi rủa! Tôi sẽ làm điều đó sớm thôi."

"A... để tôi đi... để tôi đi..."

Anh ấy nói điều đó ngoài miệng nhưng trong lòng anh ấy lại nói: "Hãy ôm chặt lấy tôi!"

Phụ nữ là những kẻ nói dối giỏi nhất trên thế giới. Họ có thể bịa ra một lời nói dối lớn chỉ bằng một cái đảo mắt và họ không bao giờ đỏ mặt hay thở hổn hển khi nói dối.

Trên thực tế, điều này vẫn cần phải được gọi? Tôi đã không giữ chặt cô ấy chút nào. Đồng thời, cô ấy không những không hề phản kháng mà còn lắc lư, lắc lư theo tôi. Cô chỉ hét lên hai lần để dạy cho người đàn ông tăng ham muốn.

Trong khi ôm chặt cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô ấy, tôi ấn ngực mình vào ngực cô ấy để tăng ma sát.

"A... Jie của tôi... tôi... yo... tôi muốn..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy run lên, bụng dưới phồng lên rồi co lại, nước từ trong âm đạo chảy ra như một dòng suối nhỏ. Đây là lần thứ ba và tôi nghĩ mình sắp hoàn thành.

Đột nhiên, cô chợt run lên, toàn thân run lên, môi hé mở, hàm răng trắng nõn nghiến chặt.

Sau đó, với một tiếng thở dài, chân tay anh mềm đi.

Đồng thời, quy đầu của tôi cũng bị kích thích bởi những luồng nhiệt phát ra từ bụng mẹ, tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, lập tức lan ra khắp cơ thể.

Một lát sau, khi Thiên Chi tỉnh lại sau cơn choáng váng, khoái cảm đã lên tới đỉnh điểm, một dòng tinh dịch nóng hổi nhanh chóng bắn thẳng vào miệng tử cung của cô.

Hoa anh đào ở Tokyo sớm tàn. Giữa những chiếc lá rơi đầy màu sắc, tôi cùng Chie đi tham quan những nơi có cảnh đẹp. Tiếc thay, thời gian của chúng tôi quá ngắn ngủi và chúng tôi không thể đợi đến khi mùa hè qua đi, mùa thu đến để có thể đến Nikko nổi tiếng để ngắm lá phong rực lửa.

Chồng cô vừa đến Tokyo, anh đã bận rộn ngày đêm với các hoạt động giải trí từ mọi tầng lớp, điều phối công việc và tiệc chiêu đãi với đồng nghiệp. Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy cũng đưa Qianzhi đi cùng nhưng đó hầu hết chỉ là tình bạn riêng tư. Một ông trùm kinh doanh như thế này đương nhiên rất bận rộn.

Khi đó các phi tần xinh đẹp của hắn đương nhiên sẽ càng bận rộn hơn. Khi anh ấy mơ kiếm tiền, không biết anh ấy có bao giờ mơ thấy vợ lẽ của mình nằm trong vòng tay người khác, cảnh tượng hạnh phúc đó khi họ sắp chết hay đang sống không?

Ngày này──

Trong chuyến thăm tôi không gặp Chie, và anh Kimura tình cờ đi công tác nên tôi nhờ xe điện một mình đưa tôi đến Yokohama.

Sau khi đến Yokohama, tôi nhớ rằng những người đến đây mà không có người phiên dịch sẽ không chậm trễ trong việc tiếp đón khách do rào cản ngôn ngữ, nhưng những bất tiện có thể tưởng tượng được.

Tuy nhiên, ở Nhật Bản thuận tiện hơn nhiều so với ở Châu Âu và Hoa Kỳ.

Bởi vì mặc dù ngôn ngữ ở đây khó hiểu nhưng Da Mei vẫn có thể hiểu được lời nói. Nếu bạn không hiểu ngôn ngữ, chỉ cần đi theo các biển hiệu và quảng cáo, bạn sẽ không mắc nhiều lỗi.

Vậy──

Tôi đã đến thăm tất cả các nhà hát opera, vũ trường và các địa điểm giải trí khác trong một ngày, đồng thời cũng ghé thăm hai nhà hàng Trung Quốc hảo hạng.

Thời gian trôi qua như một mũi tên khi tôi đang vui vẻ. Sau khi chạy cả ngày, tôi cũng đổ mồ hôi rất nhiều.

Nghe nói tắm ở Nhật rất đặc biệt nên tôi quay lại và đi đến một nhà hàng Trung Quốc để tìm người dẫn tôi đi tắm cơ thể và thưởng thức cảnh tắm chung nổi tiếng thế giới. Đó là một chuyến đi đáng giá đến Nhật Bản.

Biển hiệu nơi tắm của họ có vẽ một chữ cong trên đó. Xiao Zhou từ nhà hàng nói rằng cách phát âm của chữ cái đó là "dầu".

Chẳng trách tôi đi nửa chặng đường Yokohama mà không tìm được chỗ tắm!

Vì vậy, tôi đã một mình đi vào “dầu” này để tắm rửa.

Khi bước vào, có hai cô gái đang ngồi ở bàn tiếp tân, có khuôn mặt tròn giống Fumiko Wakao.

Tuy không xinh đẹp nhưng thái độ phục vụ của họ rất hiền lành, một trong số họ có thể nói được vài từ tiếng Trung.

Khi họ nhìn thấy tôi là sinh viên đại học Trung Quốc, trên khuôn mặt họ lộ ra vẻ ngưỡng mộ. Sau đó, khi nghĩ rằng tôi đến đây để ăn thịt, cả hai đều nhìn nhau cười.

Cô gái có thể nói được vài từ tiếng Trung tên là Ya Suzi, còn người còn lại tên là Yi Zi──Yan. 

Yasuko bảo tôi muốn tắm ở hồ lớn hay hồ nhỏ. 

Tất nhiên là tôi đến đây để tắm ở bể bơi lớn để có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của phụ nữ Nhật Bản. 

Thật bất ngờ, Ya Suzi lại nhờ tôi rửa cái hồ nhỏ. Cô nói: "Có thể nhìn nhưng không thể chạm vào cái hồ lớn. Giống như nhìn miếng bánh thịt qua kính. Không ăn được thì chỉ cần no cho mắt thôi. Trong lòng lo lắng làm gì".

Xiaochi không tắm một mình. Cô ấy có thể tìm cho tôi một cô gái đã tốt nghiệp trường Trung Quốc để đi cùng cho vui. Vì vậy, tôi nghe theo lời khuyên của Ya Suzi, đi đến hồ bơi nhỏ ở hậu sảnh, cởi áo khoác chờ tiểu thư xinh đẹp đến. 

Cô gái mà cô ấy gọi cho người bạn tắm cùng tôi có một nghệ danh tiếng Trung rất đẹp: Aifang. 

Aifang nhiều nhất chỉ mới mười tám tuổi. Cô là một cô gái Mỹ gốc Nhật với mái tóc vàng, làn da trắng hồng, bộ ngực hình người Úc, tròn và nhọn đến kinh ngạc, đặc biệt là hai bắp đùi thon và cân đối, đầy đặn và tròn trịa. 

Vừa bước vào cửa, cô ấy đã nhanh chóng cởi hết quần áo, duỗi bộ ngực khủng điên cuồng của mình ra và diễu hành trước mặt tôi. 

Bụng dưới của cô trắng nõn mịn màng, âm đạo hơi nhô ra được bao phủ bởi những chiếc lông vũ xoăn vàng óng yêu kiều, tựa như cỏ đầu xuân, mềm mại, lộng lẫy và đáng yêu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không?" Cô quay lại lần nữa rồi tiến tới nói. 

"Ừ, tất nhiên là tuyệt vời!"

"Tôi nghĩ tôi sẽ được hoàn lại tiền!"

Cô ưỡn ngực lên và thở ra mùi hương hoa tím. 

“Ở nước các ông ông bà trưởng thành nhiều người rất kén chọn, thấy đủ sẽ đổi cái khác, sau đó thay từng cái một, cuối cùng thường mang về cái đầu tiên.”

"Đây có thể là chuyện đương nhiên. Bạn biết đấy, khi bỏ tiền ra mua sắm, bạn nên cố gắng hết sức để chọn những gì mình thích. Điều này là để tránh bị lừa!"

"Tất nhiên rồi! Nhưng chúng tôi có số lượng học sinh tốt nghiệp mỗi lớp có hạn nên rất khó để chúng tôi lựa chọn."

“Tại sao bạn không chọn ngoại ngữ và tiếp đón những người đến từ nước khác?” Tôi đã dùng lời lẽ để khiêu khích cô ấy.

"Ha!" Cô nhún vai nói tiếp: "Muốn giao dịch với người Âu Mỹ thì phải có vốn của riêng mình! Dù tôi là người Mỹ và Nhật lai giữa hai chủng tộc, nhưng vốn của tôi rất nhỏ và gọn. Không có cách nào!"

Vừa nói, cô vừa nhấc đùi lên để lộ cặp mông nhỏ nhắn và thanh tú. 

"Haha...Tôi hiểu rồi...haha..."

"Ha ha..." Cô cười xoay người ngã vào bồn tắm, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Trời vẫn còn khuya nên tôi nhanh chóng cởi quần áo và theo cô ấy vào trong. 

Lúc này, từ phòng bên cạnh vang lên tiếng nhạc Nhật có chút buồn bã. Cô ấy gác chân lên thành bồn tắm, còn tôi thì ngồi dưới đáy bể. 

Đối mặt với âm hộ màu hồng hơi nứt nẻ của cô, anh quan sát nó một cách cẩn thận. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại gửi cho tôi những ánh mắt tán tỉnh, rồi dùng tay bốc nước đổ vào khoảng trống sáng sủa và xinh đẹp. 

Đột nhiên, tôi bị phân tâm đến mức mất trí. 

Âm đạo mỏng manh và đỏ mọng của cô dần dần mở ra sau khi cô tạt nước, đặc biệt là âm vật đang lù lù bị kích thích trở nên đỏ tươi và sưng tấy, nhô ra liên tục từ trong ra ngoài. 

Môi âm hộ ngày càng mở rộng dần dần trở nên đỏ và sưng tấy, còn phần cuống giống như quả anh đào ngày càng sưng tấy và sáng bóng. 

Cô không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Thấy cô ngừng bắn nước, cô chỉ đưa tay thọc vào khe hẹp hơi hé mở khiến người ta thương xót cô. 

Tôi không muốn làm Lưu Hạ Huy nữa, chưa kể càng không chịu nổi. 

Thế là tôi bị lật chân và mông tôi rơi xuống nước. 

Dương vật của tôi đã cứng như một khẩu súng phòng không. Khi tôi trượt xuống, quy đầu mịn màng tình cờ chạm vào môi bé đang hé mở của cô ấy. 

Ôi chúa ơi! Với một tiếng “Chí”, hai báu vật tự nhiên kết hợp với nhau. 

"À!"

Cô hét lên vì ngạc nhiên và vui mừng, rồi trượt chân và ngã xuống. 

Bằng cách này, hai vật nóng được kết nối chặt chẽ hơn và dán chặt vào nhau một cách liền mạch, như thể chúng là hai trong một cơ thể. 

Sau đó, cô ấy vòng tay qua cổ tôi một cách đầy nhiệt huyết và yêu thương, rồi hôn tôi một cách tuyệt vọng bằng hai đôi môi đỏ mọng. 

Phần thân dưới của cả hai chúng tôi đều ngâm trong làn nước ấm và trơn trượt, mỗi cú đẩy tạo nên một bản nhạc lạ lùng. 

Mặt nước gợn sóng, phần thân dưới chúng tôi đang quan hệ phản chiếu trên mặt nước, mờ ảo đến mức trông dễ thương lạ thường. 

Bằng cách này, trong khi cô ấy uốn cong eo và hông một cách thô bạo, cô ấy đang mút và hôn mọi bộ phận trên khuôn mặt tôi bằng miệng. 

Khi rảnh rỗi, tôi sẽ ngâm nga một số bài hát Trung Hoa đầy đam mê và gợi cảm. Những bài hát này đều là những lời tán tỉnh từ miền bắc Trung Quốc. Mặc dù tôi sinh ra ở Bắc Kinh nhưng tôi lớn lên ở Hồng Kông. Mặc dù những cô gái xinh đẹp này nghe rất cảm động nhưng vẫn có cảm giác hơi lạ. 

Cô vừa hát vừa vặn vẹo, trong chốc lát, một luồng hơi ấm quen thuộc xuất hiện trong âm đạo của cô, một loại chất lỏng giống như bột nhão trào ra khi cô không ngừng vặn vẹo. 

Khi chất lỏng ấm áp này phun ra, cô ấy càng trở nên ngang ngược hơn, hai tay ôm chặt vai tôi, một cặp vú to tròn nhọn chen chặt vào giữa chúng tôi, cô ấy thở ra hơi thở tím gấp gáp, toàn thân run rẩy. 

Sau một thời gian, một hiện tượng run rẩy cực kỳ vi tế bắt đầu xảy ra trong tử cung của cô, khiến người ta có cảm giác như bị côn trùng cắn. Nó ngứa và tê. Cảm giác này giống như cảm giác thang máy đi xuống từ đỉnh tòa nhà. 

"Này..." Cô hơi nhếch miệng, nhắm mắt lại ngọt ngào kêu lên: "A... Anh Trung... Bố Trung Quốc..."

Một thời gian sau, hiện tượng đột quỵ thường xuất hiện ở Qianzhi cũng xuất hiện ở cô gái lai này. 

Có lẽ tất cả phụ nữ dâm đãng đều như vậy phải không? Tôi tự nghĩ. 

Lúc này cô đang ở trong trạng thái run rẩy. Tôi giữ chặt eo cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy đột nhiên thả lỏng và ngã xuống. 

Quy đầu của tôi cực kỳ thoải mái khi được hút và liếm, đồng thời các động tác đẩy của tôi bị bỏ qua do các cơn co thắt thường xuyên do thành trong âm đạo của cô ấy tạo ra. 

Bằng cách này, quan hệ tình dục của chúng tôi trở nên đam mê và mãnh liệt hơn. 

"A! Chúa ơi..."

Cô đang lẩm bẩm với giọng thút thít, từng tấc da thịt mềm mại trên cơ thể cô đều run lên một cách tự nhiên. 

Đột nhiên, một dòng điện từ cõi huyền bí lập tức chạy qua huyết quản trong cơ thể tôi, bụng dưới của tôi bắt đầu co rút nhanh chóng, rồi căng cứng lại. 

Sau đó, dòng nhiệt tăng mạnh, hai tinh hoàn vốn luôn đứng bên lề không còn thái độ bình tĩnh nữa mà trở nên cực kỳ nhiệt tình. Ngay cả hậu môn cũng phản ứng và bắt đầu thắt chặt từ thư giãn đến đột ngột. 

Sau đó, một nhóm tinh trùng hăng hái đột nhiên lao như điên về phía tử cung của cô! 

"Bubu...bubu..."

Khi từng giọt tinh trùng rơi vào giữa lỗ, cô gái lai phát ra một tiếng kêu gần như điên cuồng, đến rồi đi tới ba mươi lần. 

Khi xuất xong giọt tinh dịch quý giá cuối cùng, tôi chợt cảm thấy một cảm giác lười biếng kỳ lạ. Trong sự thư giãn của niềm vui, lòng tôi cảm thấy thư thái và hài lòng, như thể tôi đã hoàn thành một khóa học quan trọng khác. 

Vì sự trùng hợp ngẫu nhiên của Ya Suzi lần này, một kỷ lục khác về quan hệ tình dục với một cô gái lai đã được thêm vào hành trình cuộc đời của tôi. 

Ngày hôm sau, khi tôi còn đang ngủ thì Chie gọi điện cho tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy và chồng sẽ đi du lịch Honolulu và chúng tôi sẽ gặp lại nhau sau khoảng nửa tháng. 

Vì vậy, tôi phải trở về Hồng Kông một mình. 

Chuyến đi Nhật Bản lần này tuy ngắn nhưng đã cho tôi rất nhiều kiến ​​thức về tình dục. 

Trong tương lai khi có cơ hội, tôi sẽ quay trở lại và tận hưởng thật nhiều niềm vui. Nếu có cơ hội, tôi cũng muốn định cư ở Nhật Bản mãi mãi!
