Điều tôi sắp nói hôm nay là một trải nghiệm điên rồ mà tôi đã trải qua ở một trường trung cấp kỹ thuật dạy nghề. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi làm việc ở xã hội được hai năm. Bố tôi thấy tôi cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt nên đã thuyết phục tôi học ở trường trung cấp kỹ thuật nghề. Lúc đầu tôi lưỡng lự vì trường đó chỉ nhận học sinh cấp 2 nhưng sau này bố tôi nhờ vào mối quan hệ mà cho tôi đi.

Khi đến đó, tôi thấy hầu hết các em đều chỉ mới 15-16 tuổi, còn tôi hơn các em 5-6 tuổi. Nhìn các em nhỏ vừa mới lớn, dục vọng trong tôi đã sẵn sàng trỗi dậy. Thực lòng mà nói, những cô gái mới lớn không thể nói là xinh đẹp nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác ngây thơ. Tôi tin rằng nhiều bạn sói như tôi cũng thích nữ sinh.

Vì là trường dạy nghề nên việc quản lý nhà trường rất lỏng lẻo và tinh thần học đường rất tệ. Hút thuốc, uống rượu, trốn học, đánh nhau và yêu đương là chuyện thường tình. Giáo viên về cơ bản không quan tâm đến học sinh và chủ yếu sử dụng hội sinh viên để quản lý học sinh. Hội sinh viên thực chất là một nhóm xã hội đen và thế lực tà ác. Người ta thường nói là để quản lý học sinh, nhưng đúng hơn là nói nó tống tiền học sinh. Nó cũng giống như cảnh sát trong xã hội ngày nay. Những khóa học đó quá dễ đối với tôi và tôi không cần phải tập trung vào việc học chút nào. Tôi nhanh chóng trở thành người giám sát và gia nhập hội sinh viên. Tôi không còn tệ như sau này (nếu việc đụ các bạn nữ là xấu. Ngoài ra, tôi không bắt nạt bất kỳ bạn cùng lớp nào). Kể cả ngoại trừ mối tình không thành hồi cấp 3 (không có nội dung thực chất), tôi chưa từng tiếp xúc với những cô gái khác cho đến khi vào cấp 2 kỹ thuật.

Lớp chúng tôi có 12 cô gái, được chia thành ba ký túc xá. Trong số đó, 4 người sống ở ký túc xá 201 là Li Xiaojing, Ding Lu, Tao Ling và Meng Lili. Họ được coi là xinh đẹp trong lớp. Li Xiaojing không cao, rất trắng trẻo, bụ bẫm, mắt to và học tập trung bình. Ding Lu là chị cả của nữ sinh trong lớp. Cô ấy rất điên rồ, gia đình là người địa phương, tóc nhuộm vàng, mặc quần áo rất tiên phong và không xấu xí. Cô thường giao du với những tên xã hội đen trong xã hội, không ai dám dây dưa với cô. Tao Ling là đẹp nhất. Cô ấy cao, tóc dài và học giỏi. Có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô. Meng Lili rất gầy, có làn da rất trắng. Cô ấy dường như bận tâm suốt cả ngày. Cô ấy thường không nói chuyện với ai và học tập không tốt.

Hai năm trôi qua nhanh chóng sau ba năm học tập. Sau khi tốt nghiệp cấp trên, tôi từ một thành viên bình thường của hội sinh viên trở thành chủ tịch, đồng thời giữ chức lớp trưởng. Tôi đã có nhiều sức mạnh hơn. Sự nổi tiếng và khả năng làm việc của tôi cũng được thầy cô và các bạn cùng lớp công nhận. Đồng thời, sự kiểm soát của nhà trường đối với những học sinh sắp tốt nghiệp càng trở nên lỏng lẻo hơn, gần như buông thả. Trên thực tế, nó thực sự không thể kiểm soát được những cô gái trẻ được nuông chiều từ nhỏ này. Nhiệm vụ chính của năm thứ ba là thực tập. Chúng tôi gần như không phải đến lớp học. Chúng tôi có các lớp học tại nhà máy thực tập của trường mỗi ngày. Nam giới và phụ nữ có thể tương tác tự do hơn.

Người đầu tiên tôi quan hệ tình dục là Li Xiaojing. Đó là một buổi chiều mùa hè. Chúng tôi đang làm thợ lắp ráp tại một nhà máy thực tập. Mọi người tập trung xung quanh giáo viên để xem các bức vẽ. Có rất nhiều người và nó rất đông đúc. Tôi đột nhiên cảm thấy mềm ở khuỷu tay. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là Lý Tiểu Tinh đang áp bộ ngực mới phát triển vào người tôi. Trong lòng tôi có một sự chấn động. Tuy rằng hắn luôn giả vờ làm đại ca trước mặt bọn họ, nhưng thực ra, hắn cũng đã không ít lần tưởng tượng được đụ bọn hắn. Lúc đó tôi có chút do dự, không biết cô ấy vô tình hay cố ý nên tạm thời đứng yên. Cô ấy không cử động trong một lúc. Tôi thậm chí còn cảm nhận được những núm vú nhỏ đằng sau bộ đồng phục học sinh mỏng manh, và cặc tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Tôi cố tình di chuyển cánh tay của mình, và cô ấy thực sự đã tiến về phía trước. Tôi đã xác nhận phán đoán của mình. Tôi liếc nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi say đắm với đôi mắt to tròn, và tôi hiểu ra mọi chuyện.

Lớp học kết thúc vào buổi chiều. Trước đây, tôi thường đợi cho đến khi các bạn cùng lớp ra về mới khóa cửa xưởng. Nhưng ngày hôm đó, Lý Hiểu Kinh vẫn nán lại không chịu rời đi. Tôi linh cảm có chuyện gì đó sắp xảy ra nên giả vờ bận rộn trên bàn làm việc nhưng tim đập thình thịch. Sau khi tất cả các bạn cùng lớp đã về hết, Lý Hiểu Kinh bước đến bàn làm việc và hỏi tôi: Giám thị, tôi có thể xem sơ đồ mặt cắt mà bạn đã vẽ được không? Tôi không thể vẽ tốt. Tôi nói, tôi có thể giúp bạn vẽ nó. Khi tôi nói điều này, phần thân dưới của tôi vẫn cứng đờ.

Tôi sẽ bỏ qua quy trình sau, vì người bạn sói có thể quan tâm đến quy trình chết tiệt hơn. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng nắm được tay cô ấy và cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy thì thầm với tôi rằng cô ấy đã thích tôi từ lâu và mong muốn được ở bên tôi. Thành thật mà nói, lúc đó cô ấy rất thích tôi và không cần phải để tôi đụ cô ấy, nhưng vì động cơ không trong sạch của tôi mà đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra.

Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều và lúc này trời đã tối. Tôi nói: Jing, chúng ta đi ăn cơm nhé. Cô ấy nói: Bây giờ là mấy giờ rồi? Nhà ăn của trường đã đóng cửa rồi. Hôm nay tôi ra ngoài mua vài món ăn ngon. Nó ở trong ký túc xá. Hay là tôi đi lấy nó và chúng ta có thể ăn nó ở đây, được chứ? Tôi nói: Được rồi, nhưng ở đây bẩn quá. Bạn thích loại thảm nào nhất? Thực sự lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ đến chuyện ăn uống. Tôi chỉ muốn cô ấy lấy thứ gì đó chống đỡ tôi để tôi có thể đụ cô ấy. Nhìn dáng vẻ rời đi của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy Lý Hiểu Kinh hóa ra rất đáng yêu. Thật tốt khi cưới một cô gái như vậy và tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Cô ấy sớm quay lại với một ít đồ ăn nhẹ và một vài tờ báo. Tôi sửa cửa xưởng, trải báo trên bàn làm việc, vừa ăn vừa trò chuyện về tình yêu. Tôi hỏi vừa rồi cô ấy chạm vào tôi bằng cái gì, mềm quá. Cô ấy đỏ mặt và đánh tôi nhẹ nhàng. Tôi ôm cô ấy và thở hổn hển, "Để tôi xem." Cô ấy không chống cự nhiều nên tôi đẩy cô ấy xuống bàn làm việc, hôn và vuốt ve cô ấy.

Tôi cho tay vào trong đồng phục học sinh của cô ấy và chạm vào bộ ngực săn chắc nhỏ nhắn của Li Xiaojing, và cô ấy bắt đầu ngân nga. Tôi đã vất vả đến mức cởi bỏ phần thân trên, trải đồng phục học sinh của mình xuống dưới người cô ấy và để cô ấy nằm ngửa, hai chân đặt trên mép bàn làm việc. Tôi lật người đè lên Lý Hiểu Tinh, hai người chồng lên nhau, cặc tôi xuyên qua lớp quần áo ép vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy có gì đó ấm áp và hơi ẩm ướt ở đó. Ham muốn máu của tôi dâng cao, tôi thọc tay vào trong quần cô ấy. Cô bắt đầu phản kháng, hai chân bị kẹp chặt. Tay tôi đã chạm vào lông mu của cô ấy, cô ấy không chịu bỏ cuộc. Cô ấy ậm ừ: Không. Không...Tôi lập tức chặn miệng cô ấy lại, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh gừ gừ. Bàn tay tôi di chuyển xuống từng chút một, ngón tay tôi đã chạm vào khe nhỏ đó. Tôi nhẹ nhàng tách nó ra, dựa trên những kiến ​​thức đã đọc trong sách trước đó, tôi khám phá âm vật của cô ấy.

Tôi đoán là tôi đã may mắn. Tôi thấy nó đúng. Đó là công tắc chính của cô gái. Cô kêu lên một tiếng và siết chặt toàn thân. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi xoa nhẹ một lúc và cảm thấy có nước chảy ra từ đó. Về cơ bản, cô ấy đã ngừng chống cự và dang rộng cặp đùi đang được ôm chặt của mình. Tôi nhân cơ hội này cởi quần và quần lót của cô ấy ra. Tôi liếc nhìn cô ấy qua ánh sáng ngoại vi của ngọn đèn đường bên ngoài. Cô ấy mặc một bộ đồng phục học sinh ở phần thân trên, cởi vài nút, phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân và nằm trên mép bàn làm việc. Tôi lột bỏ phần thân dưới của mình trong ba nhát, đứng trên mặt đất và nhét con cặc dày và cứng của mình vào vùng tam giác bí ẩn của Li Xiaojing. Do trải nghiệm sai lầm khi còn nhỏ, tôi không biết rằng khi con gái lớn lên, cửa âm đạo cách xa âm vật. Tôi hơi chán nản nên nằm lên người cô ấy, đút cặc của mình vào khe hở của cô ấy rồi xoa bóp qua lại, tận hưởng khoái cảm mà môi âm hộ của cô ấy mang lại cho tôi và những tiếng rên rỉ của cô ấy. Đột nhiên, rãnh vương miện của tôi chạm vào âm vật nhô ra của cô ấy, và cô ấy hét lên đòi sống. Tôi cảm thấy một dòng điện từ con cặc của mình mà não tôi không thể kìm nén được, sau đó một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, tất cả đều xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và không cử động trong một thời gian dài.

Sau đó cô ấy nói: "Anh đã cho tôi cái gì vậy? Ở dưới đó rất lạnh." Tôi ngượng ngùng đứng dậy. Tôi muốn lau cho cô ấy nhưng không có giấy nên tôi phải dùng quần lót của mình để lau cho cô ấy. Cô từ chối và nói: Tôi sẽ tự làm. Sau đó, anh ấy quay sang một bên, quay lưng về phía tôi, thô bạo lau quần lót của tôi vào âm hộ của tôi, đưa chiếc quần lót đó cho tôi và nói: Em làm hết rồi. Tôi nhìn vào và thấy một mảnh quần lót lớn của tôi đã ướt. Cô ấy nhanh chóng mặc quần áo vào, tôi cũng có chút ngượng ngùng khi mặc vào. Chúng tôi ôm nhau và nói chuyện lại. Tôi hỏi cô ấy, vừa rồi cô ấy cảm thấy thế nào? Cô ấy nói: Thật khó chịu. Tôi giả vờ vô tội hỏi: Nghe nói người ta làm chuyện đó luôn xuyên thấu con gái. Tại sao tôi không thể vào được? Cô ấy nói: Tôi sẽ không nói với bạn. Tôi phàn nàn hồi lâu, cô ghé miệng vào tai tôi nói nhỏ: Anh làm sai tư thế rồi, nó ở dưới đó. Tôi sẽ không bao giờ quên cách cô ấy nói những lời này vào thời điểm đó, với một chút ngượng ngùng, xấu hổ và dè dặt. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy phả vào tai mình và tôi thực sự hiểu ý nghĩa của khói, trái tim của một chàng trai hay cô gái.

Bất giác tôi lại cứng người lần nữa. Tôi đề nghị thử lại lần nữa. Không hiểu sao lần này cô không những không phản đối mà còn rất hợp tác. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn cống hiến hết mình cho tôi, thậm chí có thể với cảm giác bi kịch. Cô dựng thẳng bàn làm việc, trải báo ra rồi nằm ngửa đầu lên. Tôi giúp cô ấy cởi đồng phục học sinh và nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy. Tôi hỏi: Bạn có buồn không? Cô ấy nói: Không, tôi hơi sợ. Tôi hôn lên mặt cô ấy và cởi quần áo ra.

Lần này tôi đã rút ra được bài học và động tác của tôi không còn thô bạo nữa. Cô ấy hợp tác bằng cách dang rộng đùi ra. Tôi nắm lấy con cặc của mình và hướng dẫn cô ấy khám phá cái lỗ nhỏ của mình. Tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra, đồng thời dùng tay chạm vào thành trong của môi âm hộ lớn, để lộ âm vật sưng tấy của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật nhỏ của cô ấy. Con cặc to của tôi lúc này giống như một con ngựa đang giận dữ, với quy đầu đỏ hỏn cao và những đường gân lộ ra. Tôi cầm lấy con cặc của mình bằng tay và nghịch nghịch quy đầu to bên cạnh môi âm hộ một lúc. Tôi có thể cảm thấy tinh dịch của cô ấy chảy ngày càng nhiều. Quy đầu to lớn của tôi hoàn toàn ướt át và phủ đầy tinh dịch nhầy nhụa. Tôi nhẹ nhàng di chuyển đầu quy đầu về phía cửa âm đạo, đồng thời nâng phần thân dưới của mình lên trên để quy đầu từ từ ấn vào cửa âm đạo. Lúc này tôi đang nghiêng người về phía Lý Hiểu Kinh, một tay đỡ bàn làm việc, tay kia cầm dương vật dày đặc. Khi quy đầu dần chìm vào hai môi âm hộ, cô nói: Đau quá. Tôi biết lần này tôi đã đến đúng nơi. Tôi đưa mông ra sau, rồi đẩy về phía trước, phát ra một tiếng "Chào...!", quy đầu to lớn của tôi đẩy môi âm hộ mềm mại ra, ép vào cửa âm đạo chật hẹp của Lý Tiểu Tịnh. Tôi cảm thấy quy đầu đang bị siết chặt, và con cặc dày cộm lấp đầy mọi khoảng trống trên người cô ấy. Âm đạo trinh nữ rất chật. Cô không khỏi hét lên, đỏ mặt và thở hổn hển liên tục. Tôi nhấc hai chân cô ấy lên áp vào ngực cô ấy và nói: Đừng sợ, một lát nữa sẽ ổn thôi. Sau đó đẩy mạnh eo của bạn! "Ồ...!" Cơn đau khiến Li Xiaojing rên rỉ, và con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong âm hộ của cô ấy! Tôi sở hữu cô ấy! Tôi không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần tôi kéo dương vật vào cửa âm đạo rồi đưa vào lại, bìu đập vào mông Lý Hiểu Kinh phát ra tiếng bốp. Cô ấy cứ nói không, không,..., và hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như đang đau đớn nhưng cũng có vẻ thoải mái.

Tôi chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và thấm vào tờ báo vốn đã ướt. Quy đầu to cứng của tôi liên tục chạm vào tử cung của cô ấy, hai mảnh da mỏng mềm ở cửa âm đạo của cô ấy bao bọc lấy dương vật. Khi nó được kéo ra và kéo vào, cô gần như bất tỉnh. Cô mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng rên rỉ. “A, không… không, không… chậm lại…” Toàn thân cô cứng ngắc đứng dậy, khuôn mặt hồng hào ngửa ra sau, bộ ngực nhỏ đầy mồ hôi không ngừng run rẩy. Con cặc to lớn của tôi đang đâm mạnh hơn và nhanh hơn vào cái lỗ nhỏ đang đóng mở đó, và đâm ngày càng mạnh hơn, đâm ngày càng sâu hơn vào cái lỗ nhỏ mềm mại của cô ấy. Thỉnh thoảng lại có tiếng giao hợp vang lên.

Cô ấy mở rộng chân và mông của mình hết mức có thể, đồng thời đẩy cặc tôi vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy. Xương mu của tôi siết chặt lấy quy đầu và âm vật của cô ấy, quy đầu to lớn bỗng trở nên cứng ngắc vô cùng. Vì mới xuất tinh một lần nên có xuất tinh lâu cũng không được. Sau này tôi mới biết khả năng tình dục của mình tương đối mạnh. Thường mất 40-50 phút để thực hiện một lần và có thể lâu hơn nếu tôi cố tình kiểm soát. Tôi lại đẩy một lúc, nhưng Lý Tiểu Tinh chỉ ậm ừ, không phát ra âm thanh nào. Phần thân dưới của cô ấy cứ căng cứng, và hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy dương vật dày bắt đầu co giật dữ dội. Sau khi dương vật nhảy lên vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và tê dại bắn thẳng vào tử cung của cô, bảy tám lần liên tiếp, cho đến khi toàn bộ âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch. Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm và ấn xương mu của mình vào mông cô ấy, không chịu tách ra. Tôi không rút ra cho đến khi dương vật của tôi mềm ra và nhỏ đi. Một dòng tinh dịch vừa xuất tinh trộn lẫn với máu trinh của anh vắt ra khỏi lỗ, chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng lên. Màu đỏ và trắng trộn lẫn vào nhau, không thể phân biệt được đâu là tinh dịch, đâu là tinh dịch.

Lần quan hệ tình dục này là một trong những lần ấn tượng nhất trong hơn 20 năm quan hệ tình dục của tôi, bởi vì xét cho cùng, đó là lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên trong đời tôi và Li Xiaojing cũng là người phụ nữ thực sự đầu tiên của tôi. Đã gần nửa đêm khi chúng tôi trở về ký túc xá từ nhà máy thực tập.

Sau lần đầu tiên, có lần thứ hai. Một thời gian sau đó, tôi và Lý Hiểu Kinh đắm chìm trong khoái cảm yêu đương và ân ái. Chúng tôi thường lén lút quan hệ tình dục sau sân trường, trong nhà máy thực tập và những nơi khác. Để đề phòng tai nạn, tôi đã mua một ít thuốc cho Li Xiaojing ở hiệu thuốc bên ngoài. Dần dần, Lý Hiểu Tinh quen với cảm giác bị tôi đụ. Đôi khi cô ấy thậm chí còn yêu cầu điều đó nếu tôi không quan hệ với cô ấy trong vài ngày. Sống như vậy mấy tháng, thời tiết dần dần trở nên mát mẻ hơn, Lý Hiểu Tinh bị tôi từ thiếu nữ biến thành nữ nhân.

Một buổi chiều, Li Xiaojing không đến lớp tự học và xin nghỉ vì bị ốm. Lúc đó tôi rất sợ, có lẽ tôi đang mang thai. Tôi nhanh chóng lẻn ra ngoài và đến ký túc xá nữ 201 để gặp cô ấy. Tôi đến đó thì thấy cô ấy đang nằm ở giường tầng trên đọc sách. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy không nói gì. Sau khi dỗ dành một lúc lâu, cô ấy nói rằng cô ấy không bị bệnh, cô ấy chỉ muốn tôi đến gặp cô ấy và dành chút thời gian cho tôi. Tôi nghĩ đó là những ngày mẹ dành cho tôi tình cảm sâu sắc nhất và sự phụ thuộc vào tôi sâu sắc nhất. Tôi cũng leo lên giường và bắt đầu hôn cô ấy, chẳng mấy chốc cảm xúc của chúng tôi đã được khơi dậy. Tôi nói muốn làm nhưng cô ấy nói không, vì sợ các bạn cùng lớp về sẽ nhìn thấy tôi. Tôi nói vẫn còn sớm để lớp học kết thúc. Với sự nài nỉ và vuốt ve của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. Chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và bắt đầu làm tình trên chiếc giường tầng dưới.

Đó là lần đầu tiên chúng tôi làm tình trong ngày. Mặc dù tôi đã quan hệ với Li Xiaojing rất lâu nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy rõ ràng như vậy. Âm hộ của cô ấy có rất ít lông, chỉ có một nhúm lông trên đầu dương vật. Toàn bộ môi âm hộ hai bên đều mịn màng, màu da giống với cơ thể cô, rất trắng. Môi bé sẫm màu hơn và bị môi lớn kẹp chặt. Toàn bộ âm hộ sưng lên trông giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, chưa kể nó trông rất dễ thương. Tôi rất phấn khích khi thấy vẻ đẹp mà tôi đã yêu mến trong nhiều tháng nay trở nên xinh đẹp như thế nào. Chúng tôi ngồi đối diện trên giường, Lý Tiểu Tinh dang rộng đùi, tôi duỗi thẳng con cặc dày đặc của mình rồi đưa vào. Tôi nhìn hai môi lớn màu trắng đầy đặn của Li Xiaojing kẹp chặt con cặc đen to lớn của tôi, và thực sự nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi hòa quyện vào nhau. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất phấn khích. Hóa ra việc làm tình trong ngày thật tuyệt! Chúng tôi đụ nhau mặt đối mặt như vậy, và dần dần Lý Hiểu Tinh bắt đầu rên rỉ.

Có lẽ tôi đáng phải chịu sự bất hạnh của mình và đã ngoại tình. Ngay khi chúng tôi đang tận hưởng niềm vui giao hợp, cánh cửa ký túc xá mở ra một tiếng rầm. Tôi sợ đến mức mặt tái mét, Lý Hiểu Kinh thậm chí còn hét lên. Đinh Lục bước vào, cô đã đứng ở giữa ký túc xá. Ba người chúng tôi chỉ đứng đó, có lẽ khoảng vài giây, không ai cử động hay nói chuyện. Điều tôi đang suy nghĩ là liệu Ding Lu có nói với nhà trường hay không. Trong trường hợp đó, không chỉ danh tiếng của tôi bị hủy hoại mà tôi còn có thể bị trục xuất. Trong sự im lặng, Li Xiaojing bắt đầu khóc. Đinh Lữ cũng phản ứng lại, xoay người rời đi. Tôi tưởng Ding Lu không bao giờ được phép rời đi như thế này.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Li Xiaojing, nhảy ra khỏi giường và chặn Ding Lu lại. “Ding Lu, đợi một chút,” “Anh đang làm gì vậy?” "Vì cậu đã nhìn thấy mọi chuyện nên hãy cho anh trai cậu chút thể diện đi." "Đừng lo lắng, giám sát, tôi sẽ không nói cho ai khác. Tôi không thấy gì cả." Cô gái có mái tóc màu vàng này (đúng là tóc màu vàng, tóc cô ấy luôn được nhuộm màu vàng)! Khi cô ấy nói điều này, tôi nhận thấy mắt cô ấy đang dõi theo cặc tôi! Tôi đã đưa ra một quyết định táo bạo ngay lập tức, mẹ kiếp cô ấy! Dù sao cô ấy cũng không phải là một con chim tốt, chắc chắn cô ấy đã từng bị ai đó đụ rồi. Tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy lên giường. Cô ấy nói: Bạn đang làm gì vậy? Cô ấy đã chống cự một vài lần, nhưng tôi có thể nói đó chỉ là biểu tượng (và sau đó nó mới thành hiện thực). Mùa thu không có nhiều quần áo nên tôi nhanh chóng cởi gần hết phần thân trên của Ding Lu. Li Xiaojing ngơ ngác nhìn tôi. Tôi nói: Im lặng, đừng tức giận, tôi phải làm việc này, đến giúp.

Li Xiaojing thực sự ngoan ngoãn và ngừng khóc. Cô ấy giúp tôi cởi quần của Đinh Lư. Trên thực tế, Ding Lu không còn chống cự nữa và cho phép chúng tôi cởi quần áo của cô ấy. Đinh Lu nằm thẳng trên giường, chẳng mấy chốc cặc của tôi đã đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Chắc chắn rồi, cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Tôi dùng con cặc vẫn còn dính tinh dịch của Li Xiaojing để tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mà âm hộ của Ding Lu mang lại cho tôi. Sau vài tháng làm tình với Li Xiaojing, kỹ năng tình dục của tôi đã đạt đến một trình độ nhất định, và Ding Lu nhanh chóng bắt đầu ngâm nga. Dù không còn trinh nhưng âm đạo của Ding Lu cũng rất chật. Không giống như Li Xiaojing, Ding Lu có nhiều lông mu và môi âm hộ tương đối dày. Tôi nhìn xuống dương vật to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của Ding Lu. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang được xoay ra vào. Tiếng rên rỉ của Đinh Lục càng lúc càng lớn, một cặp vú cũng lắc lư theo. Lực đẩy trở nên nhanh hơn, âm hộ và con cặc cọ xát vào nhau, tạo ra âm thanh va chạm đầy dục vọng. Tinh dịch chảy ra từ Dinglu thấm xuống khe hở giữa các khớp của chúng tôi và thấm vào cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Cặp đùi trắng như tuyết của Ding Lu dính chặt, dương vật cương cứng của tôi liên tục ra vào khe ướt của Ding Lu. Âm đạo của cô ấy bị đẩy lên một cách tuyệt vọng, khiến dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn. Chân cô ngày càng cứng và căng, âm đạo liên tục co thắt và co giật. Tôi đẩy mạnh, Đinh Lộ gần như ngất đi, toàn thân run rẩy. Sau này tôi mới biết Ding Lu là một cô gái có thể dễ dàng đạt cực khoái.

Đụ Ding Lu xong, tôi nhớ tới người tình nhỏ vừa rồi còn khóc. Cô ấy cuộn tròn trong góc giường, ngơ ngác nhìn tôi chết tiệt Ding Lu. Tôi chưa xuất tinh nên tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi ôm cô ấy và ấn tôi xuống, rồi lại đâm con cặc của mình vào âm hộ của Li Xiaojing và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. Do cuộc làm tình mãnh liệt vừa rồi, dương vật của tôi đã trở nên dày hơn rất nhiều. Nó lấp đầy hoàn toàn con cặc của Li Xiaojing, và khi tôi bơm nó ra, âm thanh đụ cô ấy rất lớn. Chỉ sau vài chục lần quan hệ, Li Xiaojing giống như Ding Lu, đẩy mông lên trên, rên rỉ và la hét, đẩy mông lên trên vài lần, tinh dịch của cô ấy phóng ra một cách điên cuồng. Tôi cảm nhận được khoái cảm đang đến gần nên ôm lấy mông nhỏ của Lý Tiểu Tinh và đụ cô ấy thật mạnh, khiến Lý Tiểu Tĩnh phải hét lên. Tôi rút gần hết dương vật của mình ra, rồi hạ mạnh mông xuống. Với một tiếng bắn tung tóe, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Li Xiaojing, và những dòng nhiệt bắn sâu vào âm đạo của cô ấy.

Chúng tôi tỉnh dậy sau cơn điên loạn. Không cần phải nói quá trình chi tiết, dù sao thì thỏa thuận cuối cùng mà chúng tôi đạt được là Ding Lu sẽ không bao giờ vạch trần chúng tôi. Bây giờ nghĩ lại, Lý Hiểu Tinh thực sự rất tốt. Ai có thể chịu đựng được bạn trai của mình đụ những cô gái khác trước mặt mình? Sau này, tôi trở nên rất tốt với Li Xiaojing. Sau này, khi quan hệ với Lý Hiểu Kinh, có lần tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: Em nghĩ gì khi nhìn anh đụ Ding Lu? Cô ấy đỏ mặt và nói: Lúc đầu cô ấy sợ hãi, nhưng sau đó cô ấy trở nên xúc động sau khi thấy cuộc làm tình của chúng tôi thú vị như thế nào. Nhìn người khác làm còn thích thú hơn là tự mình làm nên cô ấy gần như lên đỉnh ngay lập tức khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi nhân cơ hội sau này mời Ding Lu quan hệ tình dục với mình, và sau một lúc do dự, Li Xiaojing đã đồng ý. Kể từ đó, tôi bắt đầu trở thành học sinh dâm đãng nhất trường trong vài tháng.

Sau đó, ba chúng tôi cùng nhau đến một khách sạn gần trường để quan hệ tình dục vào thứ bảy hàng tuần. Tôi nhớ có một khách sạn tên là Khách sạn Feilong, không bao giờ yêu cầu chứng minh nhân dân và cũng có thể tắm rửa. Chúng tôi đã đến đó nhiều lần. Lúc đầu, Li Xiaojing không quen với việc quan hệ ba người, nhưng sau đó cô dần thoải mái hơn. Thông thường vào thứ Bảy, chúng tôi mở phòng đơn, mua một ít đồ ăn rồi đóng cửa và không ra ngoài. Thông thường Li Xiaojing được đụ trước, sau đó là Ding Lu được đụ, cuối cùng họ thay phiên nhau đụ cô. Điều thú vị là khi lần đầu tiên tôi làm tình với Li Xiaojing, cô ấy chưa bao giờ muốn đứng đầu. Sau khi ba người chúng tôi làm tình, dưới sự hướng dẫn của Ding Lu, Li Xiaojing bắt đầu chủ động cưỡi lên tôi. Tôi rất tò mò tại sao Ding Lu lại cho phép tôi quan hệ với cô ấy một cách vui vẻ và duy trì mối quan hệ lâu như vậy. Sau đó, Ding Lu kể với tôi rằng cô ấy thực sự đã trốn học và nghe thấy tiếng rên rỉ của Lý Tiểu Tĩnh ở trước cửa ký túc xá 201. Lúc đó, cô ấy tưởng đó là một nụ hôn và vốn muốn đe dọa cô ấy, nhưng khi bước vào, cô ấy thấy chúng tôi đang ở cạnh nhau, cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng đến mức không biết phải làm sao. Sau đó, sau khi bị tôi đụ, anh ấy cảm thấy cặc của tôi vô cùng mạnh mẽ nên sẵn sàng đụ tôi. Nhưng anh ấy cũng nói với tôi rằng anh ấy sẽ không phải là bạn gái của tôi. Ước gì tôi có thể, đơn giản là tôi không thể chấp nhận một cô gái tiên phong như vậy.

Chúng tôi làm tình bên ngoài một lúc và cảm thấy bất tiện. Trước hết, chi phí quá cao. Tôi nhớ đó là 100 nhân dân tệ một đêm. Là một sinh viên, tôi không đủ khả năng chi trả. Tôi đã trả phần lớn số tiền đó và chi phí sinh hoạt nhanh chóng bắt đầu tăng lên. Gia đình Li Xiaojing khá giả nên cô ấy xin tiền gia đình và chi tiêu cho tôi. Sau đó, Ding Lu nói rằng cô nên làm việc đó trong ký túc xá. Tôi nói, nếu Tao Ling và Meng Lili phát hiện ra thì sao? Cô nói một cách khinh thường: Họ có dám không? Hãy xem tôi đối xử với cô ấy thế nào. Đào Lăng tuy học giỏi nhưng cũng bị rất nhiều người chọc ghẹo! Tôi biết tên xã hội đen Ding Lu không có hứng thú với Tao Ling, một học sinh giỏi. Vì vậy anh hỏi cô: Ai đụ Tao Ling? "Đừng giả vờ nữa, hãy nhìn xem cô ấy có bao nhiêu bạn trai. Tôi biết một trong những người bạn của tôi đã đụ cô ấy." Tôi nói: Thật sao? "Anh có muốn đụ cô ấy không? Trước tiên hãy hỏi chị gái anh xem cô ấy có đồng ý không." (Cô ấy liên tục gọi Li Xiaojing là em gái của mình). Tôi nói có. Tôi biết Lý Hiểu Kinh sẽ đồng ý bất cứ điều gì dựa trên tình cảm của cô ấy dành cho tôi. Ding Lu hứa sẽ tìm người đưa Tao Ling đến khách sạn thường ngày của chúng tôi vào thứ bảy.

Li Xiaojing và tôi đã đến đó sớm vào ngày hôm đó. Đợi đã lâu, Đinh Lữ vẫn không đến. Chúng tôi nghĩ cô ấy đang khoe khoang. Khi tôi gần như thất vọng thì có tiếng gõ cửa. Vừa mở cửa liền nhìn thấy Đinh Lộ, theo sau là Đào Lăng! Tôi rất hạnh phúc! Ai biết sau khi vào nhà, Đinh Lu không hề đề cập gì đến Tào?, nói rằng cô ấy mời Đào Linh chơi bài, thực ra cô ấy còn mang theo bài, còn nói với Đào Lăng rằng tôi đang đãi cô ấy. Bằng cách này, chúng ta có một bộ và mỗi bộ đều được nâng cấp. Chơi được một lúc, Ding Lu kêu đói và nhờ tôi mua đồ ăn. Tôi vừa ra khỏi nhà, cô ấy đã lặng lẽ theo tôi ra ngoài và nói cho tôi biết kế hoạch của cô ấy: Giống như lần trước tôi đụ cô ấy, cô ấy sẽ kiếm cớ đi chơi với Tao Ling một lúc, tôi và Li Xiaojing sẽ làm vậy, sau đó nhân cơ hội đụ Tao Ling. Tôi vui vẻ đến đó, mua đồ xong quay lại, Ding Lu hỏi tôi đã mua sữa chua chưa, tôi nói chưa. Cô ấy nói anh ngốc quá, tôi muốn uống sữa chua, ai trong số các bạn sẽ mua cùng tôi? Đương nhiên là Đào Linh. Khi họ ra ngoài, tôi nói với Lý Tiểu Tĩnh kế hoạch của mình. Li Xiaojing đã rất phấn khích khi nghe điều đó. Cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc và cởi bỏ quần áo. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào âm hộ của Li Xiaojing, tưởng tượng Tao Ling đang chết tiệt. Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa... Đúng như dự định, Tao Ling bước vào, nhìn thấy chúng tôi và quay người rời đi. Đinh Lữ ngăn cô lại: Cùng chơi đi. Không ngờ Đào Lăng chống trả quyết liệt nhưng cô chỉ vùng vẫy chứ không kêu la. Đinh Lục mất kiên nhẫn nói với Đào Lăng: "Sao ngươi lại giả làm tiểu thư?" Tôi biết Kong Fantao đã chơi bạn! Nghe vậy, Tao Ling ngồi xổm xuống đất và khóc. Tôi nhân cơ hội đỡ cô ấy lên giường. Lý Hiểu Kinh cũng đến an ủi cô, cởi cúc áo cô. Đào Lăng còn muốn vùng vẫy, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng tà ác của Đinh Lộ, cô lập tức cúi đầu.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Tao Ling và đưa tay chạm vào môi cô ấy. Tao Ling toàn thân run rẩy và nhanh chóng bị tê liệt. Ding Lu và Li Xiaojing giúp tôi đặt Tao Ling úp mặt xuống giường. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Tao Ling giơ lên ​​trước mặt ba chúng tôi. Nhìn qua khe hở giữa hai chân cô có thể thấy một vài sợi lông mu thưa thớt. Tôi giữ dương vật cương cứng của mình, dùng cả hai tay nâng mông Tao Ling lên và đẩy cái mông trắng ngần của cô ấy lên trên. Tôi nghiêng người về phía trước và đưa dương vật cương cứng của mình vào cơ thể cô ấy khi chân Tao Ling run rẩy. Đầu tóc Đào Lăng rối bù, có vài sợi tóc dài bồng bềnh trên miệng. Đôi mắt cô nhắm nghiền, khóe mắt có vài giọt nước mắt, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực. Hai chân của Tao Ling bị kẹp chặt, phần thân dưới vốn đã săn chắc của cô lại càng trở nên thon gọn hơn. Tôi cảm thấy có chút không chịu nổi sau khi đẩy một lúc nên đưa tay ra trước mặt Đào Lăng, vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Sau vài đợt, Tao Ling bắt đầu rên rỉ. Một lúc sau, Tao Ling nằm trên ga như đang bơi, hai tay dang ra hai bên, mông giơ cao. Dương vật to lớn của tôi đang bơm mạnh vào cơ thể cô ấy. Tôi giữ háng cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển mạnh mẽ con cặc cứng rắn, cảm nhận được sự ma sát và ấm áp của bức tường thịt mềm mại của Tao Ling.

Cùng với lúc tôi xuất tinh, hai chân của Tao Ling khép chặt vào nhau, phần thân dưới của cô ấy không ngừng co thắt, dòng chất lỏng ấm áp chạm vào dương vật của tôi. Khi tôi rút dương vật ướt át ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trong suốt chảy ra từ môi âm hộ hơi hé mở của Tao Ling và chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Khi tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống, đầu gối gần như rơi xuống thảm. Lúc này Ding Lu không còn tình cảm như anh em nữa, cô cùng Li Xiaojing đã an ủi Tao Ling. Tôi không biết việc tôi làm với Tao Ling có phải là cưỡng hiếp hay không. Dù sao, tôi đã làm điều đó với Tao Ling vài lần sau đó và cô ấy không chống cự hay chủ động hợp tác. Tôi nghĩ chắc chắn tôi đã làm tổn thương cô ấy. Sau đó Tao Ling muốn rời đi nhưng Li Xiaojing và Ding Lu đã giữ cô lại. Vào ban đêm, tôi quan hệ với Li Xiaojing và Ding Lu trước, sau đó khi quan hệ với Tao Ling, cô ấy nói rằng cô ấy sợ có thai. Tôi nói không sao, ngày mai tôi chỉ cần mua hai viên thuốc tránh thai khẩn cấp. Nhìn bộ dạng đáng thương và thanh tú của cô ấy, tôi không khỏi cưỡng hiếp cô ấy lần nữa.

Mùa xuân đang đến gần và chỉ còn hai tháng nữa là tốt nghiệp. Trong khoảng thời gian này, người tôi quan hệ tình dục nhiều nhất là Lý Hiểu Kinh, tiếp theo là Ding Lu. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã có bạn trai, và người ít quan hệ tình dục nhất với tôi là Tao Ling, chưa đến 10 lần. Một buổi tối sau khi tự học, Ding Lu lặng lẽ nói với tôi, tối nay hãy tắt đèn về ký túc xá 201. Tôi đứng thẳng lên ngay khi nghe thấy điều đó. Cuối cùng đợi đèn tắt, tôi lặng lẽ bước vào ký túc xá nữ bằng cửa sau. Đúng như dự đoán, cửa ký túc xá 201 không hề mở. Tôi nhẹ nhàng gõ cửa, Lý Hiểu Tĩnh bước ra vẫy tôi vào. Tôi nói, còn có Mạnh Lệ, tôi phải làm sao đây? Lý Hiểu Kinh ghé vào tai tôi nói: Em không cần lo lắng đâu. Tôi lặng lẽ bước vào, mắt quen dần với bóng tối và thấy họ kê hai chiếc giường tầng sát vào tường. Đinh Lục ngồi ở mép giường, cười nói: "Hôm nay trông em thật xinh đẹp." Tôi nói Lili có sẵn lòng không?

Ding Lu nói đừng lo lắng, cứ giải quyết với cô ấy trước đi. Tôi không hỏi thêm câu nào nữa, lên giường cởi quần áo. Cặc tôi cứng đến mức tôi khó có thể cởi quần lót ra được. Tôi chạm vào phần trong cùng bên cạnh Lili. Lý Hiểu Kinh và Đinh Lộ cũng lên giường, Đào Lăng nằm ở một bên. Cởi chiếc chăn mỏng của Mạnh Lili ra, tôi thấy Lili chỉ mặc quần đùi và không mặc áo ngực. Ngực của cô ấy nhỏ hơn ba người họ. Đôi mắt dường như cũng nhắm lại. Đinh Lục cầm một chiếc đèn pin nhỏ nói: “Tôi và chị tôi sẽ chiếu cho cậu.” Li Xiaojing nhẹ nhàng cởi đồ lót của Mạnh Lili. Với ánh đèn pin yếu ớt, tôi có thể thấy rõ phần bụng dưới của Mạnh Lili trắng bệch như thể chưa bắt đầu phát triển. Chỉ có một lớp lông tơ nông, một khe mỏng giữa hai chân của cô ấy và môi âm hộ của cô ấy hầu như không nhìn thấy được. Tôi lay Lili và cô ấy dường như đang ngủ. Tôi biết đó chắc chắn là lỗi của Ding Lu. Đinh Lộ nói, đừng run nữa, cô uống thuốc ngủ.

Nhìn một con mèo nhỏ không có lông như vậy, trải nghiệm thời thơ ấu của tôi càng khiến tôi thêm hứng thú. Nóng lòng ngồi lên háng Lili, Lý Hiểu Tinh dùng hai ngón tay xòe khe hở của cô ra. Khe hẹp được kéo dài ra. Tôi nâng mông lên và rút ra một nửa con cặc của mình. Con cặc đen nhuốm máu đỏ, phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của Lili bị bật ra. Cô ngân nga trong giấc ngủ. Tôi đẩy eo về phía trước và đưa con cặc của mình vào lần nữa, sâu hơn trước. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi đau và cử động cơ thể. Con cặc của tôi đang kêu rít trong âm đạo của Lili. Dưới ánh đèn pin, tôi thấy toàn bộ phần dưới cơ thể của Lili đang dần ướt đẫm. Có một chút máu ở đùi trong, và âm hộ của cô ấy bắt đầu chuyển sang màu đỏ do bị chăn bông tàn phá. Li Xiaojing và Ding Lu vô cùng thích thú theo dõi.

Tôi đụ Lili hơn mười phút, nghĩ mình nên giữ sức để đối phó với ba người còn lại, nếu không bọn họ có thể ghen tị nên tôi rút cặc của mình ra. Khe của Lili mở ra như một cái miệng nhỏ, thậm chí còn to hơn trước. Lý Tiểu Tĩnh, Đinh Lục và Đào Lăng đã nằm cạnh nhau, tôi lần lượt đẩy từng người một. Đó là một đêm rất lăng nhăng. Bốn người phụ nữ và một người đàn ông nằm trên một chiếc giường lớn. Tôi xuyên từ lỗ thịt này đến lỗ thịt kia. Cuối cùng, ngay cả Tao Ling cũng trở nên dâm đãng vì cô ấy nói, nếu anh thay phiên nhau làm như vậy với chúng tôi thì có gọi là hiếp dâm tập thể không? Kết quả Ding Lu nói: Bạn có biết hiếp dâm tập thể là gì không? ! Đêm đó, tôi đã đến ít nhất một lần trong mỗi lỗ trong số bốn lỗ nhỏ và hầu như tất cả tinh dịch đều chảy ra từ chúng. Tôi không biết sau này Lili có để ý hay không, nhưng ngoài việc ngày hôm sau nghỉ nửa ngày và kêu nhức đầu, tôi không thấy cô ấy có gì lạ cả.

Tôi tốt nghiệp sớm và cuộc sống điên rồ của tôi đã kết thúc. Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi ở những thành phố khác nhau. Chỉ có Li Xiaojing giữ liên lạc với tôi. Lúc đầu, mỗi lần tôi đến gặp cô ấy, cô ấy đều làm tình với tôi một cách điên cuồng. Thành thật mà nói, tôi rất muốn cưới cô ấy, nhưng cuối cùng việc đó không thành vì nhiều lý do. Bây giờ cô ấy cũng đã kết hôn.
