Chỉ mặc một chiếc váy mỏng, cô gái nhỏ có bộ ngực lớn và mông rộng, eo thon và đôi chân hồng hào, khiến cô trông xinh đẹp một cách mơ hồ.

Cô bé tự mình đi vào phòng tắm và mở cửa mà không khóa.

Tôi dựa sát vào khe cửa và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy cô bé vén váy lên bằng cả hai tay và kẹp nó dưới cánh tay. Sau đó tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy được bọc dưới chiếc quần lót nylon mờ. Sau đó cô bé dùng cả hai tay kéo quần lót xuống và ngồi xổm xuống.

Tôi nhìn thấy một tia nước bắn thẳng vào bồn cầu và nhìn thấy âm đạo của bé gái. Tia nước từ giữa âm đạo bắn ra, khuấy động trong bồn cầu, phát ra âm thanh “lạch cạch”.

Khi cô bé đi tiểu, cô bé khép chặt hai chân lại và trông như đang tận hưởng.

Cô bé tuy chưa lớn lắm nhưng lông mu đã mọc hơi dày. Môi lớn đã mở ra một chút do gắng sức và có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng nhạt.

Sau hai hoặc ba phút, nước biến mất. Cô gái lắc mông mấy lần, mấy giọt nước tiểu cuối cùng chảy ra từ âm đạo.

Vừa lúc cô ấy đứng dậy mặc quần lót, tôi vỗ tay bước vào. Tôi sợ đến mức cô ấy lại ngồi xổm xuống, kẹp chặt hai chân và dùng hai tay ôm đầu gối.

Tôi mỉm cười và nói: "Thật là một cảnh tượng, thật là một cảnh tượng! Em gái à, anh đã thấy hết rồi."

"Anh—anh trai—" Cô em gái lo lắng đến mức mặt đỏ bừng, không nói nên lời.

Tôi nghiêng người về phía trước, ôm cô ấy và hôn cô ấy.

Cô bé giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được mà tôi đưa lưỡi mình vào trong đôi môi anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cô ấy sợ làm tổn thương tôi nên không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Trong giây lát, cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi hôn, và cô ấy mất đi sức mạnh.

Lợi dụng nụ hôn nóng bỏng, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy, cởi khóa áo ngủ của cô ấy, thò tay vào trong và cởi áo lót của cô ấy.

Tôi cởi váy cô ấy từ trên xuống dưới, hôn lên đôi vai trần mịn màng như ngọc của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn nhạy cảm của cô ấy.

Bộ ngực của cô em gái phập phồng nhanh chóng, cảm giác tê dại từ ngực lan ra toàn thân, đồng thời cô còn cảm thấy ngứa ngáy ở giữa hai chân.

"Anh ơi, anh ơi!" Cô nhẹ nhàng gọi, dùng hai tay ôm chặt lưng tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nhưng tay tôi lại càng bận rộn hơn, cởi chiếc quần lót duy nhất cô ấy có trên người.

Tôi ôm em ở mép bể, cúi người xuống, đặt môi lên vùng vừa quyến rũ vừa bí ẩn đó, hôn say đắm vào vùng có lông.

Cô bé run rẩy duỗi thẳng eo và phát ra một tiếng kêu khàn khàn "Ôi!" từ cổ họng của cô ấy. Sau đó, đôi chân của cô trở nên yếu ớt, toàn bộ cơ thể cô bị kéo dài ra sàn theo hình số 8.

Mẫu đất nông nghiệp màu mỡ của cô em gái tràn ngập độ ẩm kỳ lạ.

Tôi vùi đầu vào nơi huyền bí đó, tham lam ngửi mùi thơm, hút nước như suối trong cơn khát.

Cô bé lắc mạnh tay, không biết mình muốn làm gì. Cô xõa tóc trên mặt, rên rỉ như đang mơ: “Ôi anh ơi, em, em chịu không nổi, ôi!”

Tôi mút mà không ngẩng đầu lên và vuốt ve đùi cô ấy bằng cả hai tay. Điều này càng khiến trái tim cô gái nhỏ rung động, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo. Cô ấy không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và nâng cặp mông hồng hào của mình lên để lối vào Đào Viên rộng mở, để khu vực bí ẩn và chưa được khám phá nhất được tiết lộ cho tôi mà không cần đặt trước.

Tôi đứng dậy và cởi quần áo. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy tay con gái nhỏ của mình và để nó cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ cặc tôi.

Nhưng khi tay cô bé chạm vào con cặc, cô vội vàng vùng vẫy rút tay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi ngưỡng mộ làn da trắng như tuyết, trong trẻo và dịu dàng của cô ấy, cùng thân hình nóng bỏng như lửa.

Bộ ngực của cô gái nhỏ giống như măng mùa đông mới khai quật. Ngực tuy chưa to nhưng săn chắc và đàn hồi. Toàn thân trắng nõn mịn màng như lụa mịn, quầng vú màu đỏ tạo nên sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ.

Tôi cúi đầu, cô ấy mở hai đôi môi đầy ham muốn ra, thấp giọng thì thầm.

Môi tôi áp vào môi cô ấy, lúc toàn thân cô ấy run lên, tôi dựa vào người cô ấy.

"Ừ, ừ." Cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân thon dài dang rộng, lo lắng chào tôi.

Tôi háo hức đưa tay xuống, hy vọng quy đầu sẽ bị ép vào miệng lỗ. Không ngờ tay cô lại dẫn trước và con cặc đã rơi vào tay cô.

Lúc này, cô bé dường như đã mất hết dự trữ, như thể cô đã phải chịu đựng điều này rất lâu rồi.

Khi tiếp xúc với con cặc cứng cáp, nóng bỏng, tay cô bé lập tức run lên. Cô rụt rè nói: “Sao con cặc lại to thế? Lồn của tôi sao có thể chứa được?”

Cô nghiến răng nghiến lợi, thở dài một hơi, cuối cùng hạ quyết tâm, chịu đựng nỗi sợ hãi, dẫn đầu quy đầu đến lối vào của cái hố.

Hai môi âm hộ bị ép vào quy đầu với hơi thở nóng bỏng. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu để xoa từ từ lỗ âm đạo. Làm sao cô bé có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Anh không khỏi thở dài nói:

"Anh ơi, đừng trêu em nữa được không? Em không chịu nổi nữa rồi!"

Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười nói đùa: "Lanxiu, trước đây không phải em chưa bao giờ cho anh hôn em sao? Tại sao bây giờ em lại sẵn lòng để anh đột nhập vào pháo đài cuối cùng này?"

Cô bé đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trợn mắt, mím môi, dùng tay nhéo mạnh vào sườn tôi, nũng nịu nói: "Thôi, tôi không đến nữa. Anh luôn bắt nạt tôi, có lợi thì vẫn cư xử như vậy!"

Tôi cười nói: “Được rồi! Anh không ức hiếp em nữa, bây giờ em cho anh hưởng thụ nhé”.

Cô ấy nghe xong không khỏi nín thở chờ đợi sự va chạm của tôi.

Hai môi âm hộ của cô rất mềm, âm đạo còn trinh rất hẹp nên dịch âm đạo vừa đủ độ ẩm mà không quá trơn. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào để chà xát hoàn toàn cả hai chúng tôi và tăng khoái cảm. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không quá buông thả, nhưng cuối cùng cô không nhịn được vội vàng nâng cái mông hồng hào lên.

Con cặc được đưa vào phần dưới cơ thể của tôi, và khi cô ấy đẩy lên, quy đầu đâm mạnh vào màng trinh.

Đột nhiên, cô bé hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân kẹp chặt vào người tôi, bụng dưới lên xuống đột ngột, miệng há hốc nhưng không nói được lời nào, khuôn mặt vốn đỏ bừng bỗng trở nên tái nhợt.

Một lúc lâu sau, cô hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: "Ôi chao, đau chết đi được! Anh ơi, em bị anh đánh trọng thương quá, sao lại đau đến thế! Tận hưởng có ích gì? Em không đến đâu, nhanh lên, kéo nó ra!"

Cô bé sinh con cuối cùng cũng cảm thấy đau đớn. Cô vẫn tiếp tục nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này, làm sao tôi có thể rút ra khi cô ấy yêu cầu tôi rút ra? Nhưng khi nhìn thấy lông mày cô bé nhíu thật sâu, vẻ mặt đẫm lệ đáng yêu, tôi lại không nhịn được, áp sát vào tai cô bé, nhẹ nhàng dỗ dành:

"Em gái ngoan, màng trinh của em đã rách rồi, dù anh có rút ra cũng sẽ đau. Sao em không kiên nhẫn để chúng ta nếm thử niềm vui mà em chưa từng trải qua?"

Cô ấy nhìn tôi, trong mắt đầy nghi ngờ và nói: "Anh ơi, nó có thực sự tốt như anh nói không?" Tôi mỉm cười, dùng ánh mắt động viên cô ấy rồi nói: “Ừ, nếu không thì sao lại có thành ngữ gọi là tình yêu nam nữ? Ý nghĩa là vậy. Phụ nữ lúc đầu sẽ cảm thấy đau đớn, nhưng trước đây họ chỉ thích thú thôi”.

Lúc đầu em gái không nói gì. Cô cắn môi suy nghĩ một lúc rồi run giọng nói: "Anh ơi, anh nhất định phải yêu em thật tốt!"

Thấy cô ấy đồng ý, tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình vào từ từ.

Cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi khắp người. Cô không hề thở phào nhẹ nhõm cho đến khi quy đầu của cô chạm đến cuối.

Tôi biết nếu tôi bơm ngay cho con, chắc chắn con sẽ lại cảm thấy đau. Để loại bỏ sự lo lắng của cô ấy, tôi cũng muốn khơi dậy ham muốn của cô ấy một lần nữa. Vì vậy, tôi vung mông và cố gắng hết sức để làm cho quy đầu và thành trong cọ sát vào nhau. Đồng thời tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy.

Sau vài phút, hành động của tôi đã đạt được kết quả. Nước mắt cô đã khô, trong mắt cô hiện lên vẻ quyến rũ. Thỉnh thoảng, cô sẽ phát ra những tiếng rên rỉ thót tim, hơi thở trở nên gấp gáp và phần thân dưới vặn vẹo. Cô ngượng ngùng nói: Anh ơi, dạo này cô ấy thấy khỏe hơn nhiều rồi. Được rồi, ngươi muốn làm gì, ta đều chịu."

Cô ấy nói ra những gì trong lòng, toàn bộ khuôn mặt lại đỏ bừng, quay mặt sang một bên không dám nhìn tôi.

Tôi nghe vậy liền bật cười, đưa tay xoay mặt cô ấy lại, nhìn vào mắt cô ấy rồi nói: “Em gái, anh không lừa em đâu! Nó không còn đau nữa! Bạn không cần phải chịu đựng bất cứ điều gì, chỉ cần dùng cơ thể của mình để cảm nhận nó."

Cô bé ngượng ngùng trả lời, giơ đôi nắm tay màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi tỏ ý tán thành.

Tôi ấn tay vào ngực cô ấy, phần thân dưới của tôi lơ lửng trong không trung. Tôi đỡ trọng lượng cơ thể bằng tay và ngón chân, giống như chống đẩy, lên xuống cùng nhau, bơm cặc vào và ra.

Âm đạo của cô ấy chứa đầy cặc và âm đạo của cô ấy kín khí, và môi âm hộ của cô ấy hướng lên khi con cặc ra vào.

Cô ấy nói "Hmm, hum" một lúc và hét lên "Ouch, ồ, cảm giác thật tuyệt" một lúc.

Đôi mắt cô đờ đẫn, không biết tâm hồn mình đã bay đến nước nào. Tuy nhiên, cơ thể em tự động theo chuyển động ra vào của con cặc tôi và phần thân dưới của em nâng lên hạ xuống, đứng dậy để thích ứng với tôi để tôi có thể di chuyển xuống một cách chắc chắn.

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và đưa tay lau cơ thể cô ấy.

Dần dần, cô không còn quan tâm đến sự dè dặt của cô gái nữa. Cô nếm được vị ngọt và mặt dày lên. Cô trở nên thoải mái và không ngừng rên rỉ:

"Anh à, thật hạnh phúc, thật tuyệt vời. Ừ, trước đây tôi thật ngu ngốc. Nếu biết sẽ vui như vậy thì trước đây tôi chỉ để em xâm nhập vào âm hộ của tôi thôi."

Hai môi âm hộ của cô mở ra khép lại cắn vào con cặc, phát ra tiếng “bíp, bíp” khi các mụn nước thỉnh thoảng bật ra.

Nghe tiếng cô ấy hét, tôi càng hưng phấn hơn nên dùng cả hai tay ôm lấy chân cô ấy rồi đặt chân cô ấy lên vai mình để tôi có thể đi thẳng và con cặc to lớn của tôi có thể thọc sâu vào âm đạo của cô ấy.

Đầu tiên cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì cơn đau trong cơ thể, sau đó vui vẻ chấp nhận tư thế này vì cô cảm thấy bị kích thích trực tiếp hơn.

Vì chúng tôi đang ở trên sàn nên tôi quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định để tránh phải nằm liệt giường sau một cuộc tình lãng mạn, điều đó sẽ là một trò đùa.

Vì vậy hắn tiếp tục tấn công Đào Viên động không ngừng nghỉ. Một lúc lâu mới vang lên tiếng “Bất Tử! Trong phòng liên tục vang lên tiếng bất tử. Đầu dương vật chạm vào nhị hoa, tôi thỉnh thoảng xoay hông, thực sự là một loại khoái cảm khó tả.

Cô bé cũng ngọ nguậy mông, thở hổn hển và nuốt nước bọt, mồ hôi chảy ròng ròng.

Đột nhiên, cơ thể cô ấy cong lên, hai tay nắm chặt vai tôi, mắt trợn trắng, miệng há to, chỉ có không khí đi vào, không có không khí thoát ra, sau đó cô ấy thở ra mạnh mẽ và hét lên: "Ồ, ừm, âm hộ của cô ấy đã nở hoa, ừm..."

Tôi vội vàng đẩy mạnh hơn, dựng con cặc to lớn của mình lên và đâm vào cô ấy bằng từng cú vuốt ve không thương tiếc. Tôi luồn tay dưới nách cô ấy, kéo vai cô ấy để cố định cơ thể cô ấy và ngăn cô ấy cử động.

Cô bé liên tục lắc lư bằng chân và đẩy mông lên trên. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cô hét lên: “Ôi anh ơi, em không chịu nổi nữa. Tôi cảm thấy muốn tè vào bên trong, ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa!”

Sau tiếng kêu, cơ thể cô bất động, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong bông hoa.

Tôi nhanh chóng nín thở, cảm nhận được sự tác động từ bên trong cơ thể cô ấy. Nhìn bộ dạng vốn đã xanh xao của cô ấy, cô ấy không còn chịu nổi những cú đâm mạnh mẽ của tôi, nhưng tôi vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu và không khỏi cười khổ.

Lúc này, bởi vì trong phòng tương đối yên tĩnh, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người thở gấp. Anh không nhịn được hét lên: “Ai? Bên ngoài là ai?"

Lúc đầu không có người trả lời, tiếng thở cũng không ngừng vang lên. Tôi nằm trên cơ thể em gái mình và bỏ lỡ sự dịu dàng cuối cùng. Tôi không buồn đứng dậy nhìn, tưởng mình nghe nhầm.

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, chị tôi đeo khăn che mặt bước vào, vẻ mặt tức giận, hét lớn: “Anh, anh đang làm gì vậy?”

Tôi không khỏi cảm thấy sốc và xấu hổ. Tôi đang đợi câu trả lời, nhưng trong nháy mắt, tôi đã thấy mặt chị tôi đỏ bừng, đang cố gắng hết sức để bình tĩnh lại hơi thở, giữa váy có một vết bẩn rõ ràng. Trong lòng không khỏi cảm động, cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi ở bên ngoài nghe lén đã bao lâu rồi?”

Nhưng anh lại thấy em gái mình trợn mắt tức giận, một hàng răng ngọc cắn chặt môi dưới, cô chỉ thở dài mà không nói gì. Đột nhiên, nàng đột nhiên nâng vai lên, sau đó không nhịn được nữa, cong môi, cười lớn, có chút oán hận nói: “Ngươi! Có em gái còn chưa đủ, tại sao lại muốn hại em gái?"

Tôi vội vàng bào chữa: “Chị ơi, chị sao có thể nói là tôi hại em gái tôi? Chúng tôi rất vui nên hãy để em gái tôi tham gia! Nghe hồi lâu, anh cũng nghe được em gái tôi thoải mái như thế nào!"

Nhưng chị tôi lại hừ lạnh một tiếng, nhổ nước bọt: “Ừ, chị thoải mái quá, không quan tâm đến em gái mình nữa!”

Tôi đột nhiên rút dương vật ra, mỉm cười chạy đến bên chị, lắc cặc nói: “Ai nói tôi quên em gái? Tôi đang chờ để phục vụ em gái tôi!"

Em gái tôi chợt đỏ mặt vì xấu hổ. Vội vàng xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. Làm sao tôi có thể buông bỏ những món ăn ngon được giao đến tận nhà?

Một tay nắm lấy một cánh tay của cô từ phía sau, tay kia luồn xuống dưới nách và nhéo vào bộ ngực săn chắc của cô. Cái véo này khiến tôi tin rằng chị tôi đã nhìn trộm Xu từ lâu, bởi vì núm vú của chị ấy đã cứng lại, giống như một quả chà là đầy đặn.

Cơ thể em gái tôi mềm đi dưới sự kéo của tôi, và em ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau và vuốt tóc tôi.

Tay còn lại của tôi cũng che ngực cô ấy. Một tay đang xoay một bên núm vú của cô ấy, tay còn lại ôm chặt và lỏng lẻo bầu vú của cô ấy, dùng ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng ấn mạnh vào bầu vú. Vừa nói vào tai cô, anh vừa nhẹ nhàng nói: “Em ơi, làm sao anh có thể quên em được?” Vừa nói, anh vừa dùng răng cắn vào dái tai cô.

Em gái tôi hơi nghiêng mặt, nhếch lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tóm lấy môi dưới của tôi, mơ hồ nói: “Anh ngốc, em gái em sao có thể không biết tình cảm của anh chứ? Chúng ta là một gia đình!"

Tôi nhân cơ hội ngậm môi cô ấy vào trong miệng rồi đưa đầu lưỡi vào. Trận chiến đau lòng với chị gái vừa rồi đã khiến miệng tôi khô khốc, lưỡi khô khốc. Bây giờ, như tìm được nguồn nước, tôi không khỏi háo hức mút lưỡi và nếm vị dịch cơ thể của chị.

Vì con cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị nên tôi đẩy em vào cửa, nắm lấy ngực và kéo phần thân trên của em xuống, cố gắng thâm nhập vào em từ phía sau.

Nhưng chị tôi khẽ kêu lên một tiếng, đẩy tôi ra, tức giận nói: "Sao em vội thế? Bây giờ tôi có thể bế em gái vào nhà mà không sợ làm tổn thương cơ thể em. Chị ơi, chị về phòng đợi em nhé!"

Nói xong, cô tự mình trở về phòng. Tôi đưa tay định tóm lấy cô ấy nhưng không kịp. Nghĩ rằng chị tôi nói đúng, tôi không khỏi gãi đầu, mỉm cười dùng tay búng cặc rồi nói: “Tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy tủi thân lần nữa”. Sau đó, anh quay lại và bế cô bé vẫn còn bất tỉnh trên mặt đất lên.

Tôi đưa em gái tôi vào phòng và đắp chăn cho em ấy. Tôi bật dậy và chạy sang phòng chị tôi. Cửa phòng hé mở nên tôi đẩy cửa bước vào.

Em gái tôi đang nằm trên giường quay mặt vào trong, nhưng áo ngủ của em đã bị cởi ra, để em hoàn toàn trần truồng. Làn da cô trắng nõn mịn màng, một chân duỗi thẳng, chân kia co lên trên, hai tay đặt lên ngực. Nhưng tôi không biết bây giờ cô ấy trông thế nào.

Tôi cười khúc khích và lặng lẽ bước đến giường em gái. Khi tôi đến gần, tôi định đưa tay nắm lấy cặp mông mập mạp, trắng trẻo và mịn màng của chị nhưng chị tôi quay lại, nắm lấy cánh tay tôi kéo tôi xuống giường. Rồi anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn lên môi tôi.

Tôi cởi dép, ôm em bằng cả hai tay rồi lăn lên giường, dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của em, thỉnh thoảng mạnh mẽ mút vào miệng.

Sau vài lượt, chị tôi ấn xuống tôi. Trong khi hôn tôi say đắm, cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy cặc tôi. Con cặc đã sẵn sàng, dày và cứng.

Cô ngồi thẳng dậy, nâng mông lên, dùng tay dẫn cặc vào âm đạo rồi đột ngột ngồi xuống. Cơ thể cô ấy lập tức ngả ra sau, cô ấy vội vàng dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, lồng ngực phập phồng liên tục.

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh khi cô ấy đột nhiên ngồi xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình được bọc trong một nơi ấm áp và ẩm ướt. Sự nhẹ nhõm tức thời gần như khiến tôi rùng mình và bật ra. May mắn thay, tôi đã hít thở kịp thời. Tôi không dám cử động nên tận dụng cơ hội để ổn định hơi thở. Những làn sóng xung động từ phần thân dưới đập vào đầu tôi khiến tôi muốn bật khóc. Tôi vội vàng và bí mật vặn chân bằng tay.

Lúc này, chị tôi mới lấy lại bình tĩnh, nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên ngực tôi, tạo tư thế ngồi xổm khi cưỡi ngựa. Cô ngồi xổm lên xuống nhanh chóng. Khi cặc tôi sắp ra khỏi cửa âm đạo thì lại bị kéo vào, cảm giác bóp càng lúc càng mãnh liệt.

Tôi không khỏi thầm khóc trong lòng. Không biết em gái tôi học chiêu này ở đâu nên tôi phải chống lại sự thôi thúc của mình, hít một hơi thật sâu và mạnh rồi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái. Tôi không quan tâm đến sắc đẹp mà chỉ kiên trì cầm cự. Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, ngực tôi thay đổi hình dạng.

Đang vội, tôi thấy chị tôi dùng hết sức lực ngồi xuống, ngã xuống, nằm trên ngực tôi. Cô cười ngọt ngào, thở hổn hển: "Anh ơi, em, em không còn sức nữa."

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười: “Chị ơi, chị trở nên mạnh mẽ như vậy khi nào vậy?”

Cô ấy trừng mắt trêu chọc tôi, tức giận nói: “Không biết anh còn dám bắt nạt tôi không?”

Tôi hét lên rằng mình đã bị oan và nói: “Sao tôi dám bắt nạt em gái mình? Tôi sợ tôi không đủ yêu em gái mình! Hơn nữa, em gái tôi mạnh đến mức tôi gần như không thể tự vệ được”.

Em gái tôi nói "Hừm": "Hôm nay em đã tha cho anh rồi, nếu em không đứng nhìn hồi lâu và mất hết sức lực, Hừm!"

Tôi cười nói: "Được rồi! Chị ơi, cuối cùng cũng thừa nhận là chị vừa nhìn lén!"

Chị tôi bĩu môi nói: “Thừa nhận thì sao? Dám làm mà không để người khác nhìn thấy sao?”

Tôi không dám nói thêm gì nữa, đành dùng hai tay ôm cô ấy lại, thỉnh thoảng lướt đầu ngón tay lên làn da mịn màng của cô ấy. Em gái tôi cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng đút vào miệng tôi.

Tôi mút lưỡi cô ấy và dần dần lấy lại bình tĩnh. Sau đó tôi ôm cô ấy, đẩy mạnh gót chân và đập mông xuống giường. Cơ thể em gái tôi run rẩy theo chuyển động của tôi, và em ấy phát ra những âm thanh thút thít.

Tay tôi trượt từ da xuống mông, dùng hai tay nắm lấy một vạt áo rồi mở sang hai bên. Đồng thời, tôi ấn mông cô ấy xuống khi con cặc của tôi đẩy vào.

Môi của chị tôi rời khỏi môi tôi và nằm cạnh tai tôi. Cô ấy thở dốc và liên tục hét lên: "Ừm... ừm... ừm..." nhưng cô ấy không thể nói được.

Tôi lắc lư như vậy một lúc, cảm thấy dùng sức không được thoải mái cho lắm, động tác này rất mệt nên giơ tay lên nắm lấy vai em gái rồi từ từ ngồi dậy. Chị tôi tựa cằm vào vai tôi nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, xin hãy đưa chị em lên thiên đường!”

Khi ngồi như vậy, tôi có cảm giác như cặc của mình bị chôn vùi dưới vực sâu, cảm giác như không thể trụ nổi. Tôi cử động mông vài lần nhưng chị tôi chỉ yếu ớt bám vào người tôi.

Tôi hỏi chị: “Chị ơi, chị có cảm nhận được đứa bé như thế này không?”

Cô yếu ớt nói: "Đương nhiên là có. Làm sao tôi có thể không cảm nhận được một vật lớn như vậy đang tiến vào cơ thể mình? Chỉ là không phải cảm giác mạnh mẽ như vậy thôi."

Tôi di chuyển thêm vài lần nữa nhưng cảm giác không được thỏa mãn cho lắm. Em gái tôi bất động và không thể hợp tác với tôi.

Tôi dùng tay giữ chân cô ấy và duỗi chúng ra phía sau. Sau đó tôi dùng một tay đỡ giường, tay kia đỡ người em gái. Tôi từ từ kéo chân mình ra khỏi hông cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường.

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và đã đến lúc tôi thể hiện sức mạnh của mình.

Chị tôi xòe tay ra, mồ hôi chảy ròng ròng trên đầu, da chị chuyển sang màu đỏ cực kỳ hấp dẫn.

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và uốn cong chân cô ấy để gót chân cô ấy chạm vào mông. Sau đó tôi giữ hai chân cô ấy trước ngực và bắt đầu đẩy mạnh.

Con cặc hoàn toàn bị tiêu diệt hết lần này đến lần khác với tiếng “bốp, bốp” khi da chạm vào nhau.

Tôi lại dang chân cô ấy sang hai bên, dùng tay ấn vào bắp chân cô ấy và ấn thẳng vào ngực cô ấy. Tôi ấn vào mặt sau đùi của cô ấy bằng cả hai tay, trải chúng sang hai bên và đồng thời cố định chúng hướng xuống dưới. Bằng cách này, tôi có thể tận hưởng và có thể thấy rõ vẻ đẹp của vùng tiếp xúc giữa hai chúng tôi.

Bộ lông mu vốn rất tươi tốt của chị tôi đã bị dịch âm đạo vò nát và thấm đẫm, khiến nó trông càng lộn xộn hơn, màu sắc càng đen và bóng hơn, trên đó có rất nhiều xi măng trắng. Sau khi gà trống đi ra, chỉ còn lại một mảnh nhung nơi hai người tiếp xúc, nhưng ở giữa lại có hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. Khi gà được đưa vào và rút ra, hai môi âm hộ cũng chuyển động lên xuống.
