Vấn đề này đã đè nặng trong tâm trí tôi suốt bốn, năm năm và tôi chưa bao giờ nói với bất kỳ ai xung quanh vì sợ người khác nghĩ rằng tôi có ác ý. Nhưng tôi cảm thấy mối quan hệ giữa bạn cùng lớp của tôi và mẹ anh ấy không hề bình thường.

Phải nói rằng năm đó tôi đã đến Bắc Kinh để tái thi sau đại học. Vì có nhiều người dự thi sau đại học nên xung quanh trường cũng có rất ít khách sạn. Ngoài ra, sinh viên tái thi đều là sinh viên không có tiền và hầu hết ở một mình nên hầu hết các khách sạn xung quanh đều thuê giường. Khi tôi vào phòng tôi ở, có một chiếc giường trống. Một lúc sau, một cậu bé và một người phụ nữ trung niên bước vào. Cậu bé cao hơn 1,8 mét, này, mũm mĩm. Phụ nữ trung niên mang lại cho người ta cảm giác rất gầy gò, nhưng thành thật mà nói, dù đã trung niên nhưng họ cảm thấy mình nên là những người phụ nữ rất thuần khiết khi còn trẻ. Nhìn tổng thể người phụ nữ rất trẻ trung.

Chàng trai sống ở nhà tôi, còn cô gái sống cạnh nhà chúng tôi. Họ nói còn có một chiếc giường trống dành cho một người phụ nữ ở nhà bên cạnh. Vì cả hai chúng tôi đều còn trẻ nên chúng tôi nhanh chóng bắt chuyện với các chàng trai. Thật trùng hợp, chúng tôi nộp đơn vào cùng một trường đại học và cùng chuyên ngành nên cảm thấy mình rất có duyên, tự nhiên chúng tôi trò chuyện nhiều hơn. Vì bài kiểm tra viết chỉ được tổ chức vào ngày thứ hai và cuộc phỏng vấn được tổ chức vào ngày thứ ba nên tôi không có việc gì phải làm nên ở lại khách sạn và trò chuyện với họ. Trong quá trình trò chuyện, tôi biết được người phụ nữ đó chính là mẹ anh ấy, đồng thời cũng được biết mẹ anh ấy làm việc tại phòng giáo dục của quận địa phương. Bố anh ấy làm việc cho một cơ quan quản lý dầu khí nào đó. Họ đến từ Hà Bắc.

Tôi cảm thấy cả hai đều có tính tình tốt, cả hai đều nói chuyện chậm rãi và bình tĩnh. Tôi đã trò chuyện với họ suốt buổi chiều. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi khinh thường người đàn ông đó. Anh ấy đã hai mươi ba tuổi rồi, và anh ấy phải thi cùng mẹ.

Buổi tối chúng tôi ra ngoài ăn riêng. Ăn tối đã muộn và trời đã tối. Tôi vừa đi dạo quanh khuôn viên trường. Lúc này, qua ánh đèn đường trong khuôn viên trường, tôi nhìn thấy người đàn ông trong ký túc xá của tôi và mẹ cô ấy khoác tay nhau đi dạo trong khuôn viên trường. Thoạt nhìn, họ trông giống như một cặp đôi. Có lẽ là do tôi quá hiếm hoi nên tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Làm sao hai mẹ con có thể nắm tay nhau như thế này? Nhưng rồi tôi nghĩ lại, quan niệm đã khác, các thành viên trong gia đình gần nhau hơn.

Bởi vì lúc đó tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, và vì kích thích khi xem cảnh này nên đầu óc tôi tràn ngập những âm mưu loạn luân mẹ con. Dù sao cũng không có việc gì nên đi theo hai mẹ con cách đó không xa. Chuyện sau đây không có gì to tát, tôi thấy cách cư xử giữa họ thực sự rất thân mật. Trên chiếc ghế dài trong rừng trong khuôn viên trường, họ ngồi xuống và trò chuyện, và mẹ cậu thậm chí còn đưa cho con trai mình một thứ gì đó, hình như là kẹo hay thứ gì đó. Bởi vì tôi đưa họ ra xa hơn và ở phía sau nên tôi không thể nhìn thấy họ rõ ràng. Hơn nữa, động tác cho kẹo của mẹ gần như khiến cơ thể bà đổ ập lên con trai, thậm chí cậu con trai còn quàng tay qua vai mẹ. Khi nhìn thấy cảnh này, tim tôi đập nhanh đến mức không thể tin vào mắt mình. Tôi có thực sự muốn chứng kiến ​​tình mẹ con ngoài đời thực không?

Người phụ nữ tựa đầu vào vai con trai khi nói chuyện, còn cậu con trai quàng tay qua vai người phụ nữ. Hai người có vẻ đang trò chuyện thân mật. Thỉnh thoảng tôi thấy bàn tay của một người đàn ông di chuyển từ vai đến cánh tay hoặc thắt lưng của người phụ nữ, như thể đang vuốt ve cô ấy. Bạn phải biết rằng bây giờ là tháng sáu và thời tiết đã rất nóng. Mọi người đều mặc áo ngắn tay. Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi nửa tay màu trắng, được may bằng chất liệu vải lụa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt dài tới đầu gối. Hai người cứ ngồi như vậy, người phụ nữ thỉnh thoảng đứng dậy, hất tóc, kéo áo và váy xuống. Mỗi lần, người đàn ông sẽ kéo tay người phụ nữ và người phụ nữ sẽ quay lại ghế dài và ngồi xuống. Có lần, khi người phụ nữ đứng dậy và sắp xếp quần áo cho mình, người đàn ông đã kéo người phụ nữ và ngồi lên đùi mình. Từ xa, người đàn ông thậm chí còn định hôn vào cổ người phụ nữ nhưng người phụ nữ đã rút lui khỏi đầu người đàn ông và nhanh chóng rời khỏi lòng người đàn ông. Lúc này, người đàn ông ôm người phụ nữ bằng cả hai tay, người phụ nữ đặt một tay lên mặt người đàn ông. Sau khi cả hai nói vài lời thì đứng dậy rời đi.

Tôi thấy họ đã quay lại khách sạn. Tôi tự hỏi liệu họ có quay lại khách sạn để làm quen không? Vì vậy, chúng tôi đi vòng ra phía sau khách sạn và nhìn vào đèn trong phòng chúng tôi đang ở. Đèn trong phòng chúng tôi tắt, nhưng đèn ở phòng bên cạnh, nơi mẹ anh ấy sống, vẫn sáng. Tôi nghĩ điều này có nghĩa là có người ở trong phòng mẹ anh ấy ở nên họ phải sang phòng con trai tôi? Quả nhiên, một lúc sau, đèn trong phòng tôi bật sáng, báo hiệu họ đã vào phòng tôi.

Tôi đang suy nghĩ bên dưới, đợi năm sáu phút, tôi vào khách sạn, đến trước cửa phòng, muốn nghe xem hành lang có động tĩnh gì bất thường không. Bởi vì lúc bảy tám giờ, ở hành lang có rất nhiều người, tôi khó có thể lắng nghe kỹ. Quả thực tôi không nghe thấy âm thanh đặc biệt nào cả (haha, lúc đó tôi thực sự nghi ngờ mình có chút biến thái). Tôi chỉ nghe họ nói vài lời, nhưng tôi không thể nghe rõ điều gì.

Tôi nghĩ mình chỉ cần gõ cửa là vào được. Thế là tôi đẩy cửa thì thấy nó bị khóa nên dùng chìa khóa để mở. Tôi phát hiện cửa bị khóa từ phía sau nên cố ý lẩm bẩm vài câu để tỏ ra ngạc nhiên. Sau khi ở đó khoảng ba mươi giây, con trai tôi mở cửa. Khi anh mở cửa, phản ứng đầu tiên của tôi là nhìn vào giường anh. Anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi cạnh giường anh. Hai má cô hồng hào hơn lúc chiều, tóc hơi bù xù, cúc áo dưới không cài cúc, một phần váy bị gấp lại che mặt. Tôi không biết liệu việc xem quá lâu có khiến mọi người nghi ngờ hay họ cảm thấy tội lỗi. Người phụ nữ nhìn tôi nói: “Người ở hành lang ồn ào quá, cửa không đóng được nên nhét vào trong cửa”. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nói gì và hỏi: "Anh đã ăn gì chưa?" Ngay cả khi nó kết thúc.

Đêm đó nằm trên giường, anh không ngừng suy nghĩ về cách cư xử giữa hai mẹ con. Càng nghĩ anh càng hưng phấn, càng nghĩ anh càng cảm thấy mẹ có mùi giống mình. Cuối cùng, anh mơ thấy mẹ mình bắn một khẩu súng lục.

Sự việc vẫn chưa kết thúc, bài kiểm tra viết đã kết thúc vào ngày hôm sau. Đến chiều, người đàn ông nói muốn chuyển vào phòng mẹ cô ở cạnh nhà. Anh ta nói cô bé trong phòng đó là sinh viên Trường Kinh tế Quản lý và sẽ rời đi vào chiều nay. Tôi còn tưởng tượng nhiều hơn nữa. Người đàn ông chuyển đến vào ban đêm và không có ai chuyển đến đây. Ban đêm tôi không ngủ được nên tôi cẩn thận lắng nghe những âm thanh ở nhà bên cạnh. Thành thật mà nói, tôi không thể nghe thấy gì cả. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh từ phòng tắm bên cạnh.

Buổi tối sau bữa tối, tôi ra ngoài đi dạo nhưng không thấy hai mẹ con, đèn trong phòng tối sầm. Tôi đoán họ nên đi ngủ sớm.

Tôi trở về khách sạn, ở trong phòng một mình, suy nghĩ lung tung.

11h tối tôi dậy đi vệ sinh. Tôi ngồi xổm trên bồn cầu trong phòng tắm và mơ hồ nghe thấy tiếng động từ nhà bên cạnh. Tôi lập tức đứng dậy, mở cửa phòng họ và lắng nghe tiếng cửa phòng họ. Wow, nếu tôi lắng nghe kỹ, tôi thực sự có thể nghe thấy âm thanh rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ. Người phụ nữ thỉnh thoảng sẽ nói "nhẹ nhàng hơn, dịu dàng hơn".

Lúc đó tôi thực sự bối rối, không biết có nên tin hay không. Ý nghĩ đó thật khó chấp nhận trong một thời gian.

Nhưng rồi tôi nghĩ có thể người phụ nữ đó không phải là mẹ của người đàn ông.

Sau này, tôi và cậu bé này đều thi đỗ và trở thành bạn học cao học, nhưng tôi luôn giữ mối quan hệ tương đối xa cách với cậu ấy. Chủ yếu là vì tôi cảm thấy trong lòng có chút kỳ lạ.

Đã ba năm rồi chàng trai này không có bạn gái.

Khá khó hiểu. Có ai có thể cho tôi một số ý kiến ​​được không? Bạn cho rằng tôi đã đọc quá nhiều tiểu thuyết loạn luân và quá nhạy cảm, hay đây thực sự là mối quan hệ mẹ con bất thường? Nhân tiện, tôi không chứng kiến ​​​​tiếng khóc trong phòng vào ban đêm, vì vậy tôi thà nghi ngờ rằng đó là ảo ảnh của mình, mặc dù tôi chắc chắn 100% rằng đó không phải là ảo giác hay mộng du của tôi.
