Tên tôi là Lunzi, tôi 23 tuổi và tôi là một kẻ lừa đảo.

Điều tuyệt vời nhất là cô ấy không có tóc bên dưới.

Vì không may được nhà nên chúng tôi ở với bố mẹ. công việc sau giờ làm. Ông chủ nói có phim mới và hỏi tôi có muốn xem không.

Khiêu vũ, mới đến, loạn luân!

Tôi nghĩ tấm bìa cũng ổn nên tôi đã mua một cái. người khác đi đâu thì mẹ tôi nói họ đã đi mua sắm.

Kích hoạt DVD đầu tiên, chọn đĩa vào và thu nhỏ âm thanh.

Một lúc sau, trên màn hình xuất hiện mấy chữ lớn "Gia đình loạn luân", sau đó trên màn hình xuất hiện một số nam nữ.

Ngay sau đó, đã đến lúc cởi quần áo và quan hệ tình dục! Continue link. Cô con gái đang lăn lộn trong khi bố dùng sức lực của bố.

Nhanh lên ăn đi, gà của bố ngon lắm phải không? Haha... Người mẹ thiết bị ông nội và con trai bên cạnh đụ nói: Ông nên cẩn thận, con gái ông còn nhỏ!

Người con trai nghe vậy, nhéo mạnh vào võ mẹ: “ Đừng nói nhảm nữa, bị hai con gà trống đụ vẫn chưa mãn mãn sao?”

tôi phải tự mình giải quyết trước đó.

Tôi đứng dậy dầu bôi trơn thì chợt thấy cửa phòng ngủ hé mở. Đất may mắn là... mẹ tới thăm?

Tôi chợt cảm thấy thực sự tuyệt vời nếu gia đình mình giống như trên TV… Tôi cố tình thách thức âm thanh của TV, sau đó lấy chất bôi trơn, ít lên tay và bắt đầu thủ dâm.

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chắc chắn rồi, một thời gian sau mẹ tôi đã xuất hiện ở đó. Cô ấy dựa vào cửa và nhìn tôi thủ dâm.

Sau khi tôi xuất tinh Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi bỏ đi.

Sau khi sắp xếp quần áo xong, tôi đi ra ngoài sử dụng phòng tắm. nữa.

Khi vào nhà vệ sinh, tôi thấy cửa nhà vệ sinh đang mở. tôi giật mình... tôi đang thủ dâm sau lưng tôi!

Váy của cô đã được xuống sàn và đồ lót của cô bị ném vào máy giặt. âm hộ của cô: Ôi... ôi... mẹ kiếp... ôi... tôi phát hiện ra mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi mà chưa già, ngược lại còn có phong cách người rất chuẩn.

Rõ ràng là mẹ tôi đã ướt khi lén nhìn tôi thủ dâm.

Mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bước vào, mẹ đang dùng ngón tay làm dương vật!

Con cặc của tôi lại cứng lên và khiến tôi khó chịu nên tôi lấy nó ra, Yên tĩnh đi sau lưng cô ấy, ôm cô ấy và ấn con cặc căng phồng của mình vào trong đống cô ấy.

Mẹ rõ ràng nỗi sợ hãi trước tôi và ngay lập tức Đưa tôi bằng tay trái. từ hướng nó vào cặc của mình: Mẹ ơi, mẹ có nghĩ cặc của con tới hơn cặc bố không?

Ngay khi mẹ chạm vào cặc tôi, nó đã dài ra một chút.

À... Không, con trai, không... Mẹ là mẹ của con!

Không, hôm nay tôi phải đụ anh." Tôi bắt chước những gì được nói trên TV.

Nói rồi anh đưa ra con cặc của mình vào khe hở của cô. Nhưng không thể vào được.

Được rồi. Tôi thả mẹ ra. ấm áp và ẩm ướt.

Tăng dần có tâm trạng. tinh hoàn của tôi, và sau đó cô ấy tiếp tục căng thẳng với phần lớn của tôi bằng miệng.

Vì vừa mới xuất tinh nên lâu không ra ngoài, mẹ nghỉ ngơi một lát.

Cuối cùng, khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi ôm chặt đầu mẹ.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi yêu cầu tôi không được kể cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay và tôi đã đồng ý với mẹ.

Đến giờ ăn tối, bố và Tiểu Lâm trở về.

Hai người trong tay có gì mà lại nói nói cười đùa. bộ phim hay và đi xem phim. Đó là sự thật mới mẻ.

Ăn tối xong, tôi và Tiểu Lâm đi ngủ sớm.

Cuối cùng, chúng tôi bắt được các tư thế trên TV rồi đi ngủ.

Vừa chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghe thấy tiếng bố mẹ làm tình ở nhà bên rìa. Lúc này Tiểu Lâm mới ôm chặt ta nói: Xem ra cha già cũng không già chút nào, nhưng có thể hiển thị lâu như vậy!

Anh ấy thật tuyệt vời, anh ấy thật tuyệt vời, tại sao bạn không mời anh ấy quan hệ tình dục? Tôi buột miệng. Tiểu Lâm không vui, suốt đêm không nói nên lời.

Chương 2: Unit trong tiện ích phòng

Ngày hôm sau thứ bảy, tôi ngủ đến 11 giờ sáng.

Khi tôi tỉnh dậy, Tiểu Lâm đã không còn ở đó nữa. Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm. đang nấu ăn trong bộ đồ ngủ trong suốt. Bộ chấp nhận cao nhẹ vót rõ ràng một cách mờ nhạt.

Ti set cô ấy: Tiểu Lâm và bố đâu rồi?

Họ đang ở trong tiện ích phòng.

Bàn tay tôi từ từ trượt xuống, qua cái Bụng Đầy của mẹ, cuối cùng dừng lại trên mo của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. được nữa.

Heh...ừm...dừng lại đi! Tôi không thể nấu ăn nữa. Muốn tôi giúp bạn thủ dâm không?

Đừng... đừng... Tôi cười, bỏ tay ra rồi bước vào phòng tắm.

Khi tôi tắm xong đi ra, Tiểu Lâm và tuyên bố tôi vẫn mất tích. Chỉ có mẹ tôi bận rộn.

Sau đó có một âm thanh xèo xèo.

Tôi ngâm vàng lái xe xuyên khe cửa, trước mắt hiện ra một bức ảnh khiêu ô... Quần áo của Tiểu Lâm đã bị cứng ra, để lộ bộ tăng trắng như tuyết và âm đạo tối.

Tay của bố đặt trên đầu Tiểu Lâm, Tiểu Lâm đang cặc của bố vào miệng!

Tiểu Lâm phải nói mê mùi vị của con cặc của mình. của bố.

Vì thế tôi chống lại sự ngừng đột nhập mà thay vào đó hãy yên lặng ngồi xổm xuống.

Sau khi ngồi xổm xuống, tôi thấy tay còn lại của Tiểu Lâm đang xoa bóp vật liệu của cô ấy.

Ah...thật khốn nạn!

Tôi từ từ đưa tay xuống háng... Lúc này, bố tôi bảo Tiểu Lâm đứng lên nằm trên một chiếc hộp gỗ, rồi từ từ đưa con cặc đang cứu rỗi của mình vào âm đạo của cô ấy.

Ah...bố ơi, nhanh lên...di chuyển...di chuyển nhanh lên...cho con tận hưởng lợi ích to lớn của bạn đi...

Có thoải mái thoải mái không? Con khốn nạn... con tàn phá... để ta đụ chết thay cho con trai ta...

Nếu tôi biết rõ hơn thì hôm nay tôi đã không từ chối bạn. À...

Tôi thấy tôi đang đặt một con cặc vào và ngạc nhiên: Con đang làm gì vậy?

Đi cùng tôi... Tôi ôm mẹ và bước vào phòng tiện ích.

Đến cửa, mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng nói chuyện Tiếp tục tĩu bên trong. bên trong màn hình.

Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên, và khi mẹ chuẩn bị hét lên, tôi đã được thở mẹ lại rồi dùng tay trái nắm vào âm hộ của mẹ.

Mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, âm vật vốn đã cứng ngắc, hơi thở nhấn và mặt đỏ bừng!

Tôi thô bạo áo ngủ của mẹ, để lộ thân hình quyến rũ của bà. đặt bà xuống sàn. đặt bà xuống sàn. trái của tôi chạm vào đòn cô ấy và hôn cô ấy bằng miệng.

Tay mẹ lập tức nắm lấy cặc tôi và chuyển lên xuống.

Lúc này, tay phải của tôi mạnh mạnh hơn, tay trái cũng nhéo vào núm vú của tôi.

Mẹ không chịu nổi những đòn tấn công liên tục của tôi và thì thầm: Con quan... mẹ...Lồn mẹ tây quá...Địt mẹ nhanh lên...Con quan, đến đụ mẹ con đi...

Tôi nhanh chóng quần áo rồi thủy tinh lên người mẹ, đặc biệt tôi co giật lại trong làn sóng da ướt át của mẹ.

Mẹ nắm lấy dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo của mẹ. âm đạo của cô ấy.

Âm đạo của mẹ không còn chật nữa mà rất ẩm ướt.

Tôi cường cường, cặc tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ tạo phần thịt đỏ ở thành phố trong âm đạo của mẹ lộ ra ngoài.

Lúc này, tiếng hét tiếp tục tĩu của Tiểu Lâm trong phòng càng lúc càng lớn, nhanh lên, nhanh lên... Bố ơi, nhanh lên... Con ra đây... Địt vợ ông chết đi... A... A, a... Địt mẹ... Địt mẹ nhanh... A...

Tốc độ co giật của bố càng lúc càng nhanh, sau một cú giật mạnh, ông nằm trên tiểu lâm.

Bố cục từ rút gọn của mình ra khỏi âm đạo Tiểu Lâm, một dòng tinh dịch màu trắng chuyển ra, nhảy xuống đùi trắng nõn của Tiểu Lâm.

Tiểu lâm xoay người, lại đưa ra con cặc của bố vào miệng, dùng răng cưa con cặc của bố.

Con nhỏ... Kỹ năng nói tiếng bụng của cô ấy khá tốt... Làm tôi vui quá... Thế còn... Tôi ổn!

Tôi cứ lắc lư trên người mẹ, hai tay gần như sức mạnh cấp dưỡng mẹ.

Đôi chân tôi kẹp chặt tôi. không chịu cho tôi dậy: Không, con ơi, đừng lấy ra... Cứ xuất tinh vào bụng mẹ đi... Mẹ cần tinh dịch của con...

Giữa lời nói hoang mạc của mẹ, tôi bất ngờ đưa tinh trùng của mình vào tử cung mẹ.

Hỗ trợ dịch và dịch từ từ nhảy âm đạo của mẹ tôi xuống váy ngủ của mẹ.

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, bố và bước Tiểu Lâm ra ngoài. Bạn đang...làm gì vậy?

Cái gì cơ? If để bố trí làm việc thì con địt mẹ được không? anh ấy nên mặt cô ấy đột nhiên đỏ rực, không nói nữa.

Nhưng bố tôi đã táo hơn và đến nói: Bây giờ mọi người đều biết rồi, sau này mọi người sẽ thuận tiện hơn! Nói xong, anh quay lại hỏi mẹ: “Con yêu, con vui không?”

Mẹ vẫn cặc tôi trong miệng nên nhẹ nhàng gật đầu.

Bố quay lại nắm lấy tay Tiểu lâm đưa cho tôi: Bây giờ bố sẽ trả lại cô ấy cho con.

Chương 3 Họ Mặt Gia Đình

Kể từ khi tôi biết được mối quan hệ giữa cha tôi và Tiểu Lâm, trong gia đình ngập nước bầu không khí khiêu ô.

Chúng tôi thường tổ chức tiệc gia đình vào cuối tuần. tùy chọn của tôi.

Có lần, dương vật của bố và của tôi đã lần được đưa vào âm đạo và lỗi sừng của mẹ tôi, Tiểu Lâm cũng ăn vú của mẹ.

Tiểu Lâm ngồi lên Tiểu lâm cặc của bố vào miệng. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều xuất hiện.

Xiaolin thanh lọc từng cơn cuối cùng và dùng lưỡi sạch sẽ con cặc của cha mình. Bụng mẹ tôi, ông cúi xuống ăn nó không chút do dự.

Tôi thường đi ngủ vào buổi tối tối với Tiểu Lâm, ngày sau khi dậy tôi thấy mẹ đang ở bên rìa. Cuộc sống tàn bạo luôn chúng ta tràn ngập thú vị tình dục.

Một đêm nọ, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi và Tiểu Lâm nằm trên giường sau khi làm xong việc.

Xiaolin dùng tay giữ con cặc của tôi, nhưng tôi cứ véo vào núm vú của cô ấy. đã bắt đầu như thế nào?

Tiểu Lâm hỗ trợ mắt nhìn tôi: “Tôi không nói thì không được sao?”

Không, tối nay anh không cho em ngủ nếu em không nói, anh sẽ đụ em đến chết bằng vật dương giả.

Thực ra, kể từ khi cưới em, anh đã để ý thấy bố cứ nhìn anh mãi. ánh mắt của tôi không bao giờ rời xa tôi.

Một lần, tôi ngủ quên trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ và vô tình để lộ đôi chân của mình.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện, mắt ông nhìn vào cơ đùi tôi, tay ông đang xỉn cặc qua quần.

Tôi thầm buồn cười, nhưng xấu hổ quá không ngắt lời anh nên giả vờ ngủ.

Anh liên tục xoa xoa háng, cuối cùng anh mở khóa kéo và lấy dương vật ra. đâu.

Một số trong số đó đánh vào bắp chân của tôi.

Bạn đang cố gắng trình bày phải không? chân.

Tôi không có mùi quyến rũ anh ấy, chỉ để cho vui thôi.

Tôi vẫn nhớ rằng tôi đã mặc bộ đồ ngủ khi đi ngủ. Về việc sau này tôi bị lộ ở đâu, điều đó đối với tôi không quan trọng. Tôi nghĩ rằng từ góc nhìn của cha tôi, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về tôi.

Tất cả những gì?

Chỉ là lông mu, âm hộ, còn gì nữa? Tôi nghĩ chính bố tôi đã bí mật mở bộ đồ ngủ cho tôi.

Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng lớn trong tay Tiểu Lâm, lực trong tay cũng dần tăng lên. Tiểu Lâm bắt đầu dùng tay cạo quy đầu của tôi.

Bạn nói rằng bạn rất phấn khích?

Tôi rất vui mừng, phấn khích. Tôi muốn bố tôi đút con cặc của ông vào âm hộ nhỏ của tôi và đụ tôi thật mạnh.

Xiaolin giữ tay tôi xuống và hướng nó vào âm hộ của tôi. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và lấy ra một ít tinh dịch tôi vừa xuất ra bên trong.

Địt em đi chồng ơi, em bị anh nhéo, mau địt em đi...

Lời còn chưa dứt, Tiểu Lâm đã xoay người ngồi lên người tôi. Con cặc của tôi đã hướng lên trời. Cô ấy dựng thẳng con cặc và ngồi xuống với một tiếng húp xì xụp.

Sau đó Tiểu Lâm bắt đầu cử động điên cuồng, với vài cơn co giật nặng nề, khiến tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp nơi, và cô bắt đầu kêu lên: Chồng ơi... Em yêu anh... Địt... Địt em... Đúng... Địt em thật mạnh...

Em bằng lòng bị anh đụ chết... Nhanh lên... Nhanh lên, bên trong ngứa quá... Chồng ơi, đến giải tỏa cơn ngứa cho cô vợ nóng bỏng của anh đi...

Tiểu Lâm hét lớn, ngực cô ấy nhảy lên xuống theo chuyển động của cô ấy.

Tôi dùng một tay nắm lấy chúng và siết chặt... Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước vào: Con có muốn đánh thức bố không?

Tôi đẩy mạnh Tiểu Lâm mấy cái, xoa xoa ngực cô ấy nói: "Mẹ dâm đãng, sao vậy?" Bạn có nhớ con cặc của con trai mình không?

Xiaolin kêu lên: Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau làm mềm con cặc của Allen!

Mẹ mỉm cười, không nói gì mà trực tiếp lên giường chúng tôi.

Mẹ không chớp mắt nhìn điểm giao nhau giữa cặc của tôi và âm hộ Tiểu Lâm: A Luân, con mạnh mẽ quá, mẹ lại muốn làm tình với con! Vừa nói cô ấy vừa bắt đầu chạm vào ngực của Tiểu Lâm nên tôi rút tay ra đưa bộ ngực đầy đặn của Tiểu Lâm cho anh ấy.

Sờ sờ một lúc, mẹ nằm xuống hôn tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy chạy điên cuồng trong miệng tôi, sau đó cô ấy mút lưỡi tôi và ăn ngon lành rất lâu.

Tôi đã thoát khỏi cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy và hỏi cô ấy: Hãy nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ để con cặc của bố vào mông chưa?

Mẹ tôi đánh tôi thật mạnh: Ai dâm đãng bằng anh?

A...haha...thì ra mẹ tôi cũng không dâm đãng!

Mẹ ngồi dậy và có vẻ tức giận. Sau đó hắn leo lên phía sau Tiểu Lâm. Tiểu Lâm lúc này đã mệt mỏi và đang ôm cặc tôi nghỉ ngơi.

Tôi véo vào âm vật của cô ấy: đủ chưa? Tôi muốn đụ mẹ tôi, nước ép của bà gần như nhấn chìm chúng tôi.

Xiaolin đột nhiên bắt đầu di chuyển và hét lên "không" vài lần liên tiếp. Trong lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi mỉm cười nói: “Sao thế con?” Hương vị của lỗ đít?

Hóa ra là khi mẹ tôi đang nói chuyện với Tiểu Lâm, bà đã nhét một dương vật giả vào lỗ đít của Tiểu Lâm.

Tiểu Lâm có vẻ đau đớn, không ngừng vặn vẹo. Tuy nhiên, sau khi di chuyển vài lần, cô ấy thực sự bắt đầu rên rỉ: Em no quá, lỗ đít em sưng quá... Ôi... Chồng ơi, anh di chuyển đi...

Mẹ dùng dương vật giả liên tục kiểm tra lỗ đít của Tiểu Lâm nhưng tôi lại đẩy về phía trước. Bị tấn công từ cả hai phía, Xiaolin lập tức bị mất áo giáp.

Khi cô ấy hài lòng rời khỏi tôi, tinh dịch làm ướt tấm trải giường dưới mông tôi. Mẹ đang liếm dương vật giả.

Tôi kéo mẹ lại gần và đưa tay chạm vào mẹ. Ha...cô ấy đã ướt sũng rồi.

Mẹ thân yêu, mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không? Nếu anh muốn, tôi sẽ gả con trai cho anh, nhưng có một điều kiện: anh phải yêu cầu tôi hôn chồng tôi.

Nhưng cậu là con trai tôi.

Ý bạn là trên giường hay ở nhà?

Mẹ thở dài. Xem ra anh thật sự là chồng của em nhưng anh trẻ hơn một chút.

Sau đó yêu cầu tôi hôn người chồng nhỏ của tôi.

Mẹ đút dương vật giả vào lồn và thọc mạnh vào một lúc. Nước càng lúc càng ướt nhưng ham muốn tình dục vẫn không được giải quyết. Có vẻ như nó thực sự có tác dụng: Hôn chồng nhỏ, con ngoan của tôi, bạn còn chờ gì nữa? Thôi nào, chết tiệt cái lồn của cậu đi.

Vừa nói cô ấy vừa bò tới, chộp lấy cặc tôi rồi đưa thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Khi cô ấy liếm sạch tinh dịch của Xiaolin trên cặc tôi, tôi sắp xuất tinh.

Tôi quay lại và đè mẹ tôi xuống, con cặc của tôi dễ dàng đi vào âm đạo của mẹ.

Mẹ thở hổn hển nói: Con ngoan, chồng ngoan... cho mẹ vài đòn thật mạnh... mẹ ngứa muốn chết... nhanh lên... trọng điểm là. Tôi làm theo hướng dẫn và bắt đầu làm việc chăm chỉ.

Sau hơn chục cú thúc, mẹ đạt đến cao trào: Ôi... con trai... ồ... ngoan... cứng lên... đụ mẹ con lồn thật mạnh, nghiền nát mẹ, ôi... mẹ chết mất... ôi... làm đi, con quái đản... nhanh lên... đụ con đĩ, con là của con... hôn chồng bé nhỏ của con...

Khi tôi rút dương vật ra thì nó vẫn chưa xuất tinh. Lúc này Tiểu Lâm đã đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Mẹ ở bên hài lòng nói: Vợ ngoan, dùng miệng để cho nam nhân của chúng ta xuất tinh và xuất tinh vào miệng mẹ.

Tôi muốn nếm thử tinh dịch của con trai mình. Lần trước tôi đã không nếm thử nó!

Tôi cảm thấy mình sắp ra ngoài nên tôi rút cặc ra khỏi miệng Tiểu Lâm và chĩa vào miệng mẹ tôi đang há hốc.

Khi tinh dịch chảy ra, tinh dịch nhiều đến mức tràn khắp mặt mẹ, thậm chí ở lỗ mũi và trên lông mi của mẹ!

Tiểu Lâm bò tới, chậm rãi liếm tinh dịch trên mặt mẹ. Sau đó tôi hôn mẹ tôi ở đó.

Tôi nhìn hai người phụ nữ vừa mới làm tình với tôi, trong lòng cảm thấy thoải mái. Sau khi chúng liếm cặc tôi xong, tôi ôm chúng ngủ đến sáng.

Tôi được mẹ và Tiểu Lâm đánh thức. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng và đang cố ngồi dậy trong khi ôm cặc tôi.

Tiểu Lâm ép bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào ngực tôi. Tôi đã chạm vào mông của Xiaolin. Con khốn này đã ướt sũng rồi nên tôi nói: “Ngồi lên đầu tôi đi.”

Nghe xong, Tiểu Lâm giẫm lên mặt tôi, âm hộ của cô ấy hướng vào miệng tôi, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở, âm vật cương cứng.

Tôi lè lưỡi chạm vào âm vật của cô ấy, Tiểu Lâm run rẩy. Dưới sự tấn công của miệng tôi, Tiểu Lâm trong giây lát đã ngoi lên khỏi mặt nước và không ngừng rên rỉ.

Đúng lúc chúng tôi đang ồn ào thì bố tôi bước vào với con cặc căng phồng của mình: Khi tôi đứng dậy và thấy con không có ở đó, tôi biết con ở đây, con trai ạ. Tiểu Lâm, đến với bố đi.

Tiểu Lâm vui mừng nhảy cẫng lên: Bố thật ân cần. Anh ấy biết có người muốn có một con cặc nên đã đưa nó cho cô ấy.

Bố đẩy Tiểu Lâm xuống sàn và bắt đầu đụ cô ấy.

Đến đây, mẹ tôi bắt đầu hét lên trên người tôi: Ôi Alan...Mẹ yêu con lắm...cặc của con to quá...dài quá...nó chui vào tử cung của mẹ...À...yêu...chồng hiền...hôn chồng em...yêu chồng nhiều lắm.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi xoay người lên trên và đẩy cặc thật mạnh vào trong âm hộ mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi xuất tinh giữa một tràng la hét.

Tôi đặt mẹ xuống, đi đến chỗ Tiểu Lâm, đút cặc của mình vào miệng mẹ rồi hỏi bố: Bố ơi, bố quan hệ với Tiểu Lâm khi nào vậy?

Bố cười nói: "Thật ra, tôi đã muốn làm tình với Tiểu Lâm từ lâu rồi. Sau này, khi tôi thủ dâm trước mặt cô ấy, cô ấy cũng không phản đối. Tôi biết cô ấy cũng là một con điếm."

Cách đây vài ngày, khi tôi và cô ấy đi dạo trên phố, chúng tôi thấy một đoạn video nhìn rất hay nên vào xem video. Trước khi vào hộp, tôi lén đưa cho ông chủ một trăm tệ, ông chủ đổi phim thành phim loại III.

Tiểu Lâm không nói gì khi xem đó là phim loại III. Khi cảnh giường chiếu lên đến cao trào, tôi lén đặt tay lên chân cô ấy nhưng cô ấy vẫn không từ chối nên tôi từ từ tiến lên và chạm vào âm đạo của cô ấy. Hehe... lúc đó cô ấy đã ướt rồi.

Tôi đặt cô ấy lên đùi, cởi quần lót của cô ấy và thọc thẳng ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy.

Bạn không biết đâu, cô ấy thực sự đã xuất hiện ba lần dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi.

Thật là một con điếm đĩ. Thật đáng tiếc. Sau đó, khi tôi yêu cầu cô ấy chạm vào cặc tôi, cô ấy từ chối.

Sau khi ghi hình xong, chúng tôi về nhà.

Ngày hôm sau, sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy Tiểu Lâm một mình bước vào phòng tiện ích.

Khi tôi bước vào, cô ấy đang cúi xuống tìm kiếm thứ gì đó. Vì cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt nên tôi có thể nhìn thoáng qua rằng cô ấy không mặc đồ lót. Cái mông béo run rẩy.

Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy. Thấy cô ấy không để ý rằng tôi đang ở phía sau, tôi đột nhiên xắn quần áo ngủ của cô ấy lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy.

Đến lúc cô ấy nhận ra điều đó và muốn vùng vẫy thì con cặc của tôi đã ở trong âm đạo của cô ấy.

Lúc đầu cô ấy có vẻ miễn cưỡng, nhưng sau đó, có lẽ vì nếm thử con cặc to của tôi nên cô ấy đã chủ động đẩy cái mông to của mình ra sau.

Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra và yêu cầu cô ấy liếm nó cho tôi. Cô ấy thực sự sẵn lòng và nói rằng cô ấy sẽ không từ chối tôi nếu cô ấy biết rõ hơn trong rạp chiếu phim. Đúng là con khốn nạn.

Xiaolin liên tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong khi bố đang nói chuyện. Máu của tôi sưng lên và dương vật của tôi trở nên cứng hơn. Tiểu Lâm hình như biết tôi sắp ra ngoài nên dùng răng cạo sạch quy đầu của tôi.

Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ này nên giận dữ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Lâm.

Sau khi Xiaolin nuốt tinh dịch của tôi, nó bắt đầu kêu lên... Con cặc to của bố ngon quá... Con cặc ngon... Chồng ngoan... Anh trai tốt... Ôi... Địt mẹ chết đi... Con sắp mất nó rồi... Bố ơi... Thôi nào... Thôi nào... Ah...

Kể từ ngày đó, chúng tôi cùng nhau dọn giường. Bốn người ngủ trên một chiếc giường lớn có thể quan hệ tình dục ngẫu nhiên, thật là dâm đãng.

Đôi khi tôi thức dậy với bố mẹ Xiaolin đã đụ, đôi khi tôi thức dậy với một cái vú trong miệng, thậm chí có lần tôi còn thức dậy với con cặc của bố tôi trong miệng!

Cuối cùng, nửa năm sau, Tiểu Lâm có thai. Tôi không biết đó là của con tôi hay của bố tôi và tôi cũng không muốn biết.

Nhưng từ nay nếu thiếu một người thì mẹ sẽ đau khổ.

Bà thường xuyên bị bố con tôi đánh bất tỉnh.

Một ngày nọ, Xiaolin đề nghị em gái cô thay thế cô. Tất cả chúng tôi đều đồng ý. Tôi cũng nói rằng nếu tôi có thể xin bố mẹ cô ấy đi cùng tôi!

Thế là Tiểu Lâm về nhà, đưa em gái về, nói bố mẹ cô đang đi du lịch.

Em gái của Xiaolin tên là Xiaojing. Cô ấy bằng tuổi tôi và là một người đẹp nổi bật. Vì không thích những người theo đuổi đó nên tôi vẫn độc thân.

Đêm trước khi tôi về, mẹ tôi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Tiểu Lâm ngồi giữa tôi và bố tôi, mẹ tôi ngồi bên trái tôi, còn Tiểu Lâm ngồi bên phải bố tôi.

Lúc ăn được nửa đường, mặt Tiểu Tĩnh đã đỏ bừng, khiến cô càng cảm thấy đáng yêu hơn. Tay tôi từ từ chạm vào đùi mẹ, khi tôi định chạm vào âm đạo của cô ấy thì tôi chạm vào tay bố tôi.

Hóa ra bố đã chạm vào âm đạo của Xiaolin từ lâu. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đỏ mặt! Cô ấy trông rất say.

Thế là tôi đứng dậy đề nghị: Hãy cởi quần áo trước khi ăn nhé! Vài phút sau chúng tôi lại ngồi xuống, nhưng trên người không có quần áo.

Bàn tay của bố vẫn nằm dưới sự kẹp chặt của Xiaojing, hai chân của Xiaojing ngày càng mở rộng hơn và bàn tay của bố bắt đầu co giật. Tôi trèo lên Xiaojing và ăn ngực của cô ấy. Đó là những bộ ngực đẹp, không to nhưng rất săn chắc.

Dưới sự tấn công của hai chúng tôi, Xiaojing nhanh chóng hét lên: "Đầu tiên...để...tôi...ăn xong...bữa...bữa...ôi...thoải mái quá...

Mẹ nắm lấy tay trái của tôi và đưa vào âm đạo của mẹ. Khi tôi chạm vào nó, nó đầy nước.

Thế là tôi quay lại, bế mẹ lên, ngồi lên ghế, nhét cặc của tôi vào âm hộ mẹ, mẹ tôi ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ tôi.

Tôi chạm vào ngực mẹ từ phía sau và nhéo núm vú của mẹ. Mẹ tôi liền hét lên: Con ngoan, nhéo mạnh đầu vú của mẹ đi...

Vì vậy tôi đã tăng sức mạnh cho đôi tay của mình. Núm vú của mẹ tôi bị biến dạng. Tôi đứng dậy, mẹ tôi cúi xuống bàn ăn để tôi đụ mẹ từ phía sau.

Lúc này, tôi phát hiện Tiểu Lâm đã đi rồi, Tiểu Tĩnh đã nằm trên ghế, xoa xoa ngực không ngừng. Bố đang bơm mạnh tay thì tay bố đã đầy tinh dịch.

Phần thân dưới của bố nằm dưới bàn ăn, tôi chỉ nhìn thấy phần phía trên đùi bố. Lúc này trên cặc của hắn có một cái đầu đang chuyển động lên xuống. Thì ra là Tiểu Lâm.

Mẹ lên đỉnh trong thời gian ngắn dưới tác động mạnh mẽ của tôi nên tôi bước về phía bố và Xiaojing với con cặc ướt át của mình.

Bố sắp xuất tinh dưới sự liếm của Tiểu Lâm và lớn tiếng gọi Tiểu Lâm là con khốn. Tôi bế Tiểu Tĩnh đi đến ghế sofa, để cô ấy nằm trên ghế sofa.

Sau đó tôi đút cặc của mình vào âm đạo cô ấy từ phía sau. Tiểu Tĩnh vừa vào trong đã kêu lên: Nóng quá, chậm lại đi...

Tôi phớt lờ anh ta chút nào và tiếp tục đâm mạnh. Sau vài phút, âm hộ chật hẹp của tôi trở nên rất trơn.

Một ít bọt trắng chảy ra từ âm đạo của Zhong Xiaojing khi tôi co giật. Đó là sự pha trộn giữa tinh dịch trên cặc tôi và tinh dịch của cô ấy.

Xiaojing bắt đầu cảm nhận được sức mạnh của con cặc của tôi và liên tục gọi tôi là "anh trai tốt" và "anh trai lớn".

Và âm đạo của cô ấy ngày càng chặt hơn, tôi biết cô ấy sắp xuất tinh và tôi cũng sắp xuất tinh nên tôi thọc mạnh và xuất tinh vào âm hộ cô ấy trong lúc cô ấy hét lên.

Bên bàn ăn, mẹ và Tiểu Lâm đang uống tinh dịch của cha, một dòng tinh dịch đặc sệt từ trên mặt Tiểu Lâm rơi xuống.

Với một tràng cười, chúng tôi kết thúc bữa tối vui vẻ của mình.
