Tên tôi là A Yong. Năm nay tôi hai mươi lăm tuổi. Tôi có một cơ thể khỏe mạnh. Gia đình tôi không giàu có lắm khi tôi còn trẻ. Bố tôi từng là thợ trát tường ở một công ty xây dựng. Mẹ tôi mất vì bạo bệnh khi tôi đang học trung học. Khi tôi mới nhập ngũ, bố tôi sống với một góa phụ làm việc trong công ty.

Nhà tôi là một căn hộ nhỏ khoảng mười mét vuông. Ngoại trừ phòng tắm và các tiện ích công cộng, chỉ có một căn phòng rộng hơn năm mét vuông. Cha tôi đóng những chiếc đinh sắt vào hai bức tường, buộc bằng dây chì dày, kéo rèm và mở một cánh cửa chỉ vừa đủ ngăn cách hai phòng.

Người phụ nữ sống với bố tôi tên là Chunmei. Cô gần 40 tuổi, không cao, cao khoảng 1,50 mét, ngực đầy đặn, khuôn mặt trắng trẻo, có một nốt ruồi đen to như hạt đậu xanh ở bên trái miệng. Nụ cười của cô khiến mọi người cảm thấy rất quyến rũ. Cô ấy sống ở nhà tôi với cô con gái duy nhất, Yuyan.

Con gái của dì Chunmei, Yuyan, khoảng 20 tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, cô làm nhân viên theo ca ở một công ty điện tử.

Có lẽ là do di sản của mẹ cô ấy. Yuyan tuy trắng trẻo và gầy nhưng bộ ngực của cô ấy trông rất to và có vẻ hơi không thể nâng đỡ được. Có lẽ vì thế mà mỗi khi có người nói chuyện với cô, cô luôn cúi đầu ngượng ngùng.

Vì họ sống trong nhà tôi nên bố tôi và dì Chunmei ngủ cùng phòng, còn Yuyan ngủ cùng phòng. Khi tôi còn trong quân đội, thỉnh thoảng về nhà, bố tôi và tôi ngủ cùng phòng, dì Chunmei và Yuyan ngủ cùng phòng. Dù có chút bất tiện nhưng tôi vẫn phải chấp nhận.

Sau khi giải ngũ, tôi không có tay nghề nên phải kiếm sống bằng nghề lái taxi. Vì hoàn cảnh gia đình nên tôi chuyển về khu ký túc xá riêng do hãng taxi cung cấp, thỉnh thoảng mới về thăm nhà khi có thời gian rảnh.

Khi không có việc trực, đồng nghiệp sẽ luôn nhắc đến những chuyện giữa nam và nữ khi trò chuyện. Họ nói về đàn ông và phụ nữ: cưỡi ngựa là gì và phong cách xe đẩy là gì! Tuy nhiên, tôi chỉ là một người bình thường trong những điều họ đang nói, và tim tôi đập loạn xạ khi nghe họ nói. Tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để thử vùng đất cấm bí ẩn phía trên đùi phụ nữ.

Vào một buổi chiều hè nóng nực đầu tháng 7, tôi đang chở khách trên đường thì chiếc radio trên xe kêu: A Yong! A Yong!

Ở nhà có việc gấp, về nhanh đi! Tôi nhanh chóng nhấc máy và trả lời.

Đưa khách đến nơi xong, tôi chạy vội về nhà; Tôi nhìn thấy dì Chunmei đang đóng gói quần áo với nước mắt trên mặt. Khi thấy tôi về đến nhà, mẹ ôm tôi khóc lóc thảm thiết:

A Yong! Sự vội vàng! Có chuyện gì đó đã xảy ra với bố cậu! Giàn giáo tại công trường bị sập và anh rơi từ độ cao bảy tầng. Hiện anh đã được đưa đến bệnh viện để cấp cứu!

Tôi vội chở dì Chunmei đến bệnh viện. Lối vào bệnh viện chật kín người đến từ công ty của bố tôi. Khi chúng tôi đi đến cổng bệnh viện, người quản đốc công trường vội vàng tiến tới và nói: Chunmei! A Yong! Xin lỗi! . Thật không may, bố của bạn.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy mắt mình tối sầm và khó có thể đứng yên; Dì Chunmei đã nói, ồ. Anh nằm trên ngực tôi khóc lóc thảm thiết!

Đến đám tang của bố, tôi xin nghỉ phép ở công ty và tạm thời về quê. Vì thời tiết nắng nóng và cái chết của các liệt sĩ rất nặng nề nên công ty đã hỏa táng tất cả những người đã chết và chôn cất trong tháp quan tài.

Vì tôi chưa quen với thế giới nên dì Chunmei đã giúp tôi lo liệu mọi việc. Tôi bận rộn hơn hai mươi ngày ngơ ngác mới làm xong tang lễ cho cha.

Trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy ở nhà bàng hoàng rất buồn chán, nên một ngày sau đám tang, sau bữa tối, tôi nói với dì Chunmei: Con muốn chuyển về công ty và bắt đầu làm việc vào ngày mai.

Ayong, bố con và mẹ đến sống ở nhà con vì chúng con sống cùng nhau. Bây giờ anh ấy không còn ở đây nữa, mẹ con chúng ta nên rời khỏi nơi này, còn em nên ở nhà. Dì Chunmei nói!

Dì ơi, tôi là một người đàn ông mới ra khỏi xã hội và tôi không hiểu gì cả. Bây giờ bố tôi đã mất và tôi chỉ có một mình. Nếu bạn và Yuyan không nghĩ nhà của chúng tôi quá nhỏ thì bạn nên sống ở đây!

Hơn nữa, lương hưu và bảo hiểm của bố tôi cũng khá lớn. Bạn không cần phải đi làm nữa. Tiền lương hàng tháng của tôi cũng sẽ được trao cho bạn. Tôi nghĩ nó sẽ có thể hỗ trợ gia đình. Ayong, vì anh thật lòng để hai mẹ con chúng tôi ở trong ngôi nhà này nên ngôi nhà này chắc chắn là do cha anh giao cho anh. Nếu bạn không sống ở nhà và chỉ có chúng tôi, hai mẹ con sống ở đây, tôi sợ hàng xóm sẽ nói gì đó. Dì Chunmei ngập ngừng nói. Rồi cô ấy nói với tôi một cách chân thành:

Dù sao thì công ty của bạn cũng không xa, bạn cũng không cần phải chuyển đi. Tôi có thể ngừng làm việc và ở nhà để phụ giúp việc nhà. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn có thể được coi là đàn anh của bạn. Hai mẹ con chúng tôi không có nhiều họ hàng nên khó có thể sống chung như một gia đình với anh!

Bạn vẫn còn trẻ nên việc lái taxi không phải là giải pháp lâu dài. Hãy tiết kiệm số tiền mà cha bạn để lại bây giờ và dì của bạn sẽ giúp bạn tìm ra cách sau một thời gian.

Vì tôi ít khi để ý đến dì nên tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của dì Chunmei với vẻ ngượng ngùng và khao khát, tôi chỉ đồng ý. Đột nhiên tôi nhận ra rằng cô ấy giống như một người mẹ yêu thương nhưng cô ấy cũng giống như một người chị lớn.

Đêm khuya, khi đang ngủ trên giường của bố, mùi hương thoang thoảng của người khác phái của dì Chunmei và hơi thở nhẹ nhàng của hai mẹ con họ có thể nghe thấy từ phía bên kia tấm rèm. , Tôi choáng váng ngủ quên.

Cái nóng tháng 9 vẫn không thể chịu nổi. Mười ngày sau khi tôi kết thúc kỳ nghỉ lễ mùng 7 tháng 7 của bố, vì ngày hôm sau là ngày nghỉ của tôi nên đã hơn 8 giờ tối khi tôi tan làm về nhà và giao xe cho đồng nghiệp thay thế.

Con gái của dì Chunmei, Yuyan, sẽ không về trong ba ngày vì công ty đang tổ chức chuyến du lịch cho nhân viên nên dì Chunmei là người duy nhất ở nhà.

Tắm xong, vì trời nóng nên tôi chỉ mặc quần lót, ngồi một mình trong phòng khách xem TV. Dì Chunmei đang sắp xếp quần áo trong phòng; Giữa âm thanh đơn điệu của chiếc quạt điện, tôi thẫn thờ chìm vào giấc ngủ.

A Dũng. , Ayong, khuya lắm rồi, đi ngủ đi! Trong sương mù, tôi mở mắt ra và thấy dì Chunmei đang cúi xuống, lắc vai tôi.

Bởi vì cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh bằng vải gạc màu be khoét sâu nên khuôn ngực trưởng thành và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi trong chiếc áo ngực màu hồng che đi một nửa. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn, con cặc dưới bụng dưới của cô cũng đã cương cứng.

Khi dì Chunmei nhìn vào mắt tôi, dì dường như nhận ra sự xấu hổ của tôi. Cô ngượng ngùng rút tay lại, quay người giả vờ không quan tâm, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn rồi tắt TV. Cô lắp bắp nói nhỏ: Đã gần mười hai giờ rồi, ngủ ở đây sợ anh bị cảm lạnh.

Dưới bộ đồ ngủ trong suốt của dì Chunmei, chiếc quần lót màu hồng nhạt lộ ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đung đưa trước mắt tôi, dường như càng làm cho lời trêu chọc của dì đối với tôi trở nên sâu sắc hơn.

Máu trong tôi bắt đầu dâng lên và bản năng động vật trong tiềm thức đã điều khiển lý trí của tôi. Các giá trị đạo đức của tôi bị che đậy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn do căng thẳng và phấn khích.

Không biết vì lý do gì, tôi đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng đưa tay ra, ôm chặt lấy cô ấy từ phía sau! mận mùa xuân. Dì. Tôi, tôi muốn.

Toàn thân tôi run lên, con cặc sưng tấy khó chịu của tôi cứ cọ xát mông trái phải của cô ấy. !

A Yong! Bạn? . không muốn! . KHÔNG! . A Dũng. , Dì là của bạn. Ừm. Không. Ừm.

Ham muốn cháy bỏng, tôi phớt lờ sự hoảng loạn của cô ấy và thô bạo đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Một tay ôm chặt đầu cô ấy, đôi môi nóng bỏng của tôi bịt chặt miệng cô ấy, một tay điên cuồng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. !

Dì Chunmei hoảng sợ vặn vẹo, cố đẩy tôi ra nhưng tôi ôm dì chặt hơn; Tay tôi nhanh chóng trượt vào trong cạp quần ngủ của cô, làn da mịn màng của cô tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của người phụ nữ.

Tay tôi lang thang giữa hai chân cô ấy, vuốt ve chúng liên tục, và con cặc cứng cáp của tôi cọ xát qua lại bên đùi cô ấy.

Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của dì Chunmei dần dần thả lỏng, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng đưa dái tai cô ấy vào miệng.

Dì Chunmei vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ khe khẽ. Tôi cởi bộ đồ ngủ và áo ngực của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su.

Tôi theo bản năng cúi đầu xuống, dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, dùng lưỡi nhanh chóng liếm và mút phần trước của bộ ngực còn lại.

Núm vú của dì Chunmei bị đôi môi tham lam của tôi đùa giỡn, khuấy động, dì không khỏi rên rỉ:

A Dũng. KHÔNG! . Tôi. Không. A Yong. Không, không, không muốn. Kết thúc nó ở đây.

Tôi ôm người dì bán khỏa thân quanh eo và ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng dì qua chiếc quần đùi. Tôi cảm thấy chiếc quần lót ướt của cô ấy dính vào bụng tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở ra một hơi ngắn.

Bế dì Chunmei vào phòng và đặt cô lên giường, dì Chunmei đột nhiên xấu hổ lấy tay che ngực và nhắm chặt mắt lại.

Tôi nhanh chóng ấn vào người cô ấy, kéo tay cô ấy ra và dùng tay kia thô bạo xé nát bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi mở miệng và ấn nó vào ngực cô ấy. Tôi đưa núm vú vào miệng và mút nó.

không muốn. A Dũng. Điều này sẽ không hiệu quả. , Dì đấy. Của bố bạn. A Dũng. không muốn. Tại sao. Ừm. Điều này sẽ xảy ra. , thật đáng xấu hổ. Tại sao. Vui lòng. không muốn. à.

Ừm. Dì Chunmei xấu hổ đến mức lấy tay che mặt, vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt để chống cự!

Vẻ mặt ngượng ngùng và vùng vẫy của dì Chunmei đã khơi dậy bản năng động vật của tôi. Tôi dùng một tay kéo mặt cô ấy ra khỏi tay cô ấy, ngẩng đầu lên và nhanh chóng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại, dùng một tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Tôi dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng cô ấy cứ cọ xát giữa hai chân cô ấy.

Dần dần, dì Chunmei lắc đầu và không ngừng phát ra những tiếng rên gợi cảm từ trong miệng. Tay cô ấy cũng di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi, mò mẫm không ngừng.

Lúc này tôi mới nhận ra quần của họ vẫn chưa được cởi ra. Tôi nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo của họ rồi nhanh chóng đè lên người cô ấy. Tôi dùng con cặc cứng cáp của mình di chuyển một cách mù quáng vào bụng dưới của cô ấy.

Bởi vì tôi chưa từng trải qua quan hệ nam nữ, lại vì quá hoảng sợ, tay chân run rẩy nên luôn không thể thâm nhập được. Dì Chunmei có vẻ bị kích thích, dì đưa tay ra nắm lấy cặc tôi.

Ối. A Dũng. Của bạn lớn quá. Khó quá. Khi tay dì Chunmei chạm vào dương vật của tôi, dì hét lên khe khẽ!

Dù vậy, bàn tay của cô ấy vẫn hướng nó về phía cái lỗ, và cuối cùng, nó đã mở ra lần đầu tiên trong đời tôi!

Tôi cảm thấy âm đạo của dì Chunmei hơi chật nên tôi rút cặc ra, đứng thẳng lên rồi đi vào lại. Nó đi sâu một cách suôn sẻ. Miếng thịt ấm bao bọc lấy cặc tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phần thân dưới của tôi. Sự phấn khích cứ tăng lên và tăng trở lại!

Tôi từ từ co giật qua lại, dì Chunmei mặt đỏ bừng, dì dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, móng tay bấm vào da thịt tôi và không ngừng rên rỉ:

Này. Này. A Dũng. Của bạn. Quá khó. Tại sao. Này. Thật là một con gà trống cứng. Tại sao. Tốt. xinh đẹp. Thật là một cái nhìn tốt đẹp. Ồ. Thật tuyệt.

Dần dần, tôi tăng tốc độ chạy nước rút, dì Chunmei hét lên dâm đãng hơn:

Ồ. A Dũng. Bạn có một con cặc lớn như vậy. Quá khó. Ồ. Thật tuyệt. Ồ.

Thật là một cái nhìn tốt đẹp. khịt mũi.

khịt mũi. Âm hộ sưng tấy quá. Thoải mái. Dì bị đụ nặng. Thật thoải mái. nhanh.

nhanh. Tôi lại gặp rắc rối rồi. I. Cảm giác sướng đến mức tôi suýt chết. Tại sao. Tốt.

Dương vật của tôi được bao bọc trong âm hộ của dì Chunmei, tôi cứ ra vào liên tục, cảm thấy nó ngày càng ẩm ướt; Tiếng rên rỉ của dì Chunmei ngày càng to hơn. Đột nhiên, hai tay dì Chunmei siết chặt lưng tôi, dì nâng thân trên lên và run rẩy không ngừng:

A Dũng. Không đời nào. Để trút giận. Thông hơi. Ồ. Ồ. Tôi cảm thấy hơi nóng ẩm từ âm đạo phun về phía quy đầu của mình. Âm đạo chật hẹp đang co thắt dữ dội, dương vật của tôi dường như bị một cái miệng nhỏ hút liên tục.

Nhìn thấy hai má dì Chunmei đỏ bừng, bất lực ngã xuống giường, tôi không nhịn được mà đâm mạnh thêm một phát nữa. Tôi xoắn dái tai và bóp ngực cô ấy.

Dần dần, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi muốn ùa ra ngoài. Những cú thúc của tôi trở nên mãnh liệt và nhanh hơn. Dì tôi đang nằm trên giường càng rên rỉ:

A Dũng. Không còn nữa. Tôi muốn trút giận lần nữa. Ối. Không còn nữa. Bị rò rỉ một lần nữa. Không còn nữa. Tôi sắp chết. Tại sao. Phù. Ồ.

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ thể tôi, tôi chợt cảm thấy tê dại toàn thân. Tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa, mạnh mẽ xuất tinh vào cơ thể cô, xuất tinh liên tục.

Cơ thể dì Chunmei run rẩy dữ dội, tôi nằm trên người dì Chunmei một cách vui vẻ và thoải mái.
