Bing'er was my first love in college. Tôi và cô ấy là bạn cùng lớp ở trường cấp hai của quận. We both performed very well in key classes. Chúng tôi đã không nói những lời đầu tiên cho đến năm cuối cấp. Ở trường trung học của chúng tôi những năm 1980, nam và nữ hiếm khi nói chuyện cùng nhau.

Sau đó, cả hai chúng tôi đều vào đại học, tôi ở Bắc Kinh, còn cô ấy cũng đến một thành phố phía bắc. Có lẽ là do bạn cùng lớp cấp ba của tôi không thể nói chuyện với nhau trong ba năm, và giữa nam và nữ chúng tôi có một cảm giác bí ẩn. Khi tôi vô tình viết cho cô ấy một lá thư khi mới vào đại học, cô ấy đã trả lời ngay và cảm ơn tôi đã nhớ đến cô ấy. Bức thư rất ngắn nhưng lại là lá thư đầu tiên tôi nhận được từ người khác giới, tôi cảm thấy phấn khích trong một thời gian.

Chúng tôi tiếp tục trao đổi thư từ như điên, nói chuyện học hành, cuộc sống... rồi yêu nhau.

Lễ hội mùa xuân đầu tiên sau khi vào đại học là ngày đáng tự hào nhất đối với tân sinh viên chúng tôi. Vào thời điểm đó, các trường đại học tuyển sinh 400.000 sinh viên trên cả nước mỗi năm, không giống như bây giờ, khi có hơn 2 triệu sinh viên theo học, và sinh viên đại học thì khét tiếng. Đặc biệt đối với tôi, một sinh viên tại một trường đại học trọng điểm ở Bắc Kinh, tôi thực sự cảm thấy mình như một đứa trẻ hư hỏng của thời đại.

Bing và tôi cùng đi nghỉ đông và trở về quê hương. Chúng tôi hẹn hò và xem phim giống như trong sách. Một ngày trước lễ hội mùa xuân, cô ấy nói với tôi rằng gia đình cô ấy sẽ về quê để viếng mộ và cô ấy ở nhà một mình. I knew exactly what she meant.

Tôi đến nhà cô ấy vào sáng sớm và cô ấy là người duy nhất ở đó. Mùa đông ở miền Nam không có lò sưởi nên chúng tôi ngồi trên ghế nói chuyện. Cô ấy lấy máy sưởi điện và chúng tôi cảm thấy ấm áp, nhưng tôi cũng cảm thấy một số thay đổi bên trong cơ thể mình. Chúng tôi hôn nhau trên ghế sofa. Đây là nụ hôn đầu tiên của chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều ngốc nghếch nhưng tôi cảm thấy môi cô ấy rất ấm và có mùi rất thơm. We kept kissing and her face turned red.

Đột nhiên cô ấy ngã xuống ghế sofa, và tôi tự nhiên đè lên cô ấy. Hơi thở của cô trở nên ngắn hơn và mặt cô đỏ hơn. Tôi nhìn thấy hai vật nhô ra trên ngực cô ấy và vô thức chạm vào chúng. Tôi nhấc chiếc áo len và chiếc quần lót nhỏ của cô ấy lên. Tại sao vẫn còn thứ gì đó che phủ chúng (sau này cô ấy nói với tôi đó là chiếc áo ngực)? Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy “gò nhỏ” trên ngực cô ấy. Nó thật đẹp. Tôi hơ tay lên lò sưởi điện và chạm vào nó.

Núm vú của cô ấy nhọn và hồng hào nhưng vẫn còn non nớt. Tôi vuốt ve chúng một lúc rồi đặt miệng lên chúng. Cô ấy trở nên phấn khích nhưng ngực cô ấy chỉ cứng hơn một chút và vẫn không to như tôi tưởng tượng.

Chúng tôi ôm chặt nhau, tôi thả tay phải ra cởi thắt lưng của cô ấy, cuối cùng cũng chạm được vào nơi mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay. Cô ấy có vẻ không đồng tình và có vẻ rất vui nên tôi cởi hết quần của cô ấy. I stroked her vagina with my hand. Tôi cúi đầu xuống để nhìn kỹ hơn vào nơi bí ẩn đó, nhưng cô ấy ngượng ngùng đưa tay chặn nó lại. Lúc này tôi cảm thấy phía dưới rất cứng, như có lửa trong người, tôi định lấy ra nhưng cô ấy đã dùng tay lấy ra cho tôi. Tôi rất phấn khích và một chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

I wanted my baby to be intimate with her baby. Không ngờ, vừa chạm vào chỗ của cô ấy, tôi đã xuất tinh cùng một lúc và xuất tinh ra khắp người cô ấy. Tôi phát hiện cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, nhưng đầu óc tôi lại trống rỗng, như thể tôi đã ngất đi. Khi tôi giúp cô ấy lau sạch bụi bẩn, tôi cố tình dành thời gian và nhìn kỹ vào những bộ phận bí mật của cô ấy. Cô ấy thực sự là một trinh nữ!

Sau trải nghiệm này, chúng tôi đã hôn và chạm vào nhau khi ở bên nhau. Khi chúng tôi hẹn hò, tôi đặt dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy mà không đưa vào (lúc đó tôi hơi nặng nề. Sau khi kết hôn, cô ấy gặp tôi và nói rằng cô ấy đã cho tôi một cơ hội, có thể là vào thời điểm này), và cuối cùng xuất tinh xuống đất.

Chúng tôi trở lại trường học sau kỳ nghỉ đông và cả hai đều coi nhau như “đồ vật”. Sau này chúng tôi trở nên thân thiết hơn nhưng cuối cùng lại không phải là một cặp.

Mười năm sau, cả hai chúng tôi đều đã trải qua rất nhiều điều, cả hai đều trở về Bắc Kinh, kết hôn và sinh con. Nhưng một ngày nọ, chúng tôi hẹn hò và quan hệ tình dục lần đầu tiên, sau đó là lần thứ hai, lần thứ ba...

Vào đầu năm, chúng tôi thấy rằng đã đến lúc phải kết thúc. Ngày này là lần cuối cùng của chúng tôi và nó thật khó quên! Chúng tôi không còn gặp nhau và hiếm khi gọi điện cho nhau.

Hãy nói về lần quan hệ tình dục đầu tiên của chúng ta vào ngày mai.
