Tôi và bạn gái gặp nhau lần đầu tiên một cách tình cờ. Vào năm thứ sáu trung học, vì lý do gia đình, tôi phải thuê nhà ở Đài Bắc và vừa học vừa làm để hoàn thành số tín chỉ cầm cố của mình. Sau khi được bạn cùng lớp giới thiệu, tôi đi làm sinh viên vừa học vừa làm ở một cây xăng. Một ngày nọ, người bạn cùng lớp và cũng là bạn thân nhất của tôi đang học ngành kỹ thuật thứ hai tổ chức một bữa tiệc cho cả lớp. Cuối cùng, lớp không đủ người và tôi được yêu cầu đi đón các bạn nữ. Lúc đầu, tôi hơi lưỡng lự khi đi vì tôi là người đã học chuyên ngành kỹ thuật cấp năm được sáu năm. Tình bạn luôn có cảm giác kỳ lạ nên theo lời mời của bạn bè, tôi quyết định ra ngoài thư giãn một chút. Tình cờ tôi đã làm việc hơn mười ngày không nghỉ một ngày nào. Người tôi gặp hôm đó là một trường điều dưỡng tư thục có tiếng ở miền Bắc. Tôi muốn đến Maokong để nướng thịt, uống trà và chơi game. Dù sao đi nữa, theo ý kiến ​​của tôi, mối quan hệ thông công chỉ có vậy thôi. Khi đến nơi, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao lại không đủ người. Tôi còn nghe các chàng trai nói riêng: "Trời ơi! Giống như một chuyến đi trong ngày đến Công viên kỷ Jura vậy".

Tuy nhiên, tôi vẫn rất có trách nhiệm và cõng cô gái đã đưa chìa khóa của mình đến đích an toàn, vừa chào hỏi, trò chuyện vừa cười đùa dọc đường (dù có cảm giác như mình đang cõng tượng thần ở phía sau để dâng hương), nhưng ít nhất tôi không làm như mấy cậu con trai kéo khủng long và chết ngay khi đến nơi. Mặt cá thường làm tổn thương lòng tự trọng của con gái. Điều duy nhất gây ấn tượng với một cô gái là hạnh phúc của cô ấy. Cô ấy không cao và luôn có hai má ửng hồng trên đôi má trắng trẻo và sạch sẽ. Cô ấy khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô ấy cảm thấy rất dễ thương và hướng ngoại nên có biệt danh là: "Quả táo nhỏ"

Hôm đó khi chúng tôi đang chơi game, tôi thậm chí còn hôn tay cô ấy vì tôi đã thua. Thực ra tôi có tình cảm với cô ấy, nhưng lúc đó tôi chỉ coi cô ấy như người qua đường trong đời, không ngờ sau này cô ấy lại trở thành bạn gái của tôi.

Sau vài tháng, bạn cùng lớp của tôi vẫn nhiệt tình theo đuổi "Little Apple", thậm chí còn mời cô ấy tham dự buổi khiêu vũ Giáng sinh do trường tổ chức. Cuối cùng, đã quá muộn để đưa cô ấy về trong thời gian giới hạn của ký túc xá, anh ấy không thể đưa cô ấy về nhà nên anh ấy nghĩ đến việc tôi phải sống ở nhà thuê. Hai người họ cảm thấy xấu hổ khi làm phiền tôi nên đã mang theo một túi đồ ăn nhẹ lớn. Tôi còn đùa: “Em có muốn anh ra ngoài ăn Stimex cả đêm như quảng cáo không?”

Sau đó, chúng tôi trò chuyện và cười đùa với họ cho đến khoảng 3 giờ đêm. Chiếc giường ấm áp của tôi đã được trao cho “Quả táo nhỏ”. Tôi và các bạn cùng lớp ngủ trên sàn nhà phủ đầy áo khoác. Bạn có thể tưởng tượng được việc ngủ trên sàn vào tháng 12 lạnh đến mức nào không?

Tôi ngủ đến sáu giờ sáng rồi đi làm ca sáng khiến tôi cảm thấy chóng mặt và buồn ngủ sau khi làm việc cả ngày. Sau một thời gian, Tiểu Táo thường gọi điện cho tôi. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy muốn hỏi thăm về các bạn cùng lớp của tôi nhưng không để tâm. Dần dần, chúng tôi ngày càng hạnh phúc hơn. Chúng tôi thường nói chuyện đến rất khuya. Dù sao thì tôi cũng không có nhiều hoạt động giải trí ngoài công việc và lớp học.

Trong ngày lễ tình nhân, bạn cùng lớp của tôi rủ cô ấy đi chơi, nhưng cô ấy cũng rủ tôi đi. Kết quả là bạn cùng lớp của tôi tưởng sợ làm không khí khó xử nên rủ tôi đi cùng, thế là tôi đã trải qua ngày lễ tình nhân với họ mà không hề hay biết. (Sau này tôi mới biết rằng cô ấy thực sự cũng có tình cảm với tôi.) Hôm đó cô ấy phải bắt chuyến tàu trở về Yilan vào buổi tối, và vì cô ấy chưa ăn tối cho đến bảy hoặc tám giờ tối nên tôi đã chủ động mua bữa tối và bí mật đưa cho bạn cùng lớp, nhờ anh ấy đưa cho cô ấy ăn trên tàu. Rốt cuộc, chuyến tàu đến Yilan vẫn mất hai tiếng. Cô hỏi ai tốt bụng đến mức mua nó?

Bạn cùng lớp của tôi đã nói sự thật mà không hề suy nghĩ. Thực ra lúc đó tôi cũng không suy nghĩ gì nhiều và đó chỉ là lòng tốt đơn giản mà thôi. (Tôi không ngờ rằng bạn cùng lớp của tôi đã bị cô ấy loại vì bữa tối này.) Ba ngày sau, cô ấy thả một quả bom vào giữa chúng tôi. Cô ấy thú nhận với tôi qua điện thoại: “Cô ấy thích tôi”.

Cô ấy nói rằng cô ấy đã nói với bạn cùng lớp của tôi rằng cô ấy không thích anh ấy và người cô ấy thích chính là tôi. Tôi tò mò hỏi cô ấy tại sao?

Cô ấy nói rằng cô ấy không thích những chàng trai chủ động theo đuổi tôi, điều này khiến mọi người cảm thấy họ quá phiền phức. Cô ấy thích chủ động theo đuổi người mình thích. Cô ấy cho rằng tuy tôi không đẹp trai lắm nhưng tôi là người lương thiện và biết quan tâm đến người khác. Sau khi cúp điện thoại, ngay sau đó một người bạn cùng lớp tốt đã gọi cho tôi và nói: “Thật ra tính cách của tôi và cô ấy không hợp nhau lắm…” và chúc chúng tôi mọi điều tốt lành. Mặc dù vậy, tôi nghĩ anh ấy chắc hẳn rất buồn và cảm thấy tôi có lỗi với anh ấy. Sau đó, chúng tôi không liên lạc với nhau trong hai năm, và cũng không liên lạc với anh ấy nữa cho đến khi anh ấy đi nghĩa vụ quân sự.

Sau Tết Nguyên đán, tôi và cô ấy bắt đầu hẹn hò vì cô ấy vẫn đang đi học và chỉ rảnh trong những ngày nghỉ lễ. Một ngày nọ, tôi và cô ấy đang trò chuyện tại nơi ở của tôi thì cô ấy bất ngờ đề nghị “hôn nhau”, khiến tôi lại bị sốc. Với vẻ ngoài thuần khiết của mình, không ngờ cô ấy lại chủ động làm mọi việc như vậy nên tôi thành thật nói với cô ấy: “Tôi không có kinh nghiệm”.

Cô ấy nói rằng cô ấy không có kinh nghiệm và muốn thử. Tôi hỏi cô ấy có muốn nhắm mắt lại không.

Cô ấy nói: "Không cần đâu! Hãy thử trước đi!"

Hai người nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô ấy và hoàn thành nụ hôn đầu tiên của chúng tôi như một con chuồn chuồn. Cô ấy hỏi tôi có cảm nhận được không.

Tôi đã nói là có vẻ như không phải vậy. Thực sự lúc đó tôi không biết mình đang nói về điều gì. Tôi chỉ nghe nhịp tim mình như tiếng trống trong lễ hội chùa. Cô ấy nói hãy thử lè lưỡi như trong phim xem. Hai người từng "mù sờ voi" một thời. Chúng tôi càng hôn nhau, tôi càng học được nhiều điều. Tôi không khỏi khâm phục bản thân vì đã “tự học không cần thầy”, tôi hôn cô ấy đến mức toàn thân cô ấy yếu ớt. “Đợi chút”, chúng tôi hôn nhau năm sáu tiếng cho đến khi cả hai đều choáng váng và nhận ra mình chưa ăn trưa và sắp ngất đi vì đói. Đây là lần đầu tiên tôi để ý thấy môi con gái mềm đến vậy, nhưng đây là lần hẹn hò thứ hai của chúng tôi. Nhìn tấm lưng hạnh phúc của cô ấy, tôi bắt đầu có chút lo sợ không biết lần sau cô ấy sẽ làm những điều tuyệt vời gì.

Một tuần sau, chúng tôi vẫn hôn nhau ở nhà cho đến khi trời tối, như đứa trẻ mới tập đi. Sau khi hôn cô ấy lâu nhất có thể, cuối cùng tôi cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của sự tò mò. Trong lúc cô ấy đang chìm đắm trong nụ hôn, tôi đưa tay từ eo lên ngực qua quần áo của cô ấy và cảm nhận được một nụ hôn nhẹ nhàng. Cái chạm lan từ lòng bàn tay đến tận tim, khiến tôi choáng váng. Hoá ra ngực con gái có cảm giác như thế này. Thành thật mà nói, phần thân dưới của tôi đã hát quốc ca và “giương cờ”. Phải mất mười giây cô ấy mới nhận ra sự bồn chồn của tôi, tát tôi và đẩy tôi ra rồi giận dữ hỏi: “Sao em lại làm thế?”

Tôi vội vàng xin lỗi cô ấy, giải thích rằng tôi vì tò mò mà xâm phạm cô ấy, cô ấy đã tha thứ cho tôi và xin lần sau đừng tái phạm!

Bầu không khí lúc này rất tồi tệ và tôi lo lắng rằng hành vi của mình sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ của chúng tôi. Một lúc sau, cô ấy thấp giọng hỏi tôi: “Anh có thực sự muốn chạm vào em không?”

Tôi nói rằng việc học ở trường rất căng thẳng và tôi chưa từng có bạn gái. Tôi cũng nói rằng ngực cô ấy thật mềm mại. Cô đỏ mặt ngượng ngùng quay người lại. Thấy cô ấy không còn giận nữa, tôi tiến tới ôm cô ấy và hôn. Tôi nhớ lại những gì cô ấy vừa nói và không bao giờ dám có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào với tay cô ấy. Sau đó, chúng tôi nhắm mắt lại và tiếp tục tận hưởng nụ hôn. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã chủ động nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực mình. Tôi mở mắt và nhìn với vẻ hoài nghi. Nhìn cô ấy, cô ấy đáp lại nụ hôn nồng nàn hơn của tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy dần dần rên rỉ khiến tôi sôi máu. Dương vật dưới quần gần như bung ra khỏi quần. Thấy cô ấy tỏ ra không bằng lòng, tôi càng bạo dạn đưa tay vào trong áo cô ấy và chạm vào từng tấc da thịt trên cơ thể cô ấy. Nó cảm thấy thực sự trơn tru. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy qua áo lót, hơi thở của cô ấy ngày càng dồn dập. Tôi hỏi liệu tôi có thể nhìn thấy ngực của cô ấy không. Cô nghĩ ngợi một lúc rồi ngượng ngùng gật đầu. Tôi từ từ cởi áo của cô ấy ra. Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của cô ấy nên tôi di chuyển nhẹ nhàng hơn. Một chiếc áo lót màu vàng mỏng manh hiện ra trước mắt tôi. , Tôi cẩn thận muốn cởi áo ngực, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó nên tôi đổ mồ hôi đầm đìa mà vẫn không cởi được. Cuối cùng, cô ấy kiên nhẫn dạy tôi cách cởi áo ngực của phụ nữ. Tôi ngượng ngùng mỉm cười với cô ấy và nói với cô ấy: "Tôi là người mới, xin hãy thông cảm cho tôi!"

Để giải quyết sự xấu hổ giữa nhau, cô ấy ngượng ngùng lấy tay che ngực và nói với tôi rằng cô ấy 36C, 24, 34. Lúc đó, tôi tự nghĩ rằng Chúa thật sự đối xử tốt với tôi!

Tôi từ từ gỡ bàn tay đang che chắn của cô ấy ra, khi cặp vú nhọn của cô ấy lộ ra trần trụi trước mặt, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước. Nhìn làn da trắng ngần, đôi má ửng đỏ và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy thật xinh đẹp!

Tôi bắt đầu hôn cô ấy, và tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy. Nó thực sự rất thoải mái. Cô ấy bị sốc khi tôi chạm vào núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên đặt lên giường, dùng miệng nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy. Cô không thể chịu được sự kích thích và rên rỉ. Sau đó, cô ấy nhận ra mình đang phát ra những tiếng động lạ, tôi ngượng ngùng ngậm môi lại. Tôi cố ý hôn cô ấy, khiến cô ấy tiếp tục rên rỉ. Tay tôi vô tình thò vào váy và chạm vào đùi cô ấy. Khi tay tôi tiến gần đến gốc đùi của cô ấy, hơi thở của cô ấy càng trở nên gấp gáp hơn. Tôi hỏi cô ấy có ổn không?

Cô ấy mở đôi mắt mờ ảo của mình và nói đồng ý, và tôi đặt tay mình vào âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc quần lót màu vàng ngỗng quấn trong váy. Tôi vuốt ve lên xuống dọc theo rãnh quần lót của cô ấy. Tất nhiên, miệng tôi cũng không nhàn rỗi mà tiếp tục tấn công núm vú nhạy cảm của cô. Một lúc sau, một vết nước xuất hiện trên quần lót của cô. , cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi cởi quần lót của cô ấy và nhìn vào hình tam giác bí ẩn nhất của cô ấy. Một nhúm lông mu màu đen và hơi đỏ che phủ phần mu hơi lồi của cô. Cô lo lắng kẹp chặt chân mình. Tôi bảo cô ấy đừng lo lắng và hãy thư giãn. Thực sự, tôi còn lo lắng hơn cả cô ấy. Tôi mở chân cô ấy ra và nhìn thấy hai vùng đỏ ẩm. Môi âm hộ của cô ấy khép chặt, và âm hộ của cô ấy đã rỉ ra nước ép tình yêu, điều này khơi dậy sự thôi thúc của tôi. Tôi muốn liếm âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy từ chối để tôi liếm âm đạo của cô ấy hoặc đưa ngón tay vào. Cô ấy sẽ xấu hổ vì nói nó bẩn nên chỉ cho tôi chạm vào. Cô ấy nói rằng cô ấy đã cho tôi xem âm đạo của cô ấy và yêu cầu tôi cho cô ấy xem nhưng cô ấy không nhìn. Đó là một dương vật thật, và dương vật của tôi bỗng nhiên sưng tấy lên. Tôi nhờ cô ấy giúp tôi cởi quần, cô ấy xấu hổ cởi quần lót của tôi. Khi con cặc của tôi nhảy ra trước mắt cô ấy, cô ấy kêu lên. Cô ấy sợ hãi ôm lấy con cặc của tôi và nghiên cứu nó một cách cẩn thận. Ngay khi tôi cương cứng, cô ấy sợ hãi buông ra và hỏi tôi tại sao lại cử động?

Tôi giải thích với cô ấy rằng điều này là do tắc nghẽn khi cương cứng, và cô ấy nói rằng dương vật của đàn ông thực sự rất kỳ diệu!

Tôi cũng giới thiệu cho cô ấy nhiều bộ phận khác nhau, cô ấy tò mò lấy thước đo dương vật của tôi, nó dài khoảng 14 cm, nhưng tôi nói với cô ấy rằng nó chỉ có kích thước vừa phải và có những cái dài hơn. Tôi cũng dạy cô ấy cách xử lý dương vật để đàn ông thoải mái, vì tôi nói với cô ấy rằng tôi rất sưng và yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi gật đầu và cô ấy nói được! Hãy để tôi giúp bạn! Nhưng tôi cảm thấy hơi bẩn nếu tôi liếm nó bằng miệng. Liếm nó bằng tay có được không?

Lòng tôi chợt thấy vui thầm. Thật bất ngờ, cô ấy đưa tay ra và nắm lấy bìu của tôi thật mạnh. Nó đau đến mức tôi gần như bật khóc. Cặc tôi cũng co rút lại vì đau. Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh thấy nó đẹp quá!”

Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng thực ra cô ấy chỉ 34B. Cô ấy sợ tôi nghĩ ngực cô ấy quá nhỏ nên đã nói dối tôi. Thực ra, cô ấy không chắc chắn liệu chúng tôi có thực sự phù hợp với nhau hay không nên cô ấy không muốn quan hệ với tôi một cách quá tùy tiện. Sau đó tôi mới dần hiểu ra rằng tuy cô ấy nhiệt tình và chủ động nhưng không có nghĩa cô ấy là người buông thả. Tôi nghĩ tôi thích cô ấy hơn một chút.

Sau một tháng, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau để duy trì mối quan hệ này. Vào ngày hẹn hò, cô ấy lại định hù dọa tôi lần nữa. Tôi đã đồng ý làm ca cho một đồng nghiệp vào sáng hôm đó. Trước khi ra ngoài, tôi chào tạm biệt cô ấy và bảo cô ấy ngủ lại. Tôi về sớm, cô ấy lại bảo tôi về sớm! Tôi đồng ý, sau khi đi làm về và đi tắm, cô ấy lại nở nụ cười quái đản, ghé sát mặt tôi nói: "Chán quá! Thử xem chúng ta có quan hệ không!"

Tôi suýt chảy máu mũi nhưng cũng rất vui vì cô ấy đã quyết định sau này tôi sẽ là người ở bên cô ấy nên tôi đồng ý, nhưng tôi vẫn còn trinh. Tôi chỉ xem phim khiêu dâm và thủ dâm và chưa bao giờ quan hệ tình dục. Cô thì thầm rằng cô cũng là một trinh nữ. Tôi nhắc cô ấy rằng con gái lần đầu nghe sẽ rất đau lòng, cô ấy nói không sao đâu!

Tôi nhớ trong sách có nói: “Lần đầu tiên nên nhẹ nhàng nhất có thể và vuốt ve vừa đủ”. Vì vậy, tôi từ từ vuốt ve ngực cô ấy bằng tay, dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy cho đến khi nước tình yêu của cô ấy chảy ra. Tôi nhớ ra trong gói bạn cùng phòng bên cạnh có bao cao su nên tôi đi lấy để dùng khẩn cấp. Sau khi đeo bao cao su vào dương vật đang phồng lên của mình, tôi hỏi cô ấy đã sẵn sàng chưa?

Cô ấy ngượng ngùng gật đầu, còn tôi thì giữ lấy dương vật của mình và đẩy nó vào rãnh giữa môi âm hộ. Vừa định nhét vào thì cô ấy đau đến mức hét lên: “Không, tôi không muốn nữa”. Cô ấy không biết lỗ âm đạo của mình ở đâu và tôi cũng không thể tìm thấy nó. Tôi nghĩ nó có thể được thực hiện với bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào. Chèn vào sao tìm không thấy? Càng nghĩ tôi càng lo lắng và càng chèn nó vào một cách ngẫu nhiên. Cuối cùng, tôi chỉ nhớ ngày hôm đó, giống như giết một con lợn. Có lẽ đây là lần đầu tiên của chúng tôi nên chúng tôi quá lo lắng và dương vật của tôi hơi dày. Tôi đã thử nhiều lần trong ngày hôm đó nhưng không thành công. Sau một tuần, chúng tôi thử lại mà không sợ chết. Một lần khi tôi chuẩn bị vào hang, tôi thấy mặt cô tái nhợt vì đau đớn và nước mắt chảy dài trên mặt tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được khi nhét nó vào rồi rút nó ra. Tôi cố chịu đựng cơn đau ở bụng dưới và an ủi cô ấy một lúc. Nghĩ lại thì cũng đã được hai tuần rồi. Cô đã làm mất bảy chiếc bao cao su nhưng vẫn không thành công, lần sau nhất định cô sẽ thành công. Cô còn vào thư viện trường tìm sách, vẽ bức tranh âm đạo phụ nữ rồi gửi cho tôi để tôi hiểu cấu tạo sinh lý của phụ nữ. Tôi nghĩ cô ấy cũng đang ám chỉ tôi, và tôi rất háo hức mong chờ buổi hẹn hò tiếp theo.

Tối hôm đó tôi làm ca tối nên không có thời gian chở cô ấy. Tôi nhờ bạn cùng phòng giúp tôi chở anh ấy. (Nói mới nhớ, bạn cùng phòng của tôi cũng là bạn cùng lớp năm đại học với tôi, nhưng anh ấy sống ở miền Trung và được nhận vào khoa ban đêm năm nay. Vì anh ấy cũng làm việc ở trạm xăng nên chuyển đến ở cùng tôi và có bạn đồng hành. Anh ấy đã dạy tôi rất nhiều kiến thức về tình dục. Tất nhiên, bảy chiếc bao cao su cũng là của anh ấy. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã thử bảy lần mà vẫn không lọt vào được. Anh ấy cười đến mức gập người lại!)

Không ngờ bạn gái tôi lại để tóc xoăn và uốn, mặc một chiếc váy ngắn màu xanh ở trên và một chiếc quần đen nóng bỏng ở dưới. Chỉ tưởng tượng thôi đã thấy nóng lòng rồi!

Đồng nghiệp của tôi đã ghen tị ngay tại chỗ. Sau giờ làm, tôi đi xem phim "Scream" với cô ấy. Trước khi về nhà, tôi mua một hộp bao cao su ở cửa hàng tiện lợi. Người thư ký là một phụ nữ. Cô ấy không thể biết nó là gì nên cô ấy cầm nó trên tay và hỏi tôi đó là gì.

Tại sao tôi không thể quét giá?

Tôi đỏ mặt đến mức không thể nói được. Cô ấy nhìn kỹ hơn và lè lưỡi vì xấu hổ. Sau khi về đến nhà, chúng tôi cùng nhau tắm và nằm trên giường. Để lần đầu tiên trở thành kỷ niệm đẹp, chúng tôi tắt hết đèn, để ánh trăng chiếu vào. Tôi ấn chiếc loa đầu giường phát những bản nhạc lãng mạn để tăng thêm không khí. Tôi xúc động nói vào tai cô ấy: “Tối nay anh muốn em trở thành một người phụ nữ thực sự”.

Thật bất ngờ, cô ấy nói với tôi: "Đáng lẽ tôi nên yêu cầu bạn trở thành người lớn."

Tôi không thể không cười. Tôi bắt đầu mút đôi môi ngọt ngào của cô ấy một cách nghiêm túc, hôn lên chiếc cổ nhạy cảm của cô ấy và gặm dái tai cô ấy. Cô ấy không khỏi "Ah‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧ ‧‧Hmm‧‧‧‧‧‧‧Oh‧‧‧‧‧‧" Cô ấy rên rỉ, cởi bộ ngực nhỏ nhắn gợi cảm của mình ra, và một cặp ngực đầy đặn và nhọn xuất hiện trước mặt tôi. Lúc này tôi mới nhận ra hôm nay cô ấy không cố ý làm vậy. Mặc dù đang mặc áo ngực nhưng tôi lại càng hưng phấn hơn, dùng lưỡi mút và trêu chọc núm vú nhỏ, dùng lòng bàn tay xoa xoa toàn bộ bầu ngực, khiến cô ấy không khỏi thốt lên "Hmm‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧Thoải mái quá‧‧‧‧‧‧Ồ "‧‧‧‧‧‧" rên rỉ, khi nghe thấy cô ấy rên rỉ, tôi xoa bóp ngực cô ấy mạnh hơn, núm vú bị mút cho đến khi chúng cứng lại, tôi chủ động di chuyển xuống đó, tôi liên tục chạm vào đùi trong của cô ấy, hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu trắng. Tôi cảm thấy giữa quần lót của cô ấy đã ướt rồi dùng ngón tay kéo ra. to như hạt đậu, nước tình chảy từ lỗ âm đạo xuống đùi. Cô hưng phấn: "Ah‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧" ‧‧Oh‧‧‧‧‧‧Ming‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧" cô hét lên, nói rằng toàn bộ cơ thể cô sắp bốc cháy. Vừa nói, cô ấy vừa thèm khát chạm vào dương vật quấn trong quần lót của tôi, để khiến cô ấy hưng phấn hơn nữa, tôi nắm lấy tay cô ấy và đưa miệng vào âm đạo của cô ấy. Cô vùng vẫy và nói: "Đừng... Cái túi đó bẩn quá... Tôi xấu hổ quá... Không!"

Tôi phớt lờ tiếng la hét của cô ấy và liếm lưỡi mình lên môi âm hộ của cô ấy. Cô không thể chịu đựng được và hét lên: "A‧‧‧‧‧‧‧‧‧Không, làm ơn... làm ơn" Làm ơn‧‧‧‧‧‧Cũng vậy thú vị‧‧‧‧‧‧‧‧‧Đừng‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được nữa‧‧‧‧‧‧‧‧‧”

Chẳng bao lâu sau lại có một dòng nước tình yêu khác chảy vào hậu môn. Tôi mút nước ép tình yêu vào môi âm hộ của mình và cố tình tạo ra âm thanh "phun, phun". Cô ấy ngượng ngùng cầu xin tôi đừng bú nó. Tôi càng cố tình tạo ra âm thanh "phít, phun, phun". Âm thanh đó cứ vang lên và khi tôi buông tay cô ấy ra, cô ấy không còn khả năng chống cự nữa. Tôi thấy gần như đã xong nên tôi lấy dương vật vốn đã sưng tấy của mình ra và xoa lên ngực cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn từ chối thổi kèn cho tôi. Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và rút dương vật của mình ra. Tôi nhét nó vào miệng cô ấy, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chứa đầy dương vật của tôi. Tôi nắm lấy đầu cô ấy và đẩy qua đẩy lại. Miệng cô ấy bị dương vật của tôi chặn lại và cô ấy chỉ có thể nói "Woo‧‧‧‧‧‧‧‧‧Woo‧‧‧‧‧‧Woo‧‧‧‧ ‧‧Woo‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧" Cô gần như không thở được. Sau khi đeo bao cao su vào, tôi dang chân ra, hôn cô ấy và bảo cô ấy bắt đầu. Cô ấy gật đầu và nói với tôi: "Nào! Tôi đã sẵn sàng!"

Tôi đặt dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi không vội nhét nó vào mà chỉ xoa từ từ ở chỗ mở. Cô ấy phấn khích vì tôi đến mức gần như không thể dừng lại. Cô ấy nói toàn thân nóng bừng, mặt ngứa ngáy đến mức muốn đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo. Vòng eo của tôi hơi chùng xuống. Ngay khi dương vật được đưa vào lỗ âm đạo, cô bắt đầu cảm thấy đau đớn. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể tiếp tục được không?

Dù cô ấy nói không sao nhưng nhìn thấy những hạt mồ hôi to trên đầu và nghiến răng nghiến lợi, tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng. Tôi bắt đầu do dự không biết có nên nhét nó vào không?

Cô ấy dường như nhìn thấy sự do dự của tôi, hôn tôi và nói vào tai tôi: "Chồng ơi, em yêu anh!"

Đột nhiên, cô ấy dùng tay ấn mạnh mông tôi xuống âm đạo. Toàn bộ dương vật của tôi được đưa vào hết cùng một lúc. Cảm giác như màng trinh của cô đã bị rách!

Cô không khỏi kêu lên đau đớn: “Đau quá. Đau quá. Đau quá. Nó dày quá. Nó làm tôi đau chết mất."

Tôi cũng rơi nước mắt. Vì bị kích thích đột ngột nên tôi cảm thấy quy đầu mình căng cứng và nóng hổi. Tôi gần như xuất tinh, nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục và âm đạo của cô ấy có cảm giác rất căng. Nó chặt đến nỗi thậm chí còn làm tổn thương dương vật của tôi. Âm đạo ướt và nóng. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người thích quan hệ tình dục. Nhưng tôi không cử động. Tôi hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy. Cô thút thít nói: Dương vật của tôi hơi dày, cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xé toạc.

Tôi trấn an cô ấy rằng mọi chuyện sẽ nhanh chóng kết thúc và bắt đầu vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy để giảm bớt cơn đau. Cô ấy cũng biết tôi nghiêm túc và bắt đầu hợp tác với tôi, đồng thời yêu cầu tôi đụ cô ấy. Tất nhiên, tôi bắt đầu đẩy. Cô cũng cảm thấy cơn đau không còn quá đau đớn nữa, chậm rãi rên rỉ. Tay tôi cũng xoa bóp ngực cô ấy.

"Ồ‧‧‧‧‧‧‧‧‧Hmm‧‧‧‧‧‧‧‧‧Thật là một con cặc dày‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧ ‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧Tôi không thể nhịn được nữa‧‧‧‧‧‧Tôi sắp chết rồi đây‧‧‧‧‧‧‧‧‧ Ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧" "Ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧thật thoải mái‧‧‧‧‧‧‧ ‧‧Hãy thử khó hơn‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧Cảm giác thật tuyệt vời‧‧‧‧‧‧”

Con cặc to của chồng khiến tôi sướng quá!

"Hmm‧‧‧‧‧‧‧‧‧Dễ dàng‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ Tôi đã đụ con đĩ nhỏ để chết‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧Trợ giúp‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧”

Lồn em ngứa quá, địt em nhanh đi‧‧‧‧

"Ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧Làm ơn‧‧‧‧‧‧‧‧‧ Nhanh‧‧‧‧‧‧Ồ‧‧‧‧‧‧‧‧‧Không thể chịu đựng được‧‧‧‧‧‧‧‧‧”

"Cái âm hộ‧‧‧‧‧‧ sắp biến mất rồi‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧Cắm nó vào Nó giết chết tôi‧‧‧‧‧‧‧‧‧Hmm‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧”

"Con cặc to của chồng‧‧‧‧‧‧‧‧‧to quá‧‧‧‧‧‧‧‧‧Chết tiệt‧ "

Tôi biết cô ấy đang giả vờ, nhưng thấy cô ấy cố gắng làm tôi hưng phấn và vui vẻ, tôi chỉ có thể đáp lại nỗ lực của cô ấy một cách nhiệt tình hơn, đưa mạnh hơn vào âm hộ của cô ấy, lần nào cũng chạm tới đáy như thể cô ấy đang chống lại thứ gì đó. Lúc đó, tôi chưa biết thực hiện nhiều tư thế khác nhau nên phải chăm chỉ tập luyện ở tư thế bình thường để chống lại cảm giác muốn xuất tinh. Mẹ ôm tôi thật chặt dù đau đớn và không thể chịu nổi. Chẳng mấy chốc, tôi cũng không thể chịu đựng được. Tôi không khỏi kêu lên: "A‧‧‧‧‧‧Âm hộ của bạn‧‧‧‧‧‧‧‧‧kẹp tôi Cảm giác thật tuyệt vời‧‧‧‧‧‧‧‧‧Oh‧‧‧‧‧‧Cảm giác thật tuyệt vời tốt‧‧‧‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được nữa ‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧Nó sắp ra rồi‧ ‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧Nó sắp ra rồi‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧”

Sau một hồi chạy nước rút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Đó thực sự là giới hạn sức mạnh thể chất của tôi. Tinh dịch đặc và nóng tràn ngập bao cao su. Tôi phải mất gần hai giờ. Tôi rút dương vật của mình ra và chiếc bao cao su dính đầy máu của cô ấy. Tôi quên đặt thứ gì đó lên giường. Trên giường còn có vết máu. Tôi vào phòng tắm cùng cô ấy để dọn dẹp rồi quay trở lại giường. Cô tò mò nghịch nghịch tinh dịch bọc trong bao cao su. Tôi trêu chọc cô ấy và chỉ vào trinh tiết của cô ấy trên đó. Cô ấy nói: "Anh tệ quá. Làm tôi đau lắm đấy!”

Tôi âu yếm ôm vai cô ấy và hỏi cô ấy đã lên đỉnh chưa?

Cô nói: “Đau đến phát khóc, vậy tôi có thể đạt được cao trào như thế nào?”

Sau đó cô ấy hỏi tôi cảm giác lần đầu tiên như thế nào?

Tôi nói: “Cảm giác thật tuyệt! Cảm ơn vợ nhé!"

Càng nghĩ tôi càng khó chịu hỏi cô ấy: “Chờ một chút! Bạn học những tiếng rên rỉ đó từ đâu? Tôi chưa bao giờ nghe thấy em rên rỉ như thế trước đây?”

Cô ấy nói rằng cô ấy đã bí mật hỏi một người bạn cùng lớp có kinh nghiệm cách thức dậy! Tôi thực sự đã bị cô ấy đánh bại!

Sau đó, cô ấy gọi cho tôi và nói rằng âm đạo của cô ấy bị đau cả tuần nay, ngay cả khi cô ấy đi vệ sinh và leo cầu thang. Cô ấy nói muốn giết tôi và cắt dương vật của tôi!

Bây giờ cô ấy vẫn là bạn gái của tôi. Chúng tôi ngày càng tận hưởng tình dục nhiều hơn. Kỹ năng của cô ấy đã trưởng thành hơn và cô ấy sẽ chủ động phục vụ tôi. Chúng tôi thường cùng nhau xem phim khiêu dâm và nghiên cứu nhiều tư thế và cách chơi khác nhau. Đôi khi chúng tôi ăn ba bữa chính và ăn nhẹ lúc nửa đêm vào hai ngày nghỉ mỗi tuần, bảy lần trong hai ngày. Cô ấy ngày càng thích quan hệ tình dục với tôi và cô ấy cũng sẽ tận hưởng được khoái cảm khi đạt cực khoái. Cô nói: “Bởi vì lần đầu tiên tôi đã làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu. Dù cô ấy không đạt cực khoái nhưng sự chu đáo, quan tâm của tôi dành cho cô ấy khiến cô ấy yên tâm hơn”.

Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng bền chặt hơn. Tôi nói đùa rằng tôi muốn giúp cô ấy đổi biệt danh. Cô hỏi cô muốn thay đổi điều gì.

Tôi đã nói là chúng ta không thể gọi nó là “quả táo nhỏ” nữa, thay vào đó nên gọi nó là “quả táo thối”‧‧‧‧

Cô ấy đuổi theo và đánh tôi và nói: “Mày đang tìm cái chết!”

Kể từ lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với bạn gái Tiểu Táo, mối quan hệ của chúng tôi cũng bước sang một giai đoạn khác, chúng tôi bắt đầu gọi nhau một cách trìu mến như những cặp đôi bình thường là “vợ chồng”, không còn lịch sự và xa lạ như lần đầu gặp nhau. Tôi nghĩ có lẽ là do chúng tôi đã chia sẻ những phần riêng tư nhất của nhau!

Hai chúng tôi dần dần cởi mở và thành thật hơn, nhưng chúng tôi cảm thấy mối quan hệ kiểu này rất cởi mở. Tất nhiên, cả hai chúng tôi đều có cùng sở thích về “những điều chúng tôi thích làm”. Vì vui vẻ, có lần chúng tôi cùng nhau đến một quán bán dâm. Tôi muốn nói rằng tôi không đến xem món mì đang bán gì.

Không ngờ sau này nó lại thêm vào rất nhiều trò “vui vẻ” bất ngờ!

Sau khi nhìn nó một lúc lâu lần đầu tiên, tôi đã mua một dương vật giả bằng cao su vì lúc đó tôi chưa biết nhiều về nó. Cuối cùng tôi đã mua được cỡ Châu Âu và Châu Mỹ. Nó dài khoảng 25 cm và dày 4 cm. Ông chủ có lòng tốt khi đưa cho tôi một lọ dầu bôi trơn (có lẽ vì ông chủ cũng là phụ nữ và có thể ông ta sẽ giết chúng tôi vì vẻ ngoài của chúng tôi!). Khi trả phòng, tôi và bạn gái có cảm giác như bị bắt vì làm điều gì đó xấu. Chúng tôi rất xấu hổ. Ban đầu chúng tôi muốn nói: "Chúng tôi mua nó làm quà."

Nhưng hãy nghĩ về điều đó‧‧‧‧‧‧"Chỉ có ma mới tin"!

Chúng tôi nóng lòng muốn chơi với nó vào đêm đó. Mặc dù được làm bằng cao su nhưng vẫn có cảm giác hơi cứng. Tôi đã từng xem những bộ phim khiêu dâm trước đây trong đó các cô gái đeo dương vật giả và họ hét lên vì sung sướng!

Cô cũng rất mong chờ dương vật giả sẽ có cảm giác như thế nào?

Tôi cũng rất mong chờ nó. Tôi và cô ấy hôn nhau một cách hào hứng, tay tôi tự nhiên bắt đầu xoa bóp bộ ngực nhô ra. Cô ấy cũng bắt đầu vuốt ve dương vật quấn trong quần của tôi. Tôi thổi nhẹ vào tai cô ấy và dùng môi giữ lấy dái tai. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cởi áo ngực ra, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình. Lưỡi cô hôn, mút, liếm và chơi đùa với núm vú hồng hào của cô. Cô dần dần cảm thấy núm vú của mình đang cứng lại!

Tôi cởi quần lót của cô ấy và đưa tay vào đùi trong. Ngay khi tay tôi chạm vào cái mu hơi nhô ra của cô ấy, cô ấy đã tự động mở rộng chân để nhận sự vuốt ve của tôi. Tôi cười nhạo cô ấy: "Nó hoàn toàn tự động!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chà... anh lại trêu chọc tôi nữa!"

Tôi vuốt ngón tay lên xuống dọc theo môi lớn, cô ấy bắt đầu chảy ra một ít nước tình yêu và kêu lên: "A‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧thoải mái quá‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ah"

Tôi biết cô ấy thích ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, nhưng tôi cố tình chỉ chà xát nó lên môi lớn. Âm vật nhạy cảm của cô ấy trở nên lớn hơn và phản ánh chân thực nhu cầu của cô ấy. Môi âm hộ cũng căng cứng và bắt đầu hé mở một chút. Cô ấy cầu xin những ngón tay của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy‧‧‧‧

“Chồng ơi, nhanh lên, đâm vào, đâm vào, à, em không chịu nổi nữa, đâm vào, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à,

"Ah‧‧‧Đừng đùa với tôi nữa‧‧‧‧‧‧Đưa nó cho tôi nhanh lên‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧Mau đưa nó vào âm hộ của vợ tôi‧‧‧‧‧‧"

Ngay khi ngón tay được đưa vào âm hộ vốn đã ướt át, trên ngón tay có thể nghe thấy tiếng co thắt và nếp nhăn của âm đạo. Ngón tay nhanh chóng đâm vào rút ra, cô đã rên rỉ liên tục...

"A‧‧‧‧‧‧Chồng‧‧‧Nhanh quá‧‧‧‧‧‧À‧‧‧Em không chịu nổi‧ ‧‧‧‧‧À‧‧‧‧‧‧" âm hộ‧‧‧‧‧‧ sắp biến mất rồi‧‧‧‧‧‧ Ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧", "Ah‧‧‧Chồng‧‧‧‧‧‧ Ah‧‧‧‧‧‧Em sắp lên đỉnh rồi đây‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧ah‧‧‧ah‧‧‧」

Nhìn toàn thân cô ấy bắt đầu co giật và nín thở, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Để hợp tác với cô ấy, ngón tay của tôi cũng tăng tốc. Toàn thân cô run rẩy, thở hổn hển, âm đạo co rút mạnh mẽ, nước tình nóng hổi rỉ ra. Cô đã đạt đến cao trào!

Cô ấy lơ đãng hôn tôi và nói: “Cám ơn chồng nhé”.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy và để cô ấy nghỉ ngơi một lúc. Cuối cùng màn trình diễn "dildo" cũng sắp diễn ra. Để tránh cho cô ấy không đủ nước ép tình yêu, tôi đã đặc biệt sử dụng chất bôi trơn do ông chủ đưa cho. Âm đạo của cô ấy tự nhiên hơi chật nên tôi đưa từ từ vào và hỏi cô ấy có thấy khó chịu không?

Tuy nhiên, kích thước của dương vật giả quá lớn. Vừa định đẩy nó vào lỗ âm đạo, trán cô bắt đầu đổ mồ hôi, trên mặt có chút biểu cảm đau đớn. Cô ấy yêu cầu tôi đi chậm lại. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Bất chấp lời cầu xin của cô ấy, tôi nhét một phần tư dương vật giả vào. Bạn gái tôi đau đớn hét lên tại chỗ: "Không, làm ơn kéo nó ra!"

Cô ấy đe dọa tôi: “Nếu tôi dám nhét thêm nửa inch nữa, cô ấy sẽ nhét toàn bộ dương vật giả vào hậu môn của tôi!”

Ôi chúa ơi! Tất nhiên tôi không dám nhét thứ “vũ khí giết người” này vào cơ thể cô ấy nữa. Nếu không, dựa vào tính cách của cô ấy, ngày mai tôi nhất định sẽ đưa cô ấy đến khoa trực tràng của bệnh viện để cấp cứu!

Kết quả là vào ngày hôm sau, chiếc dương vật giả đã được đặt trên bàn của tôi như một vật trang trí. Nó thực sự đã trở thành một dương vật giả nên được nhìn từ xa nhưng không nên chơi.

Thật là một sự thất vọng!

Sau một thời gian, người bạn cùng phòng nguy hiểm đến tính mạng của tôi thích nó và muốn chơi nó với bạn gái tôi. Vì chúng tôi không cần nó nên tôi đã đưa nó cho anh ấy. Sau vài ngày, tôi hỏi anh ta có giết ai không?

Anh ấy nói rằng bạn gái anh ấy rất thích nó và thấy nó rất thú vị! Tôi và bạn gái không thể tin được rằng một dương vật giả dày 4 cm lại có thể nhét được vào đó!

Bạn vẫn có thể chịu đựng được chứ? Chúng tôi thầm nghi ngờ bạn gái anh ta bị lỏng lẻo âm đạo hoặc đã sinh con?

Lần thứ hai đi, chúng tôi phàn nàn với ông chủ rằng lần trước "vũ khí giết người" suýt giết chết ai đó!

Sếp khuyên lần này chúng ta nên thử dùng loại bao cao su có vòng mắt cừu lâu trôi, đảm bảo sẽ “kéo dài và khiến bạn CAO!”

Chúng tôi vui vẻ mua nó và mang nó về nhà. Chúng tôi nghĩ tối nay sẽ là điều chúng tôi sẽ không bao giờ quên! !

Chắc chắn rồi‧‧‧‧‧‧

"Suýt nữa thì giết người!".

Mặc dù màn dạo đầu đủ ẩm và đủ ẩm nhưng những chiếc gai quanh mắt cừu đã cào vào thành âm đạo của cô đến mức cô nói mình không hề có khoái cảm chút nào!

Kết quả là bạn gái tôi suốt đêm rên rỉ như lợn bị xẻ thịt. Tôi cố gắng làm điều đó suốt một tiếng đồng hồ nhưng không thể chịu nổi tiếng rên rỉ của cô ấy nữa. Cuối cùng tôi đã xuất tinh một cách vội vàng. Tôi mệt đến mức nằm trên người cô ấy cho ấm một lúc mà không rút dương vật ra. Chúng tôi cũng thảo luận rằng chiếc vòng mắt cừu này không dễ sử dụng. Cô nói: “Chồng ơi, dùng cái này đau lắm. Đừng dùng nữa. Vì tâm lý lo cho bạn gái nên em chỉ có thể nói “vâng thôi vợ ơi!” "

Làm tình như giết lợn sẽ chỉ khiến bạn gái bạn ngày càng ít hứng thú với chuyện chăn gối mà thôi!

Vợ tôi tâng bốc tôi và nói: “Em biết chồng em là người tốt nhất đối với em mà!”

Tôi sẽ véo núm vú cô ấy thôi, đồ đĩ điếm!

Ngay sau khi chúng tôi bàn xong việc đi tắm cùng nhau, tôi nhận ra: "Trời ơi! Quầng mắt của con cừu đã biến mất rồi!”

Chúng tôi không thể tìm thấy nó từ giường hoặc dưới gầm giường. Chúng tôi đã có một cảm giác tồi tệ! !

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu cái bọc có rơi vào âm đạo của mình không, nên tôi vội đưa ngón tay vào trong âm đạo để chọc vào, ôi! Thật sự là quấn bột, giờ tệ quá!

Chúng tôi lo lắng đến mức sẽ gặp rắc rối nếu không lấy được nó ra. Lúc đó, tôi tưởng mình đã từng đọc một bài báo tên là “Cục tẩy của chị gái”. Tôi nghĩ nếu lần này không thành công thì tôi có thể viết một bài về "Vòng mắt cừu của bạn gái tôi".

May mắn thay, sau một thời gian dài đào bới, cuối cùng chúng tôi cũng đào được ra. Chúng tôi sợ đến mức không dám dùng nữa, kẻo hôm đó phải vào bệnh viện dùng ống nội soi âm đạo để “cắt búp bê” và nhân tiện, lên TV!

Khi tôi nghĩ đến ông chủ đó, ông ấy nói về việc "làm cho bạn tồn tại lâu dài và khiến bạn CAO" và tôi cảm thấy tức giận!

Sau đó, chúng tôi trở nên bảo thủ hơn và không dám đùa giỡn nữa.

Một ngày lễ tình nhân, tôi lén mua đồ lót gợi cảm cho cô ấy (loại hai phần màu tím có dây treo) và nhờ sếp giúp tôi đóng gói. Tôi còn mua một chiếc máy rung dài và ngắn để tạo bất ngờ cho cô ấy. Tối hôm đó khi cô ấy đang tắm, tôi đưa quà cho cô ấy và bảo cô ấy ra ngoài đeo vào sau. Cô tò mò về cái bọc đó là gì. Cô rất ngạc nhiên khi mở nó ra. Khi bước ra, cô ấy ngượng ngùng hỏi tôi xem nó có đẹp không.

Tôi nghĩ đêm đó cô ấy thực sự quyến rũ!

Chiếc áo ngực nửa người có quai siêu mỏng vẫn trong suốt và bằng vải tuyn, mơ hồ nhìn thấy bộ ngực và quầng vú đầy đặn. Chiếc quần lót ít vải về cơ bản chỉ là một mảnh vải được buộc bằng dây thừng. Chiếc tất sọc tôn lên đôi chân thon thả. Máu của tôi đang chạy đua và tinh ranh của tôi thậm chí còn sưng to hơn bình thường. Cô ấy cũng rất hạnh phúc. Cô ấy còn ngạc nhiên hơn khi tôi lấy máy rung ra!

Nhưng cả hai đã bắt đầu thử ngay lập tức và cô ấy thậm chí còn hào hứng hơn bình thường! Có lẽ là lần đầu tiên sử dụng nó?

Vì vậy, tôi đã sử dụng một chiếc máy rung ngắn để xoa bóp âm vật của cô ấy và cô ấy xuất tinh ngay lập tức!

Hơn nữa, còn có một lượng lớn nước tình chảy ra, nên tôi cười hỏi cô ấy: “Em có phải là người không tự chủ được không?”

Cô ấy nói cô ấy không thể chịu đựng được. Nó rất thú vị nhưng tôi cảm thấy tốt. Tôi chỉ muốn thử sử dụng máy rung dài. Điều gì sẽ xảy ra?

Không sao đâu, vừa nhét vào thì toàn bộ máy rung đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu. Máy rung dài liên tục thực hiện các chuyển động qua lại, máy rung ngắn kích thích âm vật của cô. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích kép này và liên tục phát ra những âm thanh dâm ô. Sau một thời gian, cô đạt cực khoái lần thứ hai. Sau khi cô ấy lên đỉnh hai lần, tôi giơ súng lên và lao vào trận chiến. Tôi muốn cô ấy thổi kèn cho tôi vì Quy đầu hơi khô nên cô ấy đã rất cố gắng mút nó cho tôi, điều đó khiến dương vật của tôi trở nên hưng phấn hơn. Vì thích cảm giác của con cặc nên cô ấy yêu cầu tôi không đeo bao cao su càng nhiều càng tốt nên chúng tôi thường quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Trừ khi đã lâu không làm, nếu không sẽ mặc vì sợ không khống chế được. Tuy nhiên tôi khuyên mọi người nên mặc để tránh "sự sống" ngày hôm đó nhé!

Cô ấy cảm thấy cặc của tôi gần như cứng lại và muốn tôi đưa nó vào, trời ơi! Âm hộ của cô ấy đã sẵn sàng cho món "xúc xích chiên"!

Nó ướt, nóng và không ngừng co rút. Sau những cú thúc cuồng nhiệt của tôi, cô ấy lại lên đỉnh, nhưng trước khi cô ấy có thể đạt cực khoái, tôi đã yêu cầu cô ấy chịu đựng. Tôi ôm lấy eo cô ấy từ phía sau và đâm thẳng vào âm hộ ướt sũng của cô ấy, đẩy qua đẩy lại cặp mông béo gợi cảm của cô ấy. Vì đã đạt cực khoái ba lần nên cô không thể kiềm chế được. Toàn bộ phần thân trên của cô yếu ớt bị ép vào giường, miệng không ngừng cầu xin sự thương xót...

"Tôi không muốn nó nữa‧‧‧‧‧‧Dừng lại nhanh đi‧‧‧‧‧‧‧‧‧Tôi không thể làm điều đó nữa‧‧‧‧‧‧Làm ơn‧‧‧‧‧‧Không được nữa‧‧‧"

Nhưng đối với tôi nó giống như thuốc kích thích tình dục nên tôi bơm cặc mình mạnh hơn. Cô không thể chịu được sự kích thích của cái lỗ và cô lại đạt cực khoái một cách nhanh chóng. Cuối cùng, tôi không thể ngăn được sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo cô ấy và nước ép tình yêu nóng bỏng nên tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xuất tinh một lượng lớn vào mông cô ấy. Cô ấy nằm bất động trên giường, còn tôi cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Hai chúng tôi, như người ta vẫn nói, đã thực sự "bất tỉnh!"

Mãi đến sáng cô ấy mới nhận ra tinh dịch của tôi đã dính vào mông cô ấy. Tôi nói với cô ấy, "Đêm qua cô ấy đã đạt cực khoái bốn lần! Cô ấy nói quá kích thích, nhưng sau này cô ấy không dám trải nghiệm nữa!”

Lần này đã trở thành Ngày lễ tình nhân khó quên nhất của chúng tôi! Từ đó về sau, cô cũng đem lòng yêu quý quả trứng rung nhỏ bé.

Tôi đã biết Little Apple được hơn một năm. Lúc đó tôi đã nhập ngũ còn cô ấy vẫn đang đi học. Sau đó, cô ấy viết thư cho tôi và nói với tôi: “Bố mẹ cô ấy muốn tôi đến nhà họ chơi trong kỳ nghỉ”.

Cô ấy bí mật nói với tôi rằng thực ra chính gia đình cô ấy muốn gặp tôi. Tôi cũng biết bố mẹ cô ấy sợ cô ấy kết bạn xấu!

Tranh thủ một ngày nghỉ lễ liên tiếp, lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy để cho các thành viên trong gia đình cô ấy làm quen với nhau. Chuyện xảy ra là các chú, chú, cô, dì, dì, anh em họ của cô đều có mặt tại nhà cô vào ngày hôm đó. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên!

Một “Hội nghị đánh giá gia đình” được tổ chức ngay tại chỗ và thật may mắn là tôi đã vượt qua!

Để vun đắp tình bạn chủ nhà, bố mẹ cô ấy đã đưa tôi đi thăm sông Đông Sơn, Khu địa nhiệt Qingshui, Nanfang'ao và ăn cá viên, bún, thịt ba chỉ và hải sản... nhưng họ dành phần lớn thời gian trên xe.

Tôi vốn không giỏi ăn nói, lại sợ nói những điều không phù hợp nên trông run rẩy cả ngày.

Buổi tối sau khi tắm xong, tôi cùng cô ấy xem TV ở phòng khách. Cô ấy biết tôi rất mệt mỏi (cả thể xác lẫn tinh thần) sau một ngày dài nên khi không có ai ở bên cạnh, cô ấy hôn tôi, kéo khóa quần tôi xuống, rút dương vật của tôi ra và mút một lúc. Tôi bị cô ấy hút mạnh. Cô ấy rất muốn làm, nhưng phòng cô ấy không tiện, sợ bị nghe thấy, nhưng cô ấy nói sợ bị phát hiện nên khi bố mẹ cô ấy lên lầu ngủ quên, chúng tôi lẻn vào phòng tắm quấn người. Tôi cởi quần của cô ấy, cô ấy chống hai tay lên bồn rửa và hếch mông lên. Cô ấy yêu cầu tôi chèn nó từ phía sau. Để sợ bố mẹ cô ấy phát hiện, chúng tôi muốn đi nhanh hơn. Chúng tôi đến trực tiếp mà không cần màn dạo đầu hay đeo bao cao su. Cô ấy rất lo lắng nên tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rất căng. Tôi cắm nó vào mà không suy nghĩ quá nhiều. Cả tôi và cô ấy đều cảm thấy rất đau đớn. Nhưng sau đó tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đột nhiên trở nên rất ẩm ướt. Tôi nghĩ cô ấy đang phấn khích nên tôi nhét nó mạnh hơn. Một lúc sau, tôi thấy trên dương vật có chút máu, tôi hỏi cô ấy có phải cô ấy vừa có kinh không?

Cô ấy đã nói điều đó được một lúc rồi.

Tôi cảm thấy kỳ lạ nên rút dương vật của mình ra và nhận ra: "Ôi Chúa ơi! Hóa ra tôi đang chảy máu rất nhiều!”

Chẳng trách vừa rồi tôi lại cảm thấy âm đạo của cô ấy ướt át đến thế!

Đồ lót màu vàng của tôi đã biến thành đồ lót màu đỏ!

Nó thậm chí còn chảy máu ra quần của tôi nên cô ấy đã nhanh chóng giúp tôi cầm máu. Tôi nhanh chóng vào phòng thay đồ lót, trong khi bạn gái đang bận lau vết máu trên sàn nhà tắm thì phát hiện ngay cả quần của tôi cũng dính đầy máu và ướt. May mắn thay, hôm đó tôi mặc quần jeans đen. Sau này, khi tôi đem chiếc quần ra máy giặt và giặt thì toàn bộ xô nước chuyển sang màu đỏ. Bạn gái tôi lo lắng tôi sẽ lên phòng xem có chuyện gì không.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nằm trên giường với khuôn mặt tái nhợt. Bạn gái tôi thấy chắc tôi vẫn ổn nên nói đùa với tôi: “Anh còn dám nóng nảy như vậy nữa à?”

Với bài học rút ra này, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua màn dạo đầu nữa.

Ngày hôm sau, cô ấy nói với bố mẹ là muốn đưa tôi đi dạo trong thành phố nhưng lại lái xe vào một nhà nghỉ. Tôi bị cô ấy giật mình và hỏi cô ấy muốn làm gì?

Cô nói: “Cô ấy biết tôi đã lâu không làm việc đó và muốn tôi thư giãn”.

Tôi chợt cảm thấy hiếm khi có cô ấy ân cần như vậy vì cô ấy thường rất lo lắng, bây giờ tôi lại yêu cô ấy nhiều hơn một chút!

Đây là lần đầu tiên chúng tôi đến nhà nghỉ. Chúng tôi đi tắm ngay khi bước vào. Mất quá nhiều thời gian và chúng tôi gần như quấn mình trong phòng tắm nên chúng tôi đã làm việc đó trước. Tuy nhiên, chúng tôi nghe nói phòng tắm trong khách sạn không được vệ sinh cho lắm. Chúng tôi sợ bị lây bệnh lạ nên nhanh chóng tắm rửa rồi đi ngủ. Chụp ảnh bí mật rất phổ biến vào thời điểm đó và chúng tôi sợ bị chụp ảnh bí mật. Hai chúng tôi dùng mền. Quần áo được quấn chặt để tránh bị lộ, chúng tôi sợ sẽ xem được bộ phim khiêu dâm mà chúng tôi đóng ngày hôm đó. Chúng tôi đã xem kênh bị khóa. Vì hôm qua chúng tôi không làm được nên hôm nay chúng tôi đặc biệt say mê. Khi tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, cô ấy đã ướt đẫm. Cô ngượng ngùng nói: “Vừa rồi tôi tắm xong cô ấy đã ướt sũng vì hưng phấn rồi.”

Cô ấy đã chủ động giúp tôi đeo dương vật vào và thổi kèn cho tôi. Dù hôm qua ra rất nhiều máu nhưng dương vật vẫn cương cứng. Tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy một cách dễ dàng. Sau một thời gian, chúng tôi đã cùng nhau đạt đến cao trào!

Nói xong, chúng tôi ôm nhau mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ. Nghĩ đến ngày mai phải nhập ngũ, chúng tôi không nỡ nhân cơ hội này để ôm cô ấy nhiều hơn!

Khi chúng tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi, chúng tôi phát hiện ra một số vết máu của tôi trên ga trải giường, trông rất giống màu đỏ. Chúng tôi đang nghĩ: "Những người đang dọn dẹp chắc hẳn vừa nghĩ có ai đó đang quấn tóc ở đây!" "

Càng gần đêm, chúng tôi càng bất đắc dĩ phải chia tay. Ăn tối ở chợ đêm xong, khi về, cô đậu xe ở một con đường ruộng tối tăm và vắng vẻ. Cô ấy nói khi về đến nhà không thể quan hệ với bố mẹ nên cô ấy muốn quan hệ với tôi xong trước khi về nhà. Có lẽ cô ấy đã miễn cưỡng rời đi!

Lần này cô ấy chủ động áp môi vào môi mình, cởi dây trói trên người rồi giúp tôi cởi quần áo. Cô ấy hôn khắp cơ thể tôi và yêu cầu tôi ngồi vào ghế sau. Cô cũng chủ động sử dụng vị trí số 69 một cách khác thường. Tôi cảm thấy tối nay cô ấy chủ động và thoải mái hơn trước. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra tối nay?

Cô ấy nói không biết lần sau chúng ta có thể gặp nhau và đi nghỉ cùng nhau không?

Vậy nên tôi không nỡ chia tay cô ấy, đêm nay cô ấy sẽ khiến tôi mãi mãi khó quên!

Tôi nhận ra rằng bìu và dương vật của tôi đã ướt do sự liếm của cô ấy. Cô ấy liên tục mút quy đầu khiến tôi hưng phấn và cương cứng. Cô ấy cũng tiếp tục chơi với dương vật. Cái miệng nhỏ của cô ấy ngậm đầy dương vật của tôi và cô ấy đang cố gắng đưa dương vật vào cổ họng mình. Tôi đưa nó vào sâu hơn và quan sát cô ấy chống lại cảm giác muốn bịt miệng bằng dương vật của mình áp vào cổ họng. Cô ấy chỉ muốn làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi không thể không cảm thấy rất nhiều. Tôi nhớ trước đây, dù là kỳ nguy hiểm hay kỳ kinh nguyệt, chỉ cần tôi muốn, cô ấy sẽ không bao giờ nói: "Không!"

Cô ấy nói với tôi: "Cô ấy có thể không quan hệ tình dục trong một thời gian dài và không có bất kỳ ham muốn tình dục nào!"

Và lý do cô ấy muốn quan hệ: Đơn giản là vì cô ấy thích cảm giác được yêu khi quan hệ!

Tôi rất cảm động khi một cô gái có thể làm điều này cho tôi. Nếu tôi không yêu cô ấy và trân trọng cô ấy, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể tha thứ cho chính mình.

Tất nhiên, tôi không nói cho cô ấy biết suy nghĩ của mình vì tôi không thể bày tỏ được mà chỉ có thể giữ nó trong lòng!

Cô ấy không biết lúc này tôi đang nghĩ gì nhưng cô ấy vẫn cố gắng làm cho dương vật của tôi ngày càng dày hơn. Sau mười phút, cô ấy đặt một tay lên vai tôi và dùng tay kia giữ dương vật sưng tấy của tôi áp vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy đè lên tôi. Cô ấy hỏi tôi: “Anh có thích những gì cô ấy đã làm cho tôi không?”, tôi nói tôi rất thích!

Cô mỉm cười sung sướng, ôm lấy con cặc của mình và nhấn chìm nó xuống đáy mà không hề báo trước. Tôi không khỏi bị kích thích, ồ‧‧‧oh‧‧‧‧‧‧‧Cảm giác thật tuyệt vời‧‧‧‧‧‧‧. Cô cũng hét lên vì những gì mình vừa làm. Lúc nhét vào có hơi đau một chút, cô rên rỉ. Sau khi cảm thấy không còn đau nữa, cô bắt đầu chủ động vặn eo. Âm hộ nóng ẩm bao bọc chặt lấy con cặc. Nó cảm thấy thật thoải mái. Cô ấy ngồi trên đùi tôi và di chuyển tới lui. Thôi nào, rất nhiều nước tình chảy ra từ cái lỗ nhỏ của cô ấy, khiến lông mu của tôi ướt đẫm. Cô ấy đưa tay tôi di chuyển từ mông lên ngực cô ấy và yêu cầu tôi xoa bóp ngực cô ấy. Nhìn thấy cô ấy chủ động như vậy tôi càng phấn khích hơn. Tôi xoa bóp ngực cô ấy, và cô ấy hét lên "Ah‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧" khi tôi tóm lấy cô ấy. Tôi cũng dùng môi mút mạnh núm vú của cô ấy, cô ấy càng lên xuống nhiều hơn...

"Đầu vú ngứa quá‧‧‧‧‧‧Cảm giác sướng quá‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ahah"

Cô dần dần tăng tốc độ và độ sâu của cú thúc, và càng nhiều tình yêu tuôn ra. Chiếc xe bắt đầu rung chuyển. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sắp chết!

Tôi hôn lên đôi môi quyến rũ của cô ấy để đáp lại sự nhiệt tình của cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và di chuyển hai chân cô ấy lại với nhau, toàn bộ máu đều chảy về dương vật. Cô ấy cảm thấy dương vật dày hơn trước nên tôi đã phối hợp đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy "Ồ‧‧‧‧‧‧Oh‧‧‧‧‧‧Con cặc to của chồng‧‧‧‧‧‧‧ cứng quá với tôi‧‧‧‧ ‧‧‧‧‧""Lồn của tôi không còn nữa tốt‧‧‧‧‧‧‧‧‧Tôi sắp mất nó‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧ ‧Ah‧‧‧Ah‧‧‧" Tôi hét lên, sau đó tôi cảm thấy cơ thể cô ấy căng cứng và ngay sau đó toàn bộ cơ thể cô ấy mềm đi và cô ấy lên đỉnh. Nước tình yêu nóng hổi chảy vào cặc tôi cùng với sự co thắt dữ dội của âm đạo cô ấy. Sau khi cao trào, cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi cũng ôm cô ấy thật chặt. Cô nhẹ nhàng đặt nó lên đệm ngồi ở ghế sau, lăn cửa sổ xuống, đặt tay lên cửa sổ và nâng mông lên. Cô vẫn còn thở hổn hển. Tôi ôm con cặc to của mình áp vào âm hộ của cô ấy rồi từ từ đưa vào khiến cô ấy phải ngước lên và hét lên:

"Ah‧‧‧Không‧‧‧‧‧‧‧Tôi vừa lên đỉnh‧‧‧‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧"

"Ah‧‧‧‧‧‧Con gà trống lớn của chồng‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ ‧‧‧‧‧Tôi

Tôi đưa tay từ phía sau ra ngực cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và xoa qua lại khi tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Tôi còn cố ý nói vào tai cô ấy: “Em ơi, ngực em mềm quá, anh rất thích sờ vào!”

Mông cô ấy không thể không đáp lại những cú thúc của tôi. Một lúc sau, tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh. Tôi rút cặc của mình ra và đặt em lên đệm ghế, nhấc chân lên, ấn xuống ngực em sao cho toàn bộ âm đạo của em hướng lên trên. Lông mu của cô đã ướt, âm hộ hơi hé mở chờ con cặc lớn đưa vào. Tôi nói với cô ấy: "Vợ ơi, hãy tận hưởng đi, anh yêu em!"

Nói xong tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên nhét vào trong âm hộ cô ấy một tiếng “xèo xèo”. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu hét lên:

"Ah‧‧‧‧‧‧Sâu quá‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧ ‧‧‧Nó là vậy đấy thú vị‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ah”

"Nó làm tôi chết mất‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧Con cặc to‧‧‧‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧"

Tôi đặt tay lên đệm ghế và đẩy hết sức vào. Tôi dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể để đẩy xuống. Cô lắc đầu chán nản và hét lên:

"Không‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được‧‧‧‧‧‧‧‧ ‧‧‧‧Ah‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧ Âm hộ của tôi cảm thấy như vậy tốt‧‧‧‧‧‧À”

"A‧‧‧Con cặc to của chồng‧‧‧‧‧‧‧‧‧Nó dày quá‧‧‧‧ ‧‧Tôi đã nhét nó vào‧‧‧‧‧‧Vợ tôi sắp lên rồi trời‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧”

"Tôi không thể chịu nổi...ah...nó đang đâm vào cổ tử cung của vợ tôi... ‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧Thú vị quá‧‧‧‧‧‧‧‧‧”

Tôi sắp xuất tinh nên tôi đâm vào lỗ mạnh hơn, phát ra âm thanh "pop‧‧‧pop‧‧‧pop‧‧‧‧‧‧"‧‧‧‧

"A‧‧‧‧‧‧Tôi nhét nó mạnh quá‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧Tôi muốn được bạn đụ quá. ngầu‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧Thật tuyệt vời‧‧‧‧‧‧”

"Ồ‧‧‧‧‧‧Ồ‧‧‧Ồ‧‧‧Tôi sắp chết rồi‧‧‧‧‧‧‧‧‧Ồ‧‧‧ Ah‧‧‧‧‧‧Âm hộ dày quá và khô‧‧‧‧‧‧Nó sắp nổ tung‧‧‧‧‧‧」

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cũng tăng tốc, và âm thanh "Pa‧‧‧Pa‧‧‧Pa‧‧‧" tràn ngập xung quanh‧‧‧‧

"Thật thú vị‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧thật thoải mái‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧Tốt Quá ngầu‧‧‧‧‧‧‧‧‧Lớn cock‧‧‧‧‧‧Mạnh quá‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧”

"Ah‧‧‧ah‧‧‧Nhanh lên‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧Tôi không thể làm được nữa‧ ‧‧‧‧‧ah‧‧‧ah‧‧‧Tôi sẽ đi trời‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah~”

Toàn thân cô run lên, rồi cô khập khiễng rồi bước ra. Cô nằm trên đệm ghế, thở hổn hển và rên rỉ trong bàng hoàng. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo co thắt dữ dội giống như một cái máy bơm hút vào quy đầu của tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng chảy ra từ âm hộ của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa nên nhanh chóng rút ra. Con cặc của Hồng chuẩn bị nổ tung vào ngực cô. Tôi nói với cô ấy, "Ah‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧Tôi không thể nhịn được nữa‧‧‧‧‧‧" "Tôi đang xuất tinh..." cô ấy hét lên. Đột nhiên cô ấy chống người lên và há miệng ra để giữ toàn bộ quy đầu của tôi. Cô ấy không bao giờ để tôi xuất tinh vào cô ấy. Trong miệng cô cho rằng tinh dịch không hợp vệ sinh và có mùi hôi. Lần này, hành động đột ngột của cô ấy khiến tôi đặc biệt thích thú. Con cặc của tôi run lên và co giật, tinh dịch nóng và đặc chảy vào miệng cô ấy. Khi tôi xuất tinh, cô ấy cũng mút mạnh khiến tôi choáng váng và không thể đứng vững. Tôi yếu ớt ngồi xuống lưng ghế và nhìn. Có quá nhiều tinh dịch khiến cô không thể ngậm được trong miệng nên nó chảy xuống khóe miệng. Cô ấy trông đặc biệt ham muốn và cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô ấy mỉm cười với tôi và cúi đầu xuống. Tôi nghĩ cô ấy sẽ nhổ nó ra, nhưng cô ấy nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra trong một ngụm. Tôi giật mình trước hành động của cô ấy. Cô ấy nghịch ngợm hỏi tôi: "Cảm giác không tốt sao?"

Tôi gật đầu yếu ớt và nói: "Không, tôi sắp ngã vì quá nhiều tinh dịch, và đầu tôi vẫn còn choáng váng!"

Tôi hỏi cô ấy: “Có ngon không?”

Cô lắc đầu: “Nó dính, mặn và có mùi tanh.”

Tôi hỏi cô ấy tại sao lần này cô ấy lại bằng lòng cho tôi xuất tinh vào miệng cô ấy như vậy?

Cô nói: “Tôi biết hôm qua tôi rất mệt nhưng cô ấy nghĩ tôi đã thể hiện rất tốt và bố mẹ cô ấy cũng đồng ý cho mối quan hệ của chúng tôi”.

Từ giờ trở đi, cô ấy có thể đến với tôi một cách công khai mà không cần phải kiếm cớ. Cô ấy rất cảm động trước mọi điều tôi đã thể hiện!

Đó là lý do tại sao cô ấy sẵn lòng làm điều này vì tôi, và tôi rất cảm động nên ôm cô ấy vào lòng và truyền cho cô ấy chút hơi ấm. Ngửi mùi thơm từ tóc cô, kèm theo tiếng côn trùng và tiếng chim hót líu lo xung quanh, thật là dễ chịu!

Tôi ôm cô ấy và nói đùa: “Trước đây anh rất muốn yêu. Tôi theo đuổi nhiều cô gái mà tôi thích nhưng đều bị từ chối. Không ngờ cuối cùng tôi lại bị anh truy đuổi. Thật là một quả báo!"

Cô ấy nói tôi khổ: “Kiếp trước tôi đã phạm tội gì? Đời này nhất định ta sẽ bị ngươi tàn phá!"

Cái gì? Tên vô lại chiếm được ưu thế và cư xử tốt, để xem ta đối xử với ngươi như thế nào!

Tôi bịt miệng cô ấy lại không cho cô ấy nói, nụ hôn khiến cô ấy khó thở. Một lúc sau, cô đỏ mặt nói: “Thật ra cô ấy rất vui khi chúng ta có thể ở bên nhau trong biển người, cô ấy hy vọng sau này chúng ta cũng có thể giống như bây giờ.”

Tôi nói: “Đúng rồi! Tôi cũng rất may mắn vì anh đã đuổi theo tôi, cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi, quyến rũ anh, thậm chí còn mở cả âm hộ của anh..."

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình: "Anh đang nói cái gì vậy?"

Tôi nói: "Vâng! Tôi đã làm tất cả những điều xấu trước mặt người ngoài. Tôi là người đã đuổi theo bạn, cưỡng hôn bạn, dụ dỗ bạn và cuối cùng cưỡng hiếp và giết chết bạn. Tôi là kẻ xấu ghê tởm, nên không sao cả!"

Cô cười vui vẻ nói: “Đối với tôi chồng là người tốt nhất!”.

Cô ấy hôn lên mặt tôi, cười lạ lùng, nhìn tôi ngẫm nghĩ rồi thì thầm vào tai tôi: “Từ nay cho phép tôi xuất tinh vào miệng cô ấy nhé!”

Tôi không thể tin được và hỏi: “Thật sao?”

Cô ấy gật đầu ngượng ngùng, và sau đó tôi hào hứng làm tình với cô ấy lần nữa trong xe‧‧‧‧‧‧‧‧‧.

Tuy nhiên, ngày hôm sau tôi cảm thấy yếu đến mức gần như không thể ra khỏi giường. Sau khi trở lại quân đội, chân tôi trở nên yếu ngay cả khi chạy!

Tôi đã ở với bạn gái Xiao Guoguo được gần 5 năm. Trong suốt mối quan hệ, có nhiều lần cãi vã do khác biệt tính cách hoặc tình cảm nhất thời. Tuy nhiên, “cuộc khủng hoảng đầu tiên” xảy ra khi tôi còn trong quân đội. Thật bất ngờ, điều đó không khiến chúng tôi chia tay. Thật bất ngờ, nó cũng sẽ nâng cao sự tin tưởng lẫn nhau của chúng ta trong tương lai.

Chuyện xảy ra là chúng tôi quen nhau chưa đầy một năm, không lâu sau khi tôi nhập ngũ. Tôi nghĩ ai đã từng phục vụ trong quân đội đều biết rằng đôi khi quân đội sẽ quy định việc nghỉ phép do đi làm nhiệm vụ. Lần đó tôi không được nghỉ gần một tháng rưỡi và không gặp được bạn gái. Sau này, cuối cùng tôi cũng có đủ thời gian nghỉ phép để về nhà gặp cô ấy. Tôi vẫn nhớ rằng tôi đã đi nghỉ. Cô ấy về nhà tìm tôi vào đêm nghỉ lễ. Cô ấy yêu cầu tôi hứa không nổi giận trước khi nói với tôi điều gì đó. Cô ấy hết lần này đến lần khác yêu cầu tôi hứa sẽ không tức giận, và tôi đã đồng ý với cô ấy một cách khó hiểu. Tôi đoán rằng cô ấy có thể sẽ nói rằng gần đây cô ấy đã mua rất nhiều thứ ngẫu nhiên như mỹ phẩm hay quần áo, nhưng cô ấy do dự và nói:

“Cách đây một thời gian, vì buồn chán nên tôi đã đồng ý đi chơi với một cậu bé nhỏ tuổi hơn cô ấy mà tôi gặp ở thư viện. Hôm đó, cô ấy còn lái xe của gia đình đi chơi cùng anh ấy”.

Tôi nghĩ hiếm khi đàn ông nghe nói tuyến thượng thận của cô ấy không tiết ra nhiều, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc và lắng nghe những gì cô ấy nói. Cô ấy nói lúc đầu cô ấy chỉ đi dạo ở bãi biển, sau đó... sau đó... người đàn ông đó đột nhiên chủ động hôn cô ấy trong xe. Lúc này, huyết áp của tôi đã vượt quá 150 và tôi sắp bị xuất huyết não. Tôi tiếp tục hỏi cô ấy: "Tiếp theo thì sao?"

Lúc này, bạn gái tôi dường như đã cảm nhận được sự bình yên trước cơn bão. Cô ấy bắt tay tôi một cách khó chịu và cầu xin tôi đừng tức giận. Cô nói tiếp: “Rồi một lúc sau, tôi không biết anh ấy…tay anh ấy chạm vào ngực tôi từ lúc nào.”

Tôi nói với vẻ mặt khó chịu: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Cô nói: “Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy rất có lỗi và có lỗi với anh nên đã đẩy anh ấy ra và trực tiếp đuổi anh ấy về.”

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế cơn tức giận trong lòng. Dù biết lúc này mình cần lý trí và bình tĩnh nhưng cảm xúc bốc đồng vẫn hơi đánh bại lý trí của tôi!

Tôi không kìm được cảm xúc và hỏi cô ấy: “Tại sao em lại để anh ấy làm điều này? Có phải tôi không đủ tốt với em không?”

Cô ấy chưa bao giờ thấy tôi tỏ ra tức giận như vậy, cô ấy sợ hãi đến mức bật khóc, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

Sau một lúc, tôi bình tĩnh lại một chút và suy nghĩ về điều đó. Sau cùng thì cô ấy đã thẳng thắn nói với tôi và không hề có ý định giấu tôi.

Trên thực tế, không có gì xảy ra nếu bạn nghĩ về nó!

Không biết vừa rồi mình tức giận chuyện gì?

Lúc này cháu vẫn đang khóc quay lưng về phía tôi nên tôi phải dỗ dành cháu đừng khóc. Thấy mắt cô đỏ hoe, sưng vù vì khóc, nước mắt cứ nhỏ giọt như nước chảy. Trong khoảnh khắc, phần lớn cơn giận của tôi biến mất, như thể Chúa đã phái cô ấy đến để đánh bại tôi.

Cô vừa khóc vừa nói: “Từ khi tôi vào quân đội, cô ấy thực sự rất cô đơn và buồn chán. Đôi khi cô ấy thậm chí không thể nói chuyện điện thoại với tôi khi tâm trạng không tốt. Đi mua sắm và xem phim sẽ chỉ khiến cô ấy nhớ đến sự thật tàn khốc rằng 'Tôi không thể ở bên cô ấy'. Đó là lý do vì sao cô ấy bốc đồng muốn hẹn hò với những chàng trai khác. Thật sự là vì lúc đó trái tim cô ấy trống rỗng, lại có người đến đúng lúc, nên tâm trạng khao khát của cô ấy bộc phát, trong chốc lát cô ấy tưởng anh ấy là tôi, suýt chút nữa đã làm chuyện có lỗi với tôi.”

Vốn dĩ tôi nghĩ đi lính chỉ là chuyện đàn ông cảm thấy khó chịu, nhưng không ngờ phụ nữ cũng vậy.

Tôi bất lực nói: “Tại sao anh không muốn lúc nào cũng ở bên cạnh em? Chỉ là bây giờ anh đang ở trong quân đội, một sự thật không thể thay đổi là chúng ta ở bên nhau ít hơn và xa nhau hơn. Anh chịu áp lực về công việc hàng ngày trong quân đội, lúc nào cũng phải lo lắng cho em. Xin hãy hiểu cho hoàn cảnh của anh.”

Cô lau nước mắt nói: "Chồng, em xin lỗi! Em không nghĩ nhiều như vậy, em thề sẽ không có lần sau!"

Thực ra tôi đã tha thứ cho cô ấy từ lâu rồi. Ai bảo tôi “yêu đến mức chết thảm”? Vì thực ra đó không phải lỗi của cô. Nó phải được gây ra bởi môi trường thực tế. Tôi cũng biết rằng "sự cô đơn" đôi khi thực sự có thể giết chết con người!

Đặt mình vào vị trí của mình, trong hoàn cảnh lúc đó, cô ấy có thể phanh lại để chứng tỏ rằng cô ấy vẫn quan tâm và quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Hơn nữa, cũng là do tôi tình cờ nhập ngũ trước khi mối quan hệ của chúng tôi rất ổn định, điều này đã tạo nên khoảng cách trong mối quan hệ của chúng tôi.

Tôi không thể ích kỷ yêu cầu cô ấy không tiếp xúc với những chàng trai khác chỉ vì tôi không thể ở bên cô ấy đúng lúc. Tôi nói với cô ấy cảm xúc thật của mình:

"Anh thực sự không thích em đi chơi với những chàng trai khác. Anh lo em sẽ xảy ra chuyện, cũng lo anh sẽ thay đổi ý định nếu gặp những chàng trai khác. Nhưng đồng thời, anh cũng rất mâu thuẫn vì anh biết mình không thể ích kỷ trói buộc em."

Bạn gái tôi nói: “Cô ấy sẽ không thay đổi ý định, nhưng đôi khi cô ấy thực sự cảm thấy buồn chán và muốn tìm người để đi chơi cùng. Sau này, cô ấy sẽ học cách nghĩ đến cảm xúc của tôi trước tiên trong mọi việc cô ấy làm”.

Tôi nghĩ dù trong lòng tôi có muốn cô ấy tiếp xúc với những chàng trai khác đến mức nào đi chăng nữa, nếu cô ấy thực sự muốn làm điều gì đó, tôi cũng không thể kiểm soát được.

Hơn nữa, bộ phim còn nói rằng “cuộc sống sẽ luôn tìm được lối thoát”. Việc sử dụng những điều cấm đoán và hạn chế sẽ chỉ khiến cô ấy ngày càng chán ghét hơn trong tương lai. Thay vào đó, nó sẽ ngày càng đẩy cô ấy ra xa hơn và cuối cùng đẩy cô ấy vào vòng tay của những người đàn ông khác. Thay vì làm điều này, tốt hơn hết bạn nên thử tin tưởng cô ấy một lần. Ah Q của tôi nghĩ: “Nếu như trời định cho chúng ta ở bên nhau, có lẽ hai năm này sẽ là thử thách lớn nhất đối với nhau!”

Sau đó, tôi cho phép cô ấy đi chơi với những chàng trai khác. Tôi chỉ yêu cầu cô ấy báo cáo sự việc sau đó và nhắc nhở cô ấy “hãy cẩn thận với cảm xúc của mình” trong mọi việc!

Sau này, dù bạn gái tôi có đi chơi với người khác giới khi đang trong quân đội nhưng sau đó cô ấy sẽ tường thuật chi tiết sự việc để tôi yên tâm nhập ngũ. Từ trước đến nay, mỗi khi đi chơi với bạn nam hoặc bạn nam, sau đó cô ấy sẽ chủ động giải thích với tôi. Vì sự thành thật của cô ấy với tôi nên giờ đây tôi tin tưởng cô ấy và sẽ không can thiệp vào cuộc sống của cô ấy.

Nó làm giảm đi nhiều xích mích có thể xảy ra giữa các cặp đôi, đồng thời tôi cũng hiểu sâu sắc: “Phụ nữ rất cần sự quan tâm của đàn ông”.

Sau khi trở lại quân đội, tôi bắt đầu học cách dành thời gian để viết thư cho cô ấy. Dù đã lâu không viết nghiêm túc nhưng tôi thậm chí còn phải hỏi đồng nghiệp viết địa chỉ ở đâu. Nhưng để cho cô ấy biết rằng tôi luôn quan tâm đến cô ấy, tôi phải viết một lá thư dù bận đến đâu, dù trong thư chỉ có vài lời chào hỏi, hay trong phong bì chỉ có một tấm thiệp nhỏ.

Trong gần hai năm trong quân đội, cô đã nhận được tổng cộng hơn 300 lá thư từ tôi. Một số người có thể thấy điều đó thật khó tin!

May mắn thay, lúc đó tôi là nhân viên bán hàng phụ trách hậu cần và tôi có cơ hội đi công tác hai lần một tuần. Tôi dùng thời gian còn lại sau chuyến công tác để vào hiệu sách đọc sách về tình dục để làm giàu cho bản thân, đồng thời tôi còn mua văn phòng phẩm và những tấm thiệp nhỏ.

Hễ rảnh rỗi là tôi viết thư cho cô ấy, để cô ấy vui cả ngày vì nhận được thư của tôi. Vô tình, sở thích của tôi lại thêm vào việc “viết thư”. Tôi nghĩ kỹ năng viết của tôi có lẽ đã vô tình được phát triển nhờ điều này. Đây là một trải nghiệm đặc biệt và khó quên giữa tôi và bạn gái.

Một trải nghiệm thực tế rất đặc biệt đã xảy ra gần đây, bởi vì tôi và bạn gái đều là Nhân Mã, cùng nhóm máu A và tình cờ có cùng cung mặt trăng là Bảo Bình, điểm khác biệt duy nhất là một người là hổ và một người là rồng nên chúng tôi có rất nhiều điểm tương đồng về tính cách, và giao tiếp với nhau dễ dàng hơn.

Là Nhân Mã, tất cả chúng ta đều có chút tò mò về những điều chúng ta chưa từng thử trước đây. Cách đây không lâu tôi tình cờ đọc được rất nhiều bài viết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn trên Internet, có vẻ rất thú vị. Tôi nghĩ điều đó rất tò mò và tôi chưa bao giờ làm điều đó nên tôi đã đề nghị với bạn gái Xiao Pingguo rằng tôi muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Xiao Pingguo cũng nghĩ rằng nó sẽ rất đặc biệt, nhưng cô sợ nó sẽ rất đau. Kết quả là tôi thuyết phục nhẹ nhàng gần một tháng nhưng cô ấy vẫn không chịu đồng ý.

Sau này, sau giờ làm việc buồn chán, cô ấy sẽ đến trò chuyện với tôi trong phòng chat trực tuyến. Cô có thể thoải mái trò chuyện về những điều thân mật, nhục cảm giữa những người yêu nhau. Nó không giống như nói chuyện điện thoại và phải lo lắng xem xung quanh có người nhà hay không. Tất cả chúng tôi đều nói chuyện riêng, kẻo người khác nhìn thấy cô ấy và đổ máu mũi!

Đôi khi tôi lên mạng vào đêm khuya, cô ấy sẽ kể cho tôi nghe một số người đàn ông mới bắt đầu trò chuyện với cô ấy như thế nào...

Hỏi cô ấy xem cô ấy có từng trải nghiệm tình dục chưa? Sống ở đâu? Nó trông như thế nào? Bạn bao nhiêu tuổi? Ba vòng? Than ôi, không phải tất cả các phòng trò chuyện đều như thế này!

Một lần, tôi và cô ấy đang trò chuyện vui vẻ trên mạng thì có một người đàn ông đột nhiên ngắt lời và hỏi bạn gái tôi có hứng thú với tình một đêm không?

Bạn gái tôi chỉ nói đùa rằng: "Được rồi! Nhưng tôi không có kinh nghiệm".

Người đàn ông cố gắng thuyết phục bạn gái tôi tình một đêm với anh ta, nhưng cuối cùng bạn gái tôi cũng đồng ý với anh ta như một trò đùa. Sau đó, người đàn ông đó đánh tôi hai cái: “Tôi có việc muốn nhờ cô giúp đỡ”.

Kết quả là bạn gái tôi đã trả lời anh ấy: "Anh đang nói cái quái gì vậy?"

Và anh ấy đã gửi cho tôi toàn bộ cuộc trò chuyện mà họ vừa có, nguyên văn. Tôi cũng rất tò mò không biết anh ấy muốn bạn gái tôi làm gì cho mình.

Kết quả là câu trả lời của anh chàng này với bạn gái tôi là: "Dạo này anh hơi kín đáo, em có thể...?"

Ồ! Thật bất ngờ, anh ấy đã nhờ bạn gái tôi giúp đỡ và chúng tôi nhận ra rằng mọi người trên Internet thực sự có đủ thứ!

Sau đó, chúng tôi phớt lờ người đàn ông bán thịt vô liêm sỉ này và tiếp tục trò chuyện trên màn hình.

Cô ấy hỏi tôi: "Sắp đến sinh nhật anh rồi. Gần đây anh có muốn quà gì không? Em không biết nên tặng gì cho anh?"

Tôi nói: "Không! Không cần."

Sau đó anh gõ nửa đùa nửa thật: "Gần đây anh nhớ em rất nhiều, đã lâu rồi anh không làm tình với em, anh rất muốn thọc vào hậu môn nhỏ của em!"

Cô ấy trả lời tôi: "Em cũng nhớ anh."

Cô gõ lại: "Bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn đến vậy không? Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có đặc biệt không?"

Tôi gõ: “Chắc là do tôi chưa từng thử và luôn muốn thử!”

Cô nói: “Nhưng em nghe nói sẽ rất đau, em sợ anh sẽ làm rách hậu môn của em!”

Tôi nói: “Đó không phải là cường điệu sao?”

Thật lâu sau không có động tĩnh gì. Tôi tưởng cô ấy đã đi vệ sinh, nhưng màn hình lại hiện lên: "Được rồi! Vào ngày sinh nhật của em, anh sẽ tặng em chiếc hậu môn nhỏ đầu tiên của em như một món quà sinh nhật."

Tôi thực sự đã nói ngay tại chỗ với một nhà lập pháp nào đó: "Chủ tịch X, ông phải cứng rắn lên!"

Đáy quần của tôi thực sự cứng lại ngay tại chỗ, và tôi gần như phun máu mũi lên bàn phím. Cô ấy vẫn nói những lời tuyệt vời như trước. May mắn thay, trái tim tôi đủ mạnh mẽ!

Tôi vội hỏi cô ấy: “Thật hay giả?”

Cô ấy trả lời tôi: "Thật đấy!"

Sau đó cô ấy nói đã muộn rồi và nên đi ngủ nên cô ấy đăng xuất.

Sau ngày này, tôi rất nóng lòng chờ đến ngày sinh nhật của mình và tôi cũng đang nghĩ cách tạo bất ngờ cho người bạn gái quan tâm của mình‧‧‧‧‧‧‧‧‧.

Giữa tháng 12, trước ngày sinh nhật một ngày, tôi đến cửa hàng bán đồ tình dục để mua bao cao su. Tôi chợt nhận ra rằng tôi và bạn gái đã thử dùng quả trứng rung nhưng chưa bao giờ thử dùng que massage hạt xoay điện. Mình đang có nhu cầu mua một cái để chơi cùng bạn gái. Ôi chúa ơi!

Giá ở cửa hàng tình dục tôi đến đắt đến mức kinh ngạc!

Mỗi chiếc có giá hơn 3.000 đến 4.000 nhân dân tệ, thậm chí có loại 7.000 đến 8.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự nghi ngờ điều đó. Nó có được làm bằng vàng 24K và đính kim cương ở bên ngoài không?

May mắn thay, tôi nhớ đến hộp thư Internet. Thỉnh thoảng tôi lại nhận được vài lá thư quảng cáo. Có vẻ như có rất nhiều thông tin trong lĩnh vực này. Về đến nhà, tôi mở hộp thư và lấy ra một lá thư từ trong hộp thư. Tôi đặt hàng một cách ngẫu nhiên. Giá chênh gấp X lần so với giá ở cửa hàng đen. Đây cũng là lần đầu tiên tôi mua sản phẩm tình dục trên mạng. Cảm giác thật kỳ lạ! (P.S Tôi chỉ nêu sự thật chứ không quảng cáo.)

Ngày hôm sau, bạn gái tôi bắt chuyến tàu sau khi tan sở. Tình cờ, cô nhìn thấy người chuyển phát nhanh đang giao gói hàng. Cô ấy mỉm cười và tò mò hỏi tôi:

"Con búp bê đen độc ác, con lại mua gì vậy? Cô ấy đoán đó là hàng hóa tình dục hay thứ gì đó tương tự, nhưng cô ấy không biết cái bọc là gì?"

Tôi thần bí nói: “Hãy giữ bí mật, tối nay anh sẽ biết!”

Sau khi thổi nến và ăn bánh xong, tôi đi tắm cùng bạn gái. Kể từ khi bắt đầu hẹn hò, chúng tôi đã sống xa nhau. Nhưng miễn là có thể ở bên nhau, chúng tôi luôn tắm cùng nhau, xoa lưng nhau, thoa sữa tắm và kiểm tra ngực bạn gái để phòng ngừa ung thư vú. Có thể có người không tin rằng từ khi gặp nhau đến nay, tôi và bạn gái đã quen nắm tay nhau khi đi ngủ hơn 4 năm, dù sau khi ngủ, cô ấy thường xuyên biến thành bộ dạng đáng yêu như “koala ôm cây bạch đàn”.

Dù đây tưởng chừng chỉ là những địa điểm nhỏ nhưng lại là những bí mật nhỏ giúp nâng cao tình cảm của nhau.

Sau khi tắm xong và vào phòng, tôi và cô ấy háo hức mở gói hàng ra, và một thứ to lớn chỉ có thể nhìn thấy trong phim khiêu dâm xuất hiện trước mặt chúng tôi. Nhìn thấy chiếc que massage hạt xoay điện màu trắng tím, bạn gái tôi ngạc nhiên không nói nên lời. Sau khi lắp pin xong, cô bé tò mò muốn nghịch. Sau vài màn dạo đầu với bạn gái, hôn và vuốt ve, dù âm đạo của cô đã đủ ẩm ướt nhưng cô vẫn có thể đưa vào bình thường. , nhưng lần này là que massage nên bôi chút dầu bôi trơn gốc nước sẽ an toàn hơn. Đầu tiên, tắt công tắc và từ từ đẩy nó từng inch một. Lúc đầu, lỗ rất chật và khó đẩy vào. Về sau, sau khi ép lỗ thì việc đó trở nên dễ dàng hơn. Lần đầu tiên tôi nhét nó vào giữa chừng. Bạn gái tôi nói rằng âm đạo hơi đau vì chúng tôi đã không làm điều đó trong một tháng. Tôi bắt đầu di chuyển qua lại nhẹ nhàng để bạn gái quen dần với độ dày của thanh massage.

Khi cô ấy bắt đầu cảm thấy có gì đó và quen dần, tôi đẩy máy rung hết cỡ thì bạn gái tôi nhẹ nhàng kêu lên "A~!"

Cô ấy giận dữ nói với tôi: "Anh là người xấu!"

Tôi hỏi cô ấy: "Có ổn không?"

Cô ấy gật đầu, tôi ấn nút, những hạt nhỏ bọc trong que massage bắt đầu xoay. Bạn gái tôi không khỏi rên rỉ nữa: "Ồ‧‧‧‧‧‧Thú vị quá‧‧‧‧‧‧‧‧‧Ồ‧‧‧‧‧‧Tuyệt quá‧‧‧‧ ‧‧‧‧‧Ồ‧‧‧‧‧‧Thoải mái quá‧‧‧‧‧‧‧‧‧」

Cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Tôi nhấn nút lùi, người cô ấy run lên như bị điện giật. Cô tiếp tục vặn vẹo. Tôi để máy rung một mình và để nó khuấy động quanh âm hộ bạn gái tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực 34C trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay. (Cách đây không lâu, khi bạn gái tôi đi mua đồ lót, cô ấy từng mặc 34B. Lần này cô bán hàng nói với cô ấy rằng trước đây cô ấy đã mặc sai cỡ và lẽ ra cô ấy nên mặc 34C. Sau đó, cô ấy phát hiện ra rằng mình nên là 34C. Tôi cũng rất vui khi bạn gái tôi đã nâng cấp lên cỡ cúp ngực.)

Những ngón tay của tôi tăng cường sự trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô ấy. Sau ba điểm tấn công, đôi mắt cô bắt đầu hơi mờ và khuôn mặt bắt đầu đỏ bừng. Tôi biết đây là dấu hiệu cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi yêu cầu cô ấy kiềm chế và không lên đỉnh trước. Tôi lấy ra một chiếc máy rung nhỏ khác và ấn nhẹ vào âm vật của cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy cầm máy rung nhỏ trong khi tôi dùng máy rung để đẩy vào âm hộ của cô ấy.

"Ah‧‧‧‧‧‧Nó dày quá‧‧‧‧‧‧‧‧‧Nó làm phiền âm hộ của em gái tôi‧‧‧ah‧ ‧‧‧‧‧Tôi không thể chịu đựng được nó‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧”

"Ồ‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧Chị sẽ vui lắm đây‧‧‧‧‧‧‧‧‧À‧‧‧‧‧‧‧Chậm lại ‧‧‧‧‧‧‧‧‧Nó chạm tới đáy âm hộ‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧”

"Đừng... đừng... nhét nó quá sâu... Không thể nào... ‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧Quá nhanh‧‧‧‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧”

Cô nói: "A‧‧‧‧‧‧Chồng ơi, em không thể làm được nữa đâu‧‧‧‧‧‧Em không thể chịu đựng được nữa‧‧‧ ‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧Hmm‧‧‧‧‧‧Tôi sắp lên đỉnh‧‧‧‧‧‧‧‧‧Ồ!

Lúc đó, tôi đang đứng bên giường, tay trái cầm cây massage đưa vào âm đạo của cô ấy, tay phải xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy cầm một chiếc máy rung nhỏ bằng một tay và ấn nó vào âm vật của mình, trong khi tay kia giữ chặt tấm trải giường. Tôi thấy cô ấy sắp chết nên tôi điều chỉnh thanh massage ở mức nhanh nhất đồng thời bật máy rung nhỏ lên. Quả trứng được điều chỉnh theo độ rung nhanh nhất, cô lắc đầu như điên và hét lên: "Chồng...không thể nào... ‧‧Ah‧‧‧ah‧‧‧Nhanh quá‧‧‧‧‧‧Nó sẽ đến ra‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧”

Để khiến cô ấy hưng phấn hơn, tôi đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng cô ấy để cô ấy không rên rỉ. Không có kênh để trút giận, toàn bộ năng lượng làm tình đều tích tụ trong cơ thể cô. Phần thân dưới của cô cũng xoắn nhanh hơn. Cô ấy chỉ có thể mút mạnh dương vật, tôi cũng tăng tốc. Anh dùng tay trái cầm máy rung và đâm mạnh và nhanh vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. Cô ngậm dương vật trong miệng và kêu lên, "Woo‧‧‧‧‧‧Woo‧‧‧‧‧‧Woo‧‧‧‧‧‧‧", đồng thời thực hiện những động tác mút qua lại điên cuồng trên dương vật bằng đầu.

Đột nhiên cô ấy nín thở, toàn thân căng thẳng, cô ấy khẽ lắc đầu như muốn nói: "Cô ấy không thể làm được nữa... cô ấy sắp đi...woo..."

Ước chừng năm giây sau, cô thở ra một hơi lớn, nhổ dương vật ra, rên rỉ: “Tôi đã lên đỉnh… Tôi không nhịn được nữa… Ừm…

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô co thắt dữ dội, thậm chí máy rung cũng tự động bị ép ra khỏi âm đạo. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô co giật gần mười giây. Cô một tay ôm trán, ngơ ngác nói: "Tôi sắp chết rồi... kích động quá!"

Tôi hôn má và ngực cô ấy để giúp cô ấy thở và lấy lại bình tĩnh để cô ấy không bị thiếu oxy.

Khi cô ấy bình phục, tôi đeo chiếc bao cao su mua hôm qua và đẩy dương vật của mình vào âm đạo cô ấy ngay sau khi đạt cực khoái. Dù đã bị bao cao su ngăn cách nhưng tôi vẫn cảm nhận được các nếp gấp của âm đạo vẫn co lại, âm đạo nóng bỏng của cô ấy đang mở ra rồi co lại. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được, gần một tháng rồi tôi chưa quan hệ tình dục với bạn gái. Lần này mê quá, bao cao su mua hôm qua dày gấp ba lần bao cao su. Bạn gái tôi hét lên rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa, và đột nhiên cô ấy không thể chịu đựng được nữa, và cô ấy lại lên đỉnh!

Sau khi bạn gái tôi đã nghỉ ngơi đầy đủ, cô ấy nằm trên giường với cặp mông tròn trịa và đầy đặn ngả về phía sau. Tôi nghĩ rằng chỉ dựa vào nước ép tình yêu của bạn gái để bôi trơn hậu môn có thể không đủ ẩm. Để tránh làm cô ấy đau sau một thời gian, tôi đổ một ít chất bôi trơn gốc nước quanh hậu môn của cô ấy. , Tôi nghĩ đây có thể là lần quan hệ qua đường hậu môn duy nhất tôi có với bạn gái nên đã tháo bao cao su và định trải nghiệm cảm giác lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn bằng súng thật. Tôi cũng bôi rất nhiều chất bôi trơn lên dương vật dày dặn của mình và đẩy dương vật vào lỗ đít nhỏ của bạn gái. Bạn gái tôi hơi lo lắng và co rúm lại. Để cô ấy không quá lo lắng nên tôi yêu cầu cô ấy mở máy rung và đặt nó lên âm vật để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. Tôi định đợi một lúc khi cô ấy không để ý quá nhiều rồi đẩy dương vật của mình vào hậu môn nhỏ. Lúc đầu hậu môn nhỏ bị đóng chặt đến nỗi tôi không thể vào được, nhưng sau đó tôi phải nhờ bạn gái kìm lại và nhờ cô ấy thử. Cố gắng thư giãn hết mức có thể, tôi giữ lấy dương vật của mình và đẩy mạnh nó vào bằng chất bôi trơn. Lần này, tôi thật may mắn vì cuối cùng quy đầu cũng đã lọt vào trong. Cảm giác thật sự rất chặt. Nó rất giống với cảm giác đầu tiên của bạn gái tôi nhưng không giống nhau. Bạn gái tôi không khỏi hét lên: "A...ah...đau quá!"

Tôi dừng lại ở đó và để bé làm quen với cảm giác hậu môn bỗng nhiên bị căng ra. Tôi có thể cảm nhận được cơ vòng hậu môn của cô ấy liên tục co thắt mạnh. Sau đó bạn gái bảo tôi có thể tiếp tục nên tôi chỉ việc đẩy toàn bộ dương vật xuống phía dưới khiến bạn gái tôi phải hét lên: "A...nhanh quá...nhẹ nhàng chút đi...!"

Khi cúi đầu xuống, tôi thấy toàn bộ dương vật không hề quấn vào hậu môn của bạn gái mà dương vật đang kéo căng lỗ đít nhỏ. Cảnh tượng này khiến tôi có chút phấn khích. Tôi cố gắng bơm nhẹ nhàng nhưng bạn gái tôi dường như chưa quen, cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo mãi. Tôi ôm mông cô ấy và nhìn dương vật từ từ quấn quanh hậu môn của bạn gái tôi. Đi vào đi ra, tôi được trải nghiệm cảm giác lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn với bạn gái. Thực chất, độ căng của quan hệ tình dục qua đường hậu môn chỉ là cơ vòng của lỗ hậu môn, còn màng quấn hậu môn không hề bó chặt chút nào nên tôi không có cảm giác mạnh về thể xác. Sau khi bơm chậm một lúc, bạn gái tôi bắt đầu có chút không thích và nói với tôi: "Chồng ơi, nhanh lên!"

Mình mới bắt đầu bơm thật mạnh, mỗi lần bơm đến khi chỉ còn lại quy đầu, mình đẩy mạnh cho đến khi dương vật không chạm tới đáy hậu môn nhỏ. Có lẽ việc bơm quá thú vị. Bạn gái tôi bắt đầu rên rỉ và đưa tay ra sau lưng để đẩy tôi ra, cố gắng ngăn tôi thọc mạnh vào hậu môn của cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt chúng ra sau lưng, rồi thọc nhanh hơn vào hậu môn đang chật cứng của cô ấy.

"Đừng... ‧Đừng‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧Không thể chịu đựng được‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧”

"Ah‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧Trợ giúp‧‧‧‧‧‧‧‧‧Ah‧‧‧‧‧‧‧Tôi không muốn nó nữa‧‧‧‧‧‧ "

"Chồng‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧‧Em thực sự không muốn nữa đâu‧‧‧‧‧‧‧‧ ‧Hậu môn nhỏ của em sắp to rồi nổ‧‧‧‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧ah‧‧‧‧‧‧”

Cô ấy đang nắm tay tôi sau lưng, mông cô ấy liên tục tiến về phía trước như muốn né tránh tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy ra sau, giữ dương vật của tôi ở phía dưới. Tôi cảm thấy hậu môn của cô ấy càng lúc càng co thắt dữ dội, tôi không thể nhịn được nữa, hàng chục lần. Sau một cú thúc nhanh, cuối cùng tôi cũng phóng tinh trùng đủ dùng trong một tháng vào hậu môn của cô ấy. Bạn gái tôi nằm bất động trên giường, mông hếch lên. Một lúc sau, dương vật dần dần mềm mại của cô bị cơ thắt đẩy ra ngoài. Tôi lau tinh dịch ở phía trước dương vật, trên dương vật không có bụi bẩn như mong đợi.

Tôi mệt mỏi ngồi phía sau bạn gái nhìn cô ấy nằm trên giường với phần thân trên khập khiễng, mông nâng lên và đôi chân dang rộng như hình dáng. Hậu môn của cô vẫn khép chặt nhưng may mắn là nó không biến thành “hoa hướng dương” nở rộ!

Một lúc sau, tinh dịch vừa xuất ra bắt đầu chảy ra ngoài. Tinh dịch màu trắng chảy dọc theo hậu môn của bạn gái tôi và gần như chạm đến lỗ âm đạo nhưng bạn gái tôi vẫn không cử động. Tôi nhanh chóng lau nó bằng giấy vệ sinh để ngăn nó nhỏ giọt xuống ga trải giường. Sau khi dọn dẹp và mặc quần lót cho bạn gái, cô ấy mệt đến mức không thể thức dậy và ngủ thiếp đi. Tôi cũng đi tắm rồi ngủ với cô ấy. Sáng hôm sau, khi cô ấy mở mắt ra nhìn thấy tôi, cô ấy đuổi theo và đánh tôi, nói rằng hôm qua tôi suýt giết cô ấy!

Tôi có chút lo lắng hỏi cô ấy: “Hậu môn bây giờ còn đau không?”

Cô cho biết: “Chắc là do bôi trơn đủ nên không đau như mong đợi. Nếu đau, tôi sẽ vặn mông anh ra!"

Chúng tôi đã thảo luận về vấn đề này và nhận thấy rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự không thú vị như chúng tôi tưởng tượng. Tôi cho biết, mặc dù cơ vòng hậu môn chặt hơn cửa âm đạo của cô ấy nhưng lớp lót hậu môn chỉ mịn và phẳng, không giống như thành âm đạo bị co rút và nếp nhăn không đều. Nó vẫn còn giật gân hơn khi giao hợp bình thường.

Hơn nữa, sự hưng phấn được tạo ra khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang tính chất tâm lý hơn là thể chất. Sau khi thử một lần, có vẻ như bạn không muốn thử nhiều như trước nữa.

Trải nghiệm này cũng xóa tan sự huyền bí và hoang đường của chúng ta về quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Tôi rất biết ơn bạn gái đã tặng tôi món quà sinh nhật đặc biệt này. Nó mang lại cho chúng tôi trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn khó quên và tôi rất cảm động trước ý định của cô ấy.

Toàn bộ bài viết là sự mô tả chân thực về trải nghiệm của tôi và bạn gái Little Apple của tôi: làm quen, hôn nhau, vuốt ve, lần quan hệ tình dục đầu tiên vụng về, quan hệ tình dục bằng miệng lúng túng, tò mò sử dụng đồ chơi tình dục, lo lắng khi đi đến nhà nghỉ, công việc thú vị như một máy tiện, và quan hệ tình dục qua đường hậu môn cảm động và khó quên.

Hai người đã chia sẻ nhiều điều đầu tiên về thể chất và tâm lý trong cuộc sống của nhau, tất cả đều là những trải nghiệm thực tế.

Tôi đã cố gắng hết sức để kết thúc bài viết bằng cả giới tính và giới tính. Mặc dù trong đó có nhiều điều về tình dục có thể không phải ai cũng chấp nhận được nhưng tôi vẫn viết ra để chúng ta có chút kỷ niệm sau này và cũng để mọi người đơn giản trao đổi kinh nghiệm.

“Tương trọng lẫn nhau” và “giao tiếp lành mạnh” là những gì tôi và bạn gái Xiao Guo học được khi ở bên nhau bấy lâu nay. Tôi và bạn gái đều tin rằng một mối quan hệ chỉ có thể hoàn hảo nếu có tình dục và tình yêu. Tất nhiên cái gì cũng phải có tình yêu của đàn ông đối với tình yêu của phụ nữ. Chúng ta không thể ép nó diễn ra một cách tự nhiên.
