Lời mở đầu Ngày 14 tháng 10 Nắng

Hôm nay tôi nhận được một bức thư tình từ bạn cùng bàn Xiaohong. Cô ấy muốn làm bạn gái tôi nhưng tôi kiên quyết từ chối mà không hề suy nghĩ. Cô ấy nói cô ấy thích tôi nhưng tôi lại không thích cô ấy chút nào. Ngay cả khi tôi đang tìm bạn gái, tôi cũng sẽ tìm một người giống mẹ tôi.

Mẹ tôi là một góa phụ trung niên bụ bẫm. Cô cao 1,55 mét và nặng 140 pound. Một cặp vú to đầy đặn, thậm chí còn chảy xệ trên ngực hầu như luôn có cảm giác như sắp bung ra khỏi quần áo. Mông béo dưới háng có màu trắng và tròn. Chiếc bụng mềm mại được bao phủ bởi những vết rạn đầy quyến rũ. Thân hình gợi cảm kết hợp với làn da trắng như tuyết như ngọc trắng béo như cừu. Cô ấy chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nhất thế giới. Vẻ ngoài của mẹ tôi lại càng duyên dáng hơn. Thời gian dường như chỉ còn lại nét chững chạc trưởng thành trên gương mặt cô, mỗi cái cau mày, nụ cười của cô đều tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử.

Sẽ thật tuyệt nếu trong tương lai tôi có thể kết hôn với một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ như mẹ tôi. KHÔNG! Trên đời sẽ không bao giờ có người phụ nữ hoàn hảo như vậy. Chỉ cần kiếp này có thể cùng mẹ có một đêm lãng mạn thì chết cũng đáng!

---Trích nhật ký thời tiểu học của tôi

văn bản

Mẹ tôi góa bụa khi tôi còn rất nhỏ và không bao giờ tái hôn mà một mình nuôi tôi.

Lớn lên, tối nào tôi cũng ngủ chung giường với mẹ. Mẹ luôn là nữ thần gợi cảm trong tâm trí tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Không chỉ đường nét khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp mà dáng người của cô cũng đầy đặn, bụ bẫm và đầy gợi cảm. Cô ấy nằm nghiêng bên cạnh tôi và quay lưng về phía tôi mỗi đêm khi cô ấy ngủ. Dưới ánh đèn đêm mờ ảo, bộ ngực đầy đặn, vòng eo đầy đặn, cặp mông to tròn trịa và đôi chân thon trắng nõn của mẹ tạo thành một bức tranh đẹp không thể tả.

Mẹ tôi làm nhân viên bán hàng ở trung tâm thương mại, bán mỹ phẩm cao cấp. Trung tâm thương mại yêu cầu nhân viên phải đứng phục vụ và không được ngồi khi không có khách hàng. Rốt cuộc, mẹ tôi đã già đi. Một ngày nọ, cô đột ngột bị đau lưng tại nơi làm việc và được đưa đến bệnh viện. Khi tôi đến bệnh viện, bác sĩ đã chẩn đoán cho mẹ tôi. Đó là bệnh viêm tủy cấp tính do gắng sức lâu dài. Chi dưới của tôi không còn có thể tự cử động được nữa nhưng may mắn là cô ấy vẫn còn tỉnh táo. Bác sĩ nói rằng cách điều trị duy nhất cho căn bệnh của mẹ tôi là về nhà và nghỉ ngơi trong thời gian khoảng một năm rưỡi, hoặc lâu nhất là ba đến năm năm. Chỉ cần người bệnh được chăm sóc đúng cách, cô ấy hoàn toàn có thể tự khỏi bệnh, nhưng sau khi hồi phục, cô ấy sẽ không thể đứng được lâu như trước nữa.

Với sự giúp đỡ của các đồng nghiệp của mẹ, tôi đã đưa mẹ về nhà. Mọi người ngồi một lúc, nói vài lời rồi lần lượt rời đi. Tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trong nhà. Mẹ tôi cuối cùng cũng không kìm được nỗi buồn trong lòng, ôm lấy tôi mà khóc.

“Con trai, mẹ ta bị liệt rồi, ta sẽ làm gì trong suốt quãng đời còn lại? Woohoo…”

Mẹ tôi vừa khóc, bộ ngực lớn của mẹ áp vào ngực tôi cũng run rẩy. Tôi không ngờ rằng ngực mẹ tuy trông hơi xệ nhưng lại rất đàn hồi. "Mẹ, không sao đâu. Có con ở đây nên mẹ đừng sợ gì cả!" Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi tiếp tục an ủi: “Hơn nữa, bác sĩ nói, mẹ nghỉ ngơi một lát là có thể hồi phục. Không sao đâu, mẹ đừng khóc nữa!”

Mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại dưới sự an ủi của tôi. Mẹ vẫn ôm tôi bằng cả hai tay, như sợ mất tôi, “Con trai, mẹ sẽ trông cậy vào con cả đời… ô ô…”

Qua lớp áo mỏng của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ mềm mại đến nhường nào, hương thơm trên cơ thể mẹ có sức lôi cuốn đầy mê hoặc. Tay tôi vô tình trượt xuống và che lấy cái mông tròn trịa của mẹ. "Cậu bé ngoan, đừng khóc nữa. Nếu cậu không cư xử tốt, tôi sẽ đánh đòn cậu!" Vừa nói tôi vừa giơ tay vỗ nhẹ vào cái mông to béo của mẹ. Tôi mơ hồ nhớ hồi nhỏ mẹ tôi đã phạt tôi vì tội nghịch ngợm như thế này.

"Con trai hư, ngay cả con cũng ức hiếp mẹ mẹ." Dù vậy, cuối cùng mẹ tôi cũng được dỗ đến rơi nước mắt và cười.

Thấy mẹ không tức giận, tôi mạnh dạn tiếp tục đặt tay lên mông mẹ, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của chiếc túi rồi đưa tay từng chút một về phía đường khâu sâu của mông mẹ.

"Con trai...con định làm gì...buông mẹ ra." Mẹ khẽ lẩm bẩm, phần thân trên đầy đặn của mẹ vặn vẹo và vùng vẫy nhẹ nhàng trong vòng tay tôi.

Mặc dù phần thân dưới của mẹ tôi không thể tự di chuyển nhưng bà không bất tỉnh. Từ đó bà trở thành góa phụ, thân thể trưởng thành này đã bị đói khát nhiều năm. Cơ thể của cô ấy cho cô ấy biết rõ ràng rằng cô ấy khao khát những điều đạo đức siêu việt mà con trai ruột của cô ấy đang làm với cô ấy đến mức nào. Dù biết trước chuyện gì sắp xảy ra nhưng bà vẫn không nỡ rời khỏi vòng tay con trai, cơ thể dần trở nên yếu ớt trong vòng tay anh.

"Mẹ."

"Ồ...thôi đi...thả nó đi!" Dù mẹ tôi có nói vậy nhưng cơ thể bà không hề có ý định cử động. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, trong lòng cô có một ngọn lửa kỳ lạ bùng lên.

Tay tôi tiếp tục thọc sâu vào mông mẹ trưởng thành qua lớp áo mỏng của mẹ. “Mẹ tốt, hãy để con ôm mẹ thêm một chút nữa!” Cuối cùng những ngón tay của tôi chạm vào lỗ đít của mẹ tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội.

"Anh đã có bạn gái rồi sao còn ôm em?"

Lời nói của mẹ có vẻ đầy ghen tị, khiến tôi mạnh dạn hơn: "Mẹ ơi, mẹ đang nói đến Tiểu Hồng, chúng ta chẳng có gì cả. Cô ấy luôn làm phiền con, nhưng trái tim con chỉ dành cho mẹ mà thôi. Hơn nữa, mẹ làm sao có thể so sánh được với con, con quyến rũ hơn cô ấy rất nhiều! Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Vừa nói, tôi lại giơ tay lên, vòng tay ôm lấy vòng eo săn chắc của mẹ, ôm mẹ một cách trịnh trọng.

Sau khi nghe được lời ám chỉ khiêu khích rõ ràng của tôi, mẹ tôi không những không tức giận mà trong lòng còn có chút phấn khích. “Có vẻ như con trai tôi rất thích tôi. Con cặc của nó áp vào đùi tôi cứng và nóng đến nỗi tôi đau quá!” Nghĩ đến đây, âm đạo của mẹ tôi lại rỉ ra nước mật một cách đáng xấu hổ.

Mẹ cảm thấy như thể phần thân trên của mình mềm đến mức không thể kiểm soát được. "Con trai, mẹ không thể ngồi yên được. Con hãy giúp mẹ nhé."

Tôi điều chỉnh lại tư thế sau, ôm mẹ từ phía sau, để mẹ tựa vào lòng mình, “Như vậy có thoải mái hơn không?”

"Ồ... à... đừng!" Khi mẹ nói không, chính tôi là người luồn tay vào dưới váy mẹ và nhẹ nhàng đưa tay vào âm đạo của mẹ qua quần lót. “Con hư, đừng chạm vào mẹ nữa... Mẹ không chịu nổi nữa rồi!”

Thấy mẹ không tức giận, tôi mạnh dạn vén quần lót của mẹ lên, trực tiếp chạm vào cái lồn béo đã sũng nước của mẹ. Đồng thời, một tay còn lại cũng không nhàn rỗi, ôm một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô mà vô tư mà nhào nặn. Mẹ không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ say đắm giữa những hơi thở của mình.

Chơi với mẹ được một lúc, tôi quay lại đỡ mẹ nằm xuống. Tôi vén váy ngắn của cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy ra, dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô ấy, để lộ cái lồn vốn đã đầy dục vọng của cô ấy. Tôi đứng dậy cởi quần áo ba, hai lần. Tôi quay lại quỳ giữa hai chân mẹ, ôm lấy con cặc to dài đã cương cứng của mình.

"Con trai, chúng ta không thể tiếp tục nữa...chúng ta là mẹ ruột của chúng ta!" Mẹ tôi cố gắng đấu tranh lần cuối và tôi hơi do dự một chút. Vâng, chúng tôi là mẹ ruột và con trai của chúng tôi. Nếu tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trong lúc người khác đang gặp nguy hiểm thì sau đó tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Nhưng những gì mẹ tôi nói tiếp theo đã khiến mọi nỗ lực tập hợp ý thức còn lại của tôi trở nên lãng phí.

"Ít nhất cậu nên đóng rèm lại trước đã!"

Tôi đứng dậy kéo rèm lại rồi đi ra nhà phụ và khóa cửa lại. Khi tôi trở lại phòng ngủ, mẹ tôi đã cởi quần áo rồi. Cô chạm vào háng bằng một tay, tách môi lớn dày bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn, đồng thời đỡ giường bằng tay kia để chống đỡ phần thân trên của mình. Thân hình gợi cảm với cặp mông béo, bộ ngực khủng, làn da trắng và làn da ẩm ướt của cô ấy trần trụi trước mặt tôi. Cô giục tôi: “Bạn nhỏ ơi, mau đến đây đi. Đây là nơi con đã sinh ra… Được rồi… nhanh quay về quấn trong người mẹ đi!”

Tôi bay đến bên mẹ, lại quỳ giữa hai chân mẹ: “Trời ơi, đây là âm đạo của mẹ con, âm đạo đã sinh ra con!”

“Đúng vậy…Ta đã dùng thứ này để sinh ra ngươi…”

"Tôi có thể liếm nó không?" Mặc dù đó là một câu hỏi nhưng tôi đã cúi xuống và nhẹ nhàng liếm cái khe màu hồng xinh đẹp bằng chiếc lưỡi sâu bên trong.

"Đừng... bẩn thỉu..."

Mẹ nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra để ngăn tôi nói tiếp. Tôi đứng dậy vuốt ve con cặc của mình hai lần, sau đó chĩa cái quy đầu to lớn, đen bóng vào lồn mẹ, “Nào, mẹ không chịu nổi nữa rồi… ôm lấy con cặc của con, nhắm vào cái lỗ nhỏ ở giữa, và đưa con cặc của con vào… Ồ… à… chậm thôi…”

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã trở lại nơi lần đầu tiên tôi sinh ra. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ phạm tội loạn luân và cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ.

"A...Mẹ...thoải mái quá...Mẹ...mẹ tốt!"

"Con trai, chậm lại một chút... Mẹ đã lâu không làm việc này... Con phải quan tâm đến mẹ!"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật ấm áp, nó quấn chặt lấy con cặc của con, thật thoải mái!"

Mặc dù phần thân dưới của mẹ tôi không thể tự di chuyển nhưng ý thức của mẹ vẫn còn đó và khoái cảm khi quan hệ tình dục không hề bị ảnh hưởng. "Mẹ thật thoải mái... Con trai yêu của mẹ, con làm tình thật là giỏi!"

Trong lúc tôi đang điên cuồng thọc vào lồn mẹ, tôi ngậm một trong những núm vú màu tím giống quả nho của mẹ vào miệng, tham lam mút lấy, miệng thì thầm “Mẹ…ừm…Mẹ…”.

"Hmm... Nó vẫn đang bú vú mẹ... Đúng là một đứa trẻ chưa trưởng thành..."

Đụ được một lúc, lồn mẹ tôi thoải mái, mềm mại và trơn trượt như miệng trẻ con đang bú cặc tôi. Tôi cảm giác như không nhịn được mà xuất tinh, nhưng lần đầu tiên tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên muốn rút nó ra và nghỉ ngơi. Nhưng mẹ tôi chợt hét lên: “A…Mẹ không thể làm được nữa…Con phải buông nó ra…”

Mẹ tôi góa bụa đã nhiều năm, thân thể thật sự quá nhạy cảm. Cô ấy đã đạt cực khoái trong lần đầu tiên tôi đụ cô ấy đến nỗi cơ thể cô ấy đã lộ ra ngoài. Tôi nhanh chóng bắt đầu cảm thấy dịch tiết âm đạo của mẹ và sau đó tôi tăng tần suất đẩy lên. "Mẹ, con có..."

Mẹ cảm thấy tần suất đẩy của tôi ngày càng tăng và mẹ biết tôi sắp xuất tinh. “Không sao đâu, chỉ cần xuất tinh ra và phủ lên người mẹ thôi!”

"Mẹ... Mẹ không sợ có thai sao?"

"Không sao đâu, mẹ lớn tuổi rồi, muốn mang thai cũng không dễ dàng như vậy."

"A...tôi tới đây!" Với một cú đẩy nhanh, cuối cùng tôi cũng xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ, lấp đầy tinh dịch đặc quánh vào tử cung mẹ ruột đã khát khao bấy lâu nay.

"Nóng quá... thoải mái quá... trời ơi...Mẹ lại rỏ nước nữa..."

Tôi tựa vào lòng mẹ một lúc, lấy lại sức lực một chút rồi đứng dậy hôn thật sâu vào đôi môi hơi dày gợi cảm của mẹ. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Vốn tưởng rằng hôn nhau chỉ là hai người môi đối diện nhau, nhưng mẹ lại chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình đưa vào miệng tôi, nhẹ nhàng đùa giỡn đầu lưỡi của tôi, dạy tôi thế nào là yêu nhau.

Môi chúng tôi tách ra, và mắt tôi chạm mắt mẹ tôi. Trong mắt tôi tràn đầy yêu thương sâu sắc, trong khi đôi mắt của mẹ lại tràn đầy yêu thương, nhân hậu và có chút tội lỗi.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Con trai, con có coi thường mẹ không?”

Tôi lắc đầu bối rối: "Mẹ ơi, mẹ bắt đầu nói chuyện này từ đâu vậy!"

“Mẹ là một người phụ nữ vô liêm sỉ, đã loạn luân với chính con trai mình… Ư… Mẹ là một người phụ nữ tồi tệ…” Vừa nói, mẹ cô lại bắt đầu khóc. "Tôi rất tiếc cho người cha đã chết của bạn...Tôi thậm chí còn tiếc cho bạn hơn...wuwu!"

Tôi ôm mẹ an ủi: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa. Con trai khóc của mẹ đau lòng lắm. Mọi việc hôm nay đều là lỗi của con, nhưng con yêu mẹ chân thành, thật khó để thoát ra khi tình yêu của con mãnh liệt đến thế. Chúng con chưa làm điều gì có hại cho Chúa, cũng chưa bao giờ xin lỗi ai cả!”

Mẹ tôi vẫn khóc, mẹ khóc ngọt ngào đến mức tôi thấy thương xót mẹ. Tôi nằm cạnh ôm cô ấy, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy.

Mẹ khóc một lúc rồi mới dần ngừng lại: “Chuyện vừa rồi mẹ không trách con, nhưng mẹ là góa phụ, góa phụ phải giữ gìn trinh tiết. Trải qua sự buông thả hôm nay, e rằng sau này mẹ sẽ không bao giờ xuất hiện trong mộ tổ tiên nữa.” Tôi đã định tự vệ vài lần. Mẹ tiếp tục nói: “Mặc dù mẹ sẽ không chủ động quan hệ với con, nhưng nếu con thực sự muốn mẹ, con cũng không cần phải quá xấu hổ và tự làm tổn thương mình… Dù sao, nếu con muốn hủy hoại cơ thể của mẹ, mẹ không thể cưỡng lại được, phải không?”

Lúc đó tôi mới hiểu rằng mẹ tôi vẫn còn trăn trở với những tư tưởng truyền thống. Cô không thể đối mặt với mối quan hệ mới giữa hai mẹ con trong một thời gian, nhưng cô rất thích nó nên cô chỉ rút lui thay vì tiến lên và tìm lý do để thuyết phục bản thân. Sau khi nghĩ về điều này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Bàn tay mẹ tôi di chuyển xuống, dọc theo tấm lưng mịn màng, dừng lại một lúc trên cặp mông béo tròn săn chắc rồi tiến về phía trước, vòng ra phía trước và vuốt ve cái lồn đầy đặn của mẹ tôi. Lúc này âm hộ của cô ấy đang chảy ra thứ chất lỏng màu trắng là hỗn hợp giữa tinh trùng của tôi và nước ép tình yêu của cô ấy.

"Mẹ tốt, nếu như vậy thì con trai, ta sẽ tiếp tục hủy hoại thân thể của ngươi!"

Mẹ đưa tay sờ vào háng tôi rồi thốt lên vừa yêu vừa ghét: "Trời ơi, lại cứng sớm thế à?!"

“Mẹ, con xin lỗi, thực sự là vì thân hình của mẹ quá quyến rũ.”

"Nào... chiều chuộng mẹ bằng con cặc to lớn của con!"

Tôi lại dựa vào mẹ và đưa cặc của mình trở lại âm đạo đầy đặn của mẹ một cách dễ dàng. Tôi vừa xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, âm đạo được bôi trơn rất nhiều nên tôi đưa vào rất dễ dàng.

"Ừm... kẻ thù nhỏ... em phải nhẹ nhàng..."

“Mẹ tốt, cái lồn già béo của mẹ trơn tuột dễ chịu quá… Con trai mẹ sướng quá!”

"Ôi... con cặc to của con trai mạnh quá... Mẹ lại bay lên trời rồi..."

Tôi ôm chặt cái mông trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay, con cặc to của tôi đập vào âm hộ, tử cung và âm hộ của mẹ với tốc độ và sức mạnh chưa từng có!

"Mẹ ơi, con sẽ đập chết mẹ!" Tôi thở dốc và nói không mạch lạc.

"Con ơi, mẹ kiếp, mẹ không muốn sống nữa." Lời nói của mẹ cũng không rõ ràng.

Gần hai mươi năm góa bụa chắc chắn là sự tàn nhẫn đối với một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Cơ thể mỏng manh đã bị phong ấn nhiều năm lại một lần nữa được mở ra với con ruột của cô. Niềm vui của ham muốn tình dục, sự dịu dàng của mẹ và sự kích thích loạn luân trộn lẫn thành một thứ hoang dã nguyên thủy không bị ngăn cản, khiến ham muốn ẩn sâu trong cơ thể phun trào như một ngọn núi lửa mất kiểm soát.

Những giọt nước mắt như sao mờ của mẹ sáng ngời, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, mẹ rên rỉ và la hét. Cả người cô cùng run lên, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy mông con ruột, dùng sức ấn xuống, ước gì ngay cả hai quả trứng của mình cũng có thể nhét vào lỗ sóng nhỏ của cô!

Tôi ôm cái mông to tròn của cô ấy và lắc điên cuồng! Hiro! Chớp nhoáng! Chèn! Gieo đi gieo lại những hạt giống bội tình trong bụng nàng!

Suốt đêm dài, phòng ngủ tràn ngập mùa xuân.

Sáng sớm hôm sau, trung tâm mua sắm nơi mẹ tôi làm việc đã gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đến phòng tài chính để nhận quyền lợi bảo hiểm tai nạn lao động cho mẹ tôi. Tôi phải mất một thời gian dài để đếm danh sách dài các con số. Số tiền khổng lồ này đủ để tôi và mẹ tôi sống phần đời còn lại một cách xa hoa. Sau khi rời nơi làm việc của mẹ, tôi đến trường xin nghỉ học. Lý do là vì tôi muốn chăm sóc mẹ tôi ở nhà, người không thể tự chăm sóc bản thân vì bệnh tật. Thực ra, lý do quan trọng hơn là tôi không muốn lãng phí từng giây phút bên mẹ.

Đó là một phước lành trong ngụy trang. Ai có thể ngờ rằng sau khi mẹ tôi bị thương, một chương mới trong mối quan hệ mẹ con chúng tôi lại mở ra.

Lời tái bút

Thời gian bay như mũi tên, mặt trời mặt trăng bay như con thoi. Thời gian đến vào một buổi sáng nửa năm sau.

Ngoài trời nắng chói chang nhưng rèm cửa phòng mẹ và phòng tôi đều đóng chặt. Trong phòng, mẹ tôi trần truồng nằm ngửa giữa chiếc giường đôi. Cô cố gắng dùng một tay che đi hai núm vú đỏ tím trên hai bầu ngực đầy đặn của mình, tay kia vuốt ve trán, như không dám nhìn đứa con ruột đang quỳ giữa hai chân mình làm động tác pít-tông.

Dù đã vô số lần hạnh phúc bên con trai nhưng đôi má cô vẫn đỏ bừng vì xấu hổ mỗi khi phải đối mặt với những yêu cầu của con. Sau một cú đâm nhanh, con trai cô phát ra một tiếng rên rỉ sâu và mạnh mẽ, chất lỏng nóng hổi tràn ngập phần dưới cơ thể cô. Cô biết con trai ruột của mình lại xuất tinh vào bên trong cơ thể cô.

Tôi đứng dậy hôn lên trán mẹ. Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn có phần phàn nàn. Tôi biết đó là vì tôi đã hứa sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện để khám sức khỏe nhưng trước khi ra khỏi nhà, tôi lại không nhịn được mà đụ cô ấy lần nữa.

Tôi giúp mẹ lau phần dưới cơ thể, mặc quần áo cho mẹ, bế mẹ lên xe lăn rồi đẩy mẹ ra cửa.

Mẹ tôi đã hồi phục tốt sau chấn thương lưng trong sáu tháng qua và hiện có thể ngồi trên giường và hơi nhấc và uốn cong chân. Tuy nhiên, đó không phải là để xem lại vết thương ở eo của bà mà là do mẹ tôi đã lâu không có kinh. Hôm trước mẹ bảo tôi mua que thử thai về làm que thử. Hai đường màu đỏ bắt mắt xuất hiện trước mặt chúng tôi, hai mẹ con, thực ra mẹ tôi đang mang thai đứa con của tôi.

"KHÔNG!" Tôi và mẹ tôi đồng thanh nói. Tuy nói dễ dàng, trong thâm tâm chúng ta đều đang giằng co, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng chúng ta cũng đạt được sự đồng thuận như vậy.

Vẻ mặt của bác sĩ rõ ràng rất kỳ lạ, tại sao lại có đứa con trai nhỏ lại mang mẹ ruột bị liệt của mình đi phá thai. May mắn thay, sự tò mò của bác sĩ dường như không còn mạnh mẽ và ông không hỏi những câu hỏi như “Cha của đứa trẻ ở đâu?”

Sau khi siêu âm B, bác sĩ nói với tôi: “Mẹ em đã mang thai được hơn ba tháng, không thể phá thai mà chỉ có thể kích thích chuyển dạ”.

"Vậy thì hãy kích thích chuyển dạ." Thực ra, tôi không biết sự khác biệt giữa phá thai và khởi phát chuyển dạ, nhưng rõ ràng mục đích của chúng là giống nhau.

Bác sĩ lắc đầu: "Là một phụ nữ lớn tuổi, việc kích thích chuyển dạ khi cổ tử cung còn non nớt rất nguy hiểm, dễ gây chảy máu nặng. Tôi khuyên bạn nên mang thai một thời gian, đợi đến tám chín tháng rồi mới kích chuyển dạ."

Về sự an toàn tính mạng của mẹ tôi, tất nhiên tôi chấp nhận lời khuyên của bác sĩ. Đẩy xe lăn về nhà.

Trên đường đi, mẹ tôi kể rằng bà rất hạnh phúc khi được yêu con ruột của mình và mang thai con ruột của mình. Dù biết rằng sẽ không có kết quả nhưng bản thân quá trình đó đã là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời.
