Miệng của bạn là một cơ quan cực kỳ nhạy cảm. Bạn có thể dùng nó để nếm, chạm và đánh giá cao cơ thể người yêu. Trên thực tế, miệng và dương vật của bạn có nhiều điểm tương đồng - chúng có nhiều đầu dây thần kinh và rất dễ tiếp nhận kích thích: việc so sánh miệng với dương vật là điều dễ hiểu.

Nhiều người khuyên dùng vì gần cơ quan sinh dục và cơ quan bài tiết. Phụ nữ biết rằng dương vật được dùng để đi tiểu và quan hệ tình dục, nhưng một số người lo ngại rằng nó chứa nước tiểu. Đàn ông thường nghĩ rằng nước tiểu chảy ra từ đâu đó trong háng phụ nữ và thậm chí có thể cho rằng toàn bộ khu vực đó bị bẩn.

Chỉ cần thực hiện vệ sinh thông thường, cơ quan sinh dục có thể hoàn toàn không có vi khuẩn và sạch sẽ, không có mùi hôi như các phần còn lại của cơ thể. Trên thực tế, miệng của chúng ta thường chứa nhiều vi khuẩn hơn dương vật hoặc âm đạo. Các chất tiết tình dục, như tinh dịch hoặc chất bôi trơn âm đạo, là những protein vô trùng và vô hại.

Nếu bạn và người yêu vẫn lo lắng về vấn đề sạch sẽ thì hãy tắm chung nhé! Đây là một màn dạo đầu rất hay và bạn sẽ không nghĩ rằng cơ thể người yêu của mình chưa đủ sạch sẽ.

Sau khi làm sạch, thường chỉ là sự thiếu hiểu biết về cơ quan sinh dục của nhau đã khiến mọi người không thể tận hưởng tình dục bằng miệng. Tìm hiểu mọi thứ bạn có thể và tận hưởng tình dục bằng miệng với tất cả niềm đam mê mà bạn có thể có được.

Làm đi! Người yêu của bạn sẽ thích trở thành đối tác tiếp nhận khi tận hưởng tình dục bằng miệng.

Chất bôi trơn có mùi vị và mùi vị khác nhau vì mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Vì rất gần với thời điểm quan hệ tình dục nên nhiều nam giới sẽ bị kích thích bởi hương vị này, nhưng một số thì không.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu muốn chiếm được trái tim của người yêu, bạn phải chấp nhận mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. Nếu bạn không thích chạm vào bộ phận sinh dục của cô ấy chứ đừng nói đến hôn chúng, bạn sẽ không bao giờ là một người yêu tuyệt vời. Nếu bạn chỉ tiếp cận bộ phận sinh dục của cô ấy rồi đi vào cơ thể cô ấy, người yêu của bạn sẽ cho rằng bạn đang chối bỏ bộ phận này trên cơ thể cô ấy. Phụ nữ không thích điều đó. Bạn không những không chiếm được trái tim cô ấy mà thậm chí còn có thể khiến cô ấy xấu hổ.

Nói cách khác, nếu người yêu của bạn ép bạn liếm bộ phận sinh dục của cô ấy, bạn cần nói chuyện với cô ấy về điều đó. Nói với cô ấy rằng bạn muốn làm cô ấy hài lòng đến mức nào và bạn muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. Nếu bạn chân thành thì sẽ không có vấn đề gì và khi bạn bắt đầu, cô ấy sẽ ngạc nhiên vì bị từ chối ban đầu.

Phương Cơ? p>Giống như khi người phụ nữ dùng lưỡi liếm dương vật của đàn ông thì phải dùng tay và miệng; khi đàn ông hôn bộ phận sinh dục của phụ nữ cũng phải dùng tay và miệng. Câu hỏi là: làm thế nào để làm điều đó?

Một khi niềm đam mê của phụ nữ được khơi dậy, bất kỳ bộ phận nào trên âm đạo cũng sẽ rất nhạy cảm. Tuy nhiên, nếu bạn không chạm vào âm vật của cô ấy sẽ khiến cô ấy bực bội.

Hãy nhớ một điều: âm vật là bộ phận được bảo vệ nhất trên cơ thể người phụ nữ nên nó cực kỳ nhạy cảm. Nếu bạn kích thích âm vật quá mức - chà xát quá mạnh, quá nhanh hoặc quá lâu - người yêu của bạn sẽ bị đau.

Hãy chú ý đến phản ứng của người yêu khi liếm bộ phận sinh dục của cô ấy. Đây là cách duy nhất bạn có thể khám phá điều gì khiến cô ấy hạnh phúc.

Những gì bạn có thể làm là: đặt lưỡi lên âm vật và nhẹ nhàng vuốt ve nó; Dùng môi xoa phần phình ra của âm vật, lắc đầu qua lại, nhẹ nhàng mút phần nhô ra nhỏ hình hạt đậu rồi dùng lòng bàn tay xoa bóp bầu ngực.

Trong khi thực hiện động tác này, hãy dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của bạn. Nếu âm đạo của bạn đã được bôi trơn, hãy đưa hai ngón tay vào nhau và di chuyển chúng ra vào thường xuyên hoặc chỉ dùng ngón tay sờ xung quanh.

Nếu bạn di chuyển miệng đến phần khác của âm đạo, bạn có thể dùng ngón tay trêu chọc âm vật của cô ấy cùng lúc. Bạn có thể phải dùng tay dang rộng đùi cô ấy, đặc biệt khi cô ấy bắt đầu đạt cực khoái.

Một số phụ nữ thích được chạm vào vùng đáy chậu giữa lỗ âm đạo và hậu môn. Hậu môn rất nhạy cảm và có rất nhiều đầu dây thần kinh. Tuy nhiên, khi chạm vào người yêu ở gần hậu môn, bạn cần hết sức chú ý đến cử động của cô ấy. Nếu cô ấy siết chặt tay hoặc đẩy tay bạn ra, đừng thử lại. Một số phụ nữ không thích có người chạm vào khu vực đó. Mặt khác, nếu người yêu của bạn lao về phía bạn hoặc rên rỉ sung sướng, hãy tiếp tục. Lưu ý rằng người yêu của bạn sẽ đặc biệt chú ý đến một số tín hiệu phi ngôn ngữ. Nếu bạn không chắc chắn, hãy hỏi! Nói nhẹ nhàng: "Thích không? Cao hơn?" Cho cô ấy lựa chọn giữa hai, cô ấy sẽ không bao giờ nói mình không thích, nhưng nếu không thích, cô ấy sẽ trả lời: "Cao hơn".

Chống DI? p>Phụ nữ thường không hiểu cảm giác được vuốt ve dương vật của mình là như thế nào. Cũng như việc phải “đào” người yêu, phụ nữ phải “sáo” thì mới có thể làm tốt được.

Cô ấy có thể vụng về, giống như bạn sẽ làm như vậy nếu bạn không hiểu về giải phẫu cơ thể phụ nữ. Nói chuyện với cô ấy về bộ phận sinh dục của bạn và cho cô ấy biết điều gì khiến bạn cảm thấy dễ chịu. Đừng để cô ấy tiếp tục làm những việc không thoải mái. Những lần đầu tiên cô ấy thổi bay bạn là thời điểm tốt nhất để bạn điều chỉnh kỹ thuật của cô ấy một cách duyên dáng.

Đừng ép người yêu của bạn đưa thêm dương vật của bạn vào miệng cô ấy. Khi có vật gì đó chạm vào gáy, nó có thể dễ dàng gây ra phản ứng nôn trớ. Tốt nhất bạn nên để cô ấy điều khiển hành động, nếu không khoái cảm của bạn sẽ đột ngột bị cắt đứt bởi cú ho hoặc nghẹn ngào của người yêu.

Nếu người yêu của bạn không muốn nuốt tinh dịch của bạn, đừng cảm thấy bị từ chối. Nó khác với bất cứ thứ gì khác, giống như một khối dính và rất khó nuốt. Miễn là cô ấy không ngại đưa dương vật của bạn vào miệng và cảm giác thích thú sẽ đưa bạn đạt cực khoái thì không có gì phải phàn nàn. Tuy nhiên, nếu người yêu nuốt tinh dịch của bạn thì bạn có làm gì cũng được nhưng đừng từ chối nụ hôn của cô ấy.

Ở tư thế này, đầu của bạn áp sát vào háng cô ấy và đầu cô ấy tiếp nhận háng của bạn. Bạn có thể hoàn thành động tác này với tư thế hai bên quay vào nhau hoặc một đối tác nằm xuống và đối tác kia nằm trên.

Một số người có năng khiếu có thể cho đi và tận hưởng tình dục bằng miệng cùng một lúc; những người khác cho rằng việc cố gắng tập trung vào việc khác cùng lúc và làm hỏng cảm giác tuyệt vời là điều điên rồ. Đó hoàn toàn là quyết định cá nhân nên hãy chú ý đến phản ứng của người yêu. Nếu không muốn cùng nhau hành động thì hãy dùng phương pháp một bên nếm đào trước, hoặc một bên thổi đào trước.
