Hôm nay tôi nhớ ra những bức ảnh khiêu dâm tôi mượn của bạn cùng lớp Zhang Kehan ​​vẫn chưa được trả lại. Hồi đi học tôi không dám mang chúng đến trường nên sau giờ học tôi đạp xe đến nhà anh với ý định trả lại cho anh.

Tôi bấm chuông, người mở cửa là một cô gái khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trái xoan, mang vẻ đẹp chuẩn phương Đông. Một chiếc váy lụa được mặc trên thân hình đầy đặn của cô, khiến bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao trên ngực. Vòng eo của cô rất thon nhưng mông lại nhô ra một cách bất thường. Cô ấy không chỉ có diện tích rộng mà còn bị nghiêng một cách đáng báo động. Đôi chân sen của cô run lên theo từng bước di chuyển, rung chuyển như một cơn sóng.

Cô ấy mở cửa sắt nhìn thấy tôi liền hỏi: "Xin lỗi... anh đang tìm ai?" Giọng điệu quyến rũ và giọng nói thanh tú của cô ấy dịu dàng đến mức tôi có thể nghe thấy con cặc to lớn dưới háng tôi đang cương cứng và run rẩy trong quần.

Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy là mẹ của bạn cùng lớp nên tôi hỏi cô ấy: "Cô là dì Zhang à?"

Cô ấy gật đầu đồng ý, sau đó tôi hỏi: "Dì ơi, con là bạn cùng lớp của Kehan. Anh ấy có về không? Con có chuyện muốn hỏi anh ấy."

Lúc đầu cô ấy sững sờ, nhìn từ trên xuống dưới với đôi mắt quyến rũ. Tôi luôn có cảm giác ánh mắt của cô ấy đang dán chặt vào chiếc quần được con cặc to căng cao của tôi, cô ấy nhìn thẳng vào tôi rất lâu. Sau đó cô ấy nói: "Ồ!... Vậy ra bạn là bạn cùng lớp của anh ấy! Bạn khá đẹp trai! Kehan ​​không có ở đây, vào ngồi đi!"

Tôi đang do dự không biết có nên vào không, nhưng tôi thấy cô ấy đã chăm chỉ nhặt đôi dép đi trong nhà cho tôi rồi xòe tay ra.

Xin vui lòng cho tôi vào trong. Tôi nghĩ ngồi xuống một lúc cũng không sao, để ít nhất tôi có thể cảm kích dì Zhang quyến rũ này một lúc. Sau khi vào, cô ấy đóng cửa sắt lại, đi ngang qua tôi dẫn đường. Một luồng hương thơm như hoa lan và xạ hương thổi qua tôi, khiến tôi cảm thấy say sưa.

Chúng tôi vào phòng khách và ngồi xuống. Có vẻ như không có ai khác trong phòng. Cô đang bận rót trà để chiêu đãi tôi, còn tôi thì ngồi trên bàn chăm chú nhìn cô. Dì Zhang trông thật lộng lẫy, có một đôi mắt đầy mê hoặc và có sức quyến rũ tự nhiên. Ren phía trước váy trên ngực của cô ấy bị căng chặt, bạn có thể đoán được bộ ngực của cô ấy đầy đặn và hếch đến mức nào.

Cô rót cho tôi một tách trà nóng, cô cũng rót cho tôi một tách. Tôi nhanh chóng nói: “Dì Trương, không có gì, con tự làm được.”

Sau khi chuẩn bị xong, cô ấy ngồi xuống giường cạnh tôi, làn gió thơm phả thẳng vào mũi tôi. Cô khẽ thở dài nói: "Thằng nhóc này! Mỗi ngày tan lớp đều không biết mình ở đâu, sao có thể giỏi như vậy! Ôi!" Vừa nói, cô ấy vừa nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt quyến rũ, như muốn nhìn thấu tận sâu tâm hồn tôi khiến tim tôi đập loạn xạ, tôi bối rối, bối rối.

Cô ấy tiếp tục: "Xin lỗi, tại sao hôm nay bạn lại ở đây?"

Tôi lắp bắp: “Không…không, phải…tôi có việc phải trả cho anh ấy.”

Thím Trương ngọt ngào nói: "Đúng rồi! Đưa cho tôi! Khi nào anh ấy về tôi sẽ đưa cho anh ấy. Than ôi! Chắc anh ấy sẽ ở bên ngoài đến rất khuya mới về."

Tôi lo lắng và không biết phải làm gì. Thứ tôi muốn quay lại Kehan ​​là những bức ảnh khiêu dâm đó! Làm sao anh có thể để việc đó cho mẹ mình? Lỡ như cô ấy đột nhiên hưng phấn mở ra nhìn xem thì sao nhỉ… Cô ấy thấy tôi ngập ngừng không nói gì, liền đưa tay ra xin tôi thứ gì đó. Tôi không thể từ chối cô ấy nên phải lấy trong túi ra gói ảnh khiêu dâm và đưa cho cô ấy.

Trước khi tôi yêu cầu cô ấy không mở nó ra, cô ấy vừa cầm lấy đã nói: "Đây là cái gì vậy? Hả? Có phải là ảnh bạn gái của tôi không? Để tôi xem..."

Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô tình cờ lấy ra một bức ảnh từ trong túi nhựa. Tôi chưa kịp ngăn cản, cô ấy đã nhìn thấy bức ảnh và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "A!...", khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che phủ, cô ấy nhanh chóng nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang làm gì và đưa tay giật lại những bức ảnh. Không ngờ trong lúc hoảng hốt, tay tôi đã vô tình ấn vào hai cục mỡ trên ngực dì Trương. Cô thở hổn hển, lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nói, "Anh... tại sao anh... nhìn... thứ này... với anh ta..."

Từ kinh nghiệm của tôi với một số phụ nữ mà tôi đã từng thâm nhập trước đây, tôi biết rằng đây là lúc cô ấy đang trong trạng thái bối rối và muốn tìm một người đàn ông để xâm nhập vào cái lồn nhỏ bé đang bối rối và bị ám ảnh của mình.

Tôi ngay lập tức đưa miệng mình lên trên cô ấy một cách tuyệt vọng và cố gắng ép cô ấy hôn. Không ngờ dì Trương lại tự động thè lưỡi thọc sâu vào miệng tôi, vừa khuấy vừa mút. Hai người ôm nhau lăn ra thảm cạnh Thank You. Tôi cứ ngậm đầu lưỡi của cô ấy vào miệng, rồi đưa tay vào ngực váy cô ấy, bóp chặt bộ ngực béo ngậy mà tôi luôn muốn chạm vào.

Một lúc sau, dì Trương có vẻ xúc động đến mức không nhịn được nữa, dì bắt đầu mút và hôn tôi thật mạnh, đồng thời lỗ mũi dì cũng phập phồng để bổ sung lượng oxy mà miệng dì không thể lấy được.

Tôi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt một lúc, rời môi ra và ngồi dậy. Cô vẫn nhắm mắt và thở hổn hển thường xuyên khiến khối thịt to trên ngực không ngừng lắc lư.

Tôi cởi dây trói trên người dì, dì Trương ngoan ngoãn quay người lại để tôi cởi váy cho dì. Một lúc sau, sau khi cởi váy và áo ngực ra, chỉ còn lại chiếc quần lót bó sát quanh cặp mông béo lạ thường của cô. Tôi nhẹ nhàng lau nó xuống, chiếc quần lót nhỏ rất khác với cặp mông to của cô ấy cũng rơi xuống. Hãy nhìn cô ấy. Toàn thân cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt giống hạt dưa, bộ ngực có đường kính rất lớn, nhô lên cao, da thịt bóng loáng. Vì mông cô béo, to và cao nên phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn so với phụ nữ bình thường. Âm hộ của cô ấy cũng kéo dài xuống một góc, lông mu dày khiến cô ấy có một thân hình bụ bẫm, dịu dàng và quyến rũ!

Cô tự động dang rộng đùi ra, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông nhăn nheo và màu đỏ sậm. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp, ở giữa có một đường gân trắng cong cong, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vực sâu tối tăm quyến rũ.

Tôi duỗi ngón trỏ chạm nhẹ vào chỗ nhỏ nhô ra, khiến toàn thân cô ấy đột nhiên co giật. Sau đó tôi nhẹ nhàng mở lỗ Đào Viên, cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo, ngón tay tôi thọc vào lỗ. Tôi xoay nó thành một vòng tròn và mở nó ra. Đột nhiên, hai chân của dì tôi căng lên, rồi thả lỏng, cái mông to nâng lên, mặt đỏ bừng như hoa hồng, âm đạo dần dần chứa đầy tinh dịch, theo ngón tay đang đào của tôi chảy ra ngoài.

Đột nhiên cô ấy mở mắt ra, mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: “Anh bạn tốt, sao anh tuyệt vời thế…” Tôi đưa tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy, xoay núm vú cứng và lồi của cô ấy, dùng một tay chỉnh lại mái tóc xõa của cô ấy.

Cô ấy chợt ôm lấy tôi, thở hổn hển và nói với giọng run run:

"Tiểu địch!... Ối... ừm... đừng... đừng trêu... ta... ngươi chạm vào ta... ngứa quá... ôi... ôi... ta chịu không nổi... không... ta không chịu nổi..."

Tôi dùng tay giữ tóc cô ấy và nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lên. Tôi cúi xuống hôn lên miệng cô ấy liên tục. Bàn tay đang xoa ngực cô cũng dùng nhiều sức hơn. Dì Zhang rùng mình thêm hai lần nữa. Đôi mắt đầy sao của cô hơi khép lại. Những tia dục vọng lóe lên trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Cô buồn bã nói:

"Sao... sao cậu không... cởi quần áo ra..."

Tôi chỉ thì thầm: “Dì…”

Cô ấy điên cuồng cởi cúc quần áo của tôi, cởi áo và quần của tôi rồi cởi quần lót của tôi, vừa hét lên:

"Tiểu...kẻ thù nhỏ!...Cứu...cứu tôi...đừng...trêu chọc tôi nữa..."

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Cô ấy mở mông và kẹp đùi để kẹp eo tôi. Cô đẩy cái mông béo của mình về phía trước để ép con cặc to lớn vào trong.

Tôi nhắm vào lối vào của cái hố, vừa chạm vào nó, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy. Sau đó tôi đẩy một miếng vào trong, cô ấy còn rùng mình và hét lên:

"Yo... đau quá... chậm lại... chậm lại... trời ơi... dương vật của anh... to quá... ôi... anh yêu... tại sao anh lại... tàn nhẫn thế... nó sắp giết chết... cuộc đời của tôi... ồ... yo... yo... không... không đau... đi vào... đi vào... ừ... chết tiệt cái âm hộ... ah... quá... đẹp quá... ah... ah..."

Lúc này tôi nghịch ngợm, kéo con cặc to của mình, từ từ xoa bóp âm vật của cô ấy, không vội đưa vào âm hộ của cô ấy. Dì Zhang bị trêu chọc đến mức thẳng người lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ, sau đó tôi lại đi vào.

Cặp mông to và đầy đặn của cô ấy đã bắt đầu chuyển động mà không hề hay biết, lắc lư theo vòng tròn, tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau theo chuyển động đẩy của tôi. Tôi cảm thấy con cặc lớn siết chặt tứ phía, một luồng hơi nóng tràn vào trong đó. Đầu quy đầu chạm lên xuống một vòng các miếng thịt mềm mại, tôi có cảm giác đẹp đẽ. Tôi biết đó là miệng tử cung của cô ấy, tức là trái tim yêu thương của cô ấy. Âm đạo của con đĩ này vẫn rất chật. Là do đã lâu không ăn thịt hay là do nó đầy đặn hơn?

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, chuyển động của mông cô đột nhiên tăng tốc, đầu cô lắc lư và di chuyển, và cô phát ra những âm thanh chế nhạo từ miệng.

Một âm thanh mơ hồ.

Tôi biết cô ấy sắp đạt cao trào nên tôi bất ngờ nâng mông cô ấy lên, con cặc to lớn của cô ấy ngừng đẩy xuống. Tôi vừa dừng lại, đôi mắt đang nhắm nghiền của cô ấy chợt mở to, cặp mông mập mạp của cô ấy háo hức cong lên muốn lấy lại con cặc to lớn của tôi, cô ấy thở hổn hển:

"Mau...nhanh...buồn quá...ôi...nhỏ...hôn...kẻ thù nhỏ...anh trai...chồng tốt...cha tốt...cứu tôi...mạng...đừng...giở trò với tôi...anh bạn tốt...nào...nhanh...tôi sắp...chết..."

Cô ấy ôm tôi và dụi bộ ngực to béo vào ngực tôi, gọi đủ những cái tên tục tĩu mà cô ấy biết, cầu xin tôi nhanh chóng vào trong cô ấy.

Tôi đặt cô ấy xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to béo của cô ấy, đẩy mông cô ấy xuống, con cặc to đâm thẳng vào lòng cô gái. Toàn thân cô run rẩy như một tay rocker. Tôi đẩy mạnh hơn, khiến toàn thân cô ấy run lên, vặn vẹo, hơi thở của cô ấy càng lúc càng gấp gáp. Tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay và nói:

"A!...Bố...con gái hoang đàng không thể...không thể làm được nữa...ôi...đẹp quá...con gái...con gái sắp...xuất tinh...ah...ah..."

Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch thấm ướt con cặc to lớn của mình, cô ấy đột nhiên rút chân tay lại, toàn thân run rẩy, lần lượt xuất tinh.

Tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã nhanh chóng đụ cô ấy lần nữa. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, cô bắt đầu vặn hông và xoay eo để gặp nàng. Tôi tiếp tục xoa bóp núm vú lớn của cô ấy, và đụ con cặc to của tôi càng dữ dội hơn. Cô lại hét lên:

"Hôn... con cặc lớn... bố... đụ con mèo của bố đến chết... bố ơi... âm hộ của bố đẹp quá... Ôi... yo... nó đẹp quá... bố không thể... rời bỏ con... con gái của bố... Con yêu bố đến chết tiệt... Con yêu bố đến chết tiệt... mọi thứ... được dâng hiến... cho bố... Bố chết rồi... Ôi... con gái của bố... sắp bị lạc một lần nữa... hm... con... bị rò rỉ... bị rò rỉ... lại..."

Toàn thân cô run rẩy, âm hộ bị kẹp hết lần này đến lần khác, tinh dịch trong âm đạo liên tục phóng ra, đặc quánh và gấp gáp. Tôi không còn cách nào khác ngoài rút con cặc to lớn của mình ra, để âm hộ cô ấy xuất tinh và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của cô ấy sau khi xuất tinh.

Dì Zhang nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi chạm vào cặp mông căng tròn và thẳng tắp lạ thường của cô ấy và đột nhiên cảm thấy muốn đụ lỗ đít săn chắc của cô ấy. Tôi lật cô ấy lại, con cặc to của tôi ấn vào lỗ đít nhỏ trong hõm khe mông, tôi muốn thâm nhập vào cô ấy.

Lúc này, cô hét lên: "Ôi... bố ơi... ông... ông muốn... đụ... thằng khốn nạn... không... tôi chưa bao giờ... làm điều đó với con gái tôi..."

Tôi ấn vào lưng cô ấy, đưa tay ra phía trước xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi nói:

"Dì ngoan! Để con làm! Lỗ đít nhỏ của con chật quá, để mẹ mở lưng cho con! Được rồi! Hôn con mèo nhỏ của con đi, con gái!"

Thím Trương bị cọ xát mạnh đến nỗi bầu ngực run lên, đành phải nói: "Được rồi... à... bố... con... con muốn."

Chậm lại...chết tiệt nhẹ nhàng..."

Tôi xoa xoa cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của dì Trương, đưa tay vuốt ve mông dì. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại.

Nhìn thân hình gợi cảm cùng cặp mông béo trắng nõn mềm mại quyến rũ của dì Zhang, cô lau một ít tinh dịch chảy ra từ âm đạo lên khe mông căng cứng. Chỉ cần một cái lau nhẹ nhàng như vậy, dì Zhang đã căng thẳng đến mức toàn thân run lên, eo cô lắc lư dữ dội và mông cũng lắc lư theo. Tôi dùng tay cầm con cặc to, dày và cứng, quy đầu nằm ngay trên lỗ đít của cô ấy, xoa lên xuống và xoa xung quanh. Cơn ngứa ở hậu môn có lẽ là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như nhắm lại nhưng lại hơi mở ra và gần như lại nheo lại thành một đường thẳng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng.

Tôi cũng ấn vào cái mông to trắng như tuyết của cô ấy, tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ của cô ấy được bôi trơn cực kỳ trên quy đầu. Tôi ôm lấy phần thân dưới quyến rũ của cô ấy và hét lên một tiếng "tít!" Tôi dùng sức nhét con cặc to vào quy đầu. Cái lỗ đít nhỏ đóng mở, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi.

Cơn đau lớn đến nỗi dì Zhang phải hét lên: "Trời ơi...đau quá...đau quá..." Cái mông to tròn vặn vẹo một cách đau đớn, nhưng sự vặn vẹo của cô ấy khiến con cặc to của tôi ngày càng nóng hơn và chặt hơn, và một khoái cảm kỳ lạ càng kích thích tôi đẩy vào mạnh hơn mà không chút do dự.

Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô rên rỉ: "Ôi... Ôi... đau chết đi được... anh... anh đụ... mông... của tôi..."

Cô ấy đau đớn đến mức tôi đẩy cô ấy ra vào thật nhanh, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng "cạch! Cạch!" khi bìu và mông va vào nhau.

Tôi thì thầm với dì: “Cô ơi! Cố chịu đựng, một lát nữa sẽ hết đau, khi lỏng ra lỗ đít của cô sẽ đẹp thôi”.

Trong lúc tôi đút vào cặp mông to tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, tôi cũng vuốt ve làn da mềm mại trên lưng cô ấy, "Yo... yo... ồ... ồ... ồ..." Cô ấy nghiến răng nghiến lợi rên rỉ một cách cay đắng. Mỗi cú đâm xuyên qua ruột già của cô đều khiến cô mở to mắt và hét lên. Sự kích thích nóng bỏng này khiến cô cảm thấy đau đớn như mở nụ ra lần nữa.

Sau khi con cặc to của tôi chui vào lỗ đít nhỏ, tôi bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia, khiến nó nghiến và xoay trên thành ruột khiến cơ thể mỏng manh của dì Zhang co giật. Lỗ đít bị kéo căng đến mức đau nhức, nhưng bên trong cũng có cảm giác đau nhức, tê dại lẫn lộn.

Một lúc sau, quả nhiên, cô lắc mông điên cuồng, đập tay xuống thảm và rên rỉ:

"A... sưng quá... con cặc to... bố... thoải mái quá... à... đẹp quá... ừm... ừm... lỗ đít nhỏ của mẹ... sướng quá... ồ... nó làm con gái con chết mất... hm... ừm... ồ... đau... con gái mẹ không chịu nổi... nó không chịu nổi... con bé sắp xuất tinh... à... ừm... ừm..."

Âm thanh của sóng đột nhiên chuyển từ cao xuống thấp, thân sóng dữ dội lắc lư dần dần chậm lại. Đôi mắt quyến rũ như lụa, khóe miệng cong cong, trán lấm tấm mồ hôi. Con cặc to của tôi đang đập vào lỗ đít đầy đặn của cô ấy. Tôi đụ cô ấy cho đến khi chân tay cô ấy yếu ớt, tóc bù xù, mắt trắng dã. , miệng cô chảy nước dãi, một dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ âm hộ phía trước của cô, nhỏ giọt làm ướt tấm thảm và làm ướt một vùng lớn lông mu của cô. Sau khi xuất viện, cô ngất đi và cơ thể mềm mại trắng nõn cũng nằm trên thảm.

Sau khi tôi nhét nó thêm vài lần nữa, con cặc to cứ run rẩy trong lỗ đít nhỏ của cô ấy. Quy đầu bị tê và tinh dịch được tiết ra. Dương vật dày đặc xuất tinh vào ruột già của cô dưới sự đánh đập của quy đầu.

Một lúc sau, con cặc to mềm ra và từ từ rút ra khỏi lỗ đít cô. Sau khi dì Trương tỉnh dậy, dì tìm một chiếc khăn và lau cho tôi. Sau đó cô ấy tự lau âm đạo và lỗ đít của mình. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và quyến rũ: "Bố ơi! Bố thật mạnh mẽ! Thật tuyệt khi được đụ con điếm nhỏ của con."

Vừa nói, anh vừa cắn môi tôi, sau đó vuốt ve mặt tôi nói tiếp: "May mắn thay, Kehan ​​không thường xuyên ở nhà, nên em có thể đến đây thường xuyên! Con gái anh sẽ là cha ruột của em và là vợ của em, anh sẽ cho em đụ cái lồn và lỗ đít của anh, được không?"

Cô ấy lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy và bố Kehan ​​đã ly hôn một năm trước. Sau khi tôi làm cho cô ấy hạnh phúc lần này, cô ấy quyết tâm làm tình nhân của tôi và muốn tôi đến làm tình với cô ấy thường xuyên. Nếu Kehan ​​lo lắng anh ở nhà sẽ bất tiện, cô có thể đặt phòng ở khách sạn và mọi chi phí sẽ do cô chi trả.

Cô ấy nói với tôi rằng tên cô ấy là Wang Limei. Từ giờ trở đi, khi ở riêng với nhau, chúng ta không cần phải gọi cô ấy là dì Zhang, mà là Limei, hoặc bất kỳ cô con gái nào khác, Xiaolang Point sẽ gọi. Tôi ôm chặt em ra lệnh cho em thè đầu lưỡi ra, em ngoan ngoãn lè lưỡi ra cho tôi mút. Hôn nhau say đắm một lúc, cô ấy giúp tôi mặc quần áo, nấu cho tôi một bát rượu ngọt và trứng để bồi bổ sức khỏe. Trong khi đang ăn, tôi xoa xoa bộ ngực khủng khiến tôi mê mẩn, khiến cô ấy cười khúc khích và hôn tôi một lúc.

Khi tạm biệt cô ấy, tôi sờ nhẹ khắp cơ thể và phần mông cao của cô ấy trước khi rời đi. Bằng cách này, tôi đã dụ dỗ một cái lồn khác để tôi đụ bất cứ lúc nào.
