Dì lớn nhất của tôi năm nay đã ngoài 50 tuổi. Chú cả của tôi là một công chức. Ông được nhận vào bưu điện khi còn rất trẻ và làm việc cho đến khi nghỉ hưu. Không lâu sau khi nghỉ hưu, chú cả của tôi mắc bệnh ung thư phổi do hút thuốc lá lâu ngày. Ông qua đời chưa đầy một năm. Chú cả và dì cả của tôi kết hôn từ rất sớm. Họ có ba cô con gái. Khi chú cả của tôi qua đời, ba người anh em họ của tôi đã kết hôn rồi! Một hôm, khi tôi đi làm về, mẹ bảo tôi: Khi nào con có thời gian, sau khi dì đi về thì về thăm dì nhé! Các anh họ của bạn đều có gia đình riêng phải chăm sóc, còn dì của bạn ở nhà một mình. Hãy đi và dành chút thời gian với cô ấy!

Ngày hôm sau, tôi gọi cho dì và nói với dì rằng tôi muốn gặp dì sau giờ làm việc! Dì rất vui khi nói rằng tôi sẽ nấu súp gà cho bạn!

Nhắc đến món gà hầm của dì thì ngon thật! Nó dày và tươi, và thịt gà tan chảy trong miệng bạn. Khi tôi đến nhà chú, món súp gà hầm của dì là món nhất định phải có. Nó thực sự khó quên!

Tan làm về đến nhà dì đã gần 7 giờ! Khi dì tôi mở cửa, dì nói đã ra ban công trước 6 giờ để xem sao vẫn chưa tới!

Tôi gần như phát điên! Tôi nói đùa: Dì ơi, đừng để hàng xóm nhìn thấy mà tưởng là con trai đẹp!

Cô cả mỉm cười bảo cậu bé xinh đẹp đó, vào nhanh đi! Hãy để tôi chăm sóc nó thật tốt nhé! Thực ra khi tôi còn nhỏ, dì cả của tôi từng muốn nhận tôi làm con nuôi vì chú cả của tôi liên tiếp sinh ra ba cô con gái!

Để tiếp tục thắp hương cho chú, tôi đành chịu thua vì mẹ không nỡ buông ra nên dì đã luôn gói bột bằng tình thương của mẹ dành cho tôi. Vào nhà mùi súp gà sôi khiến tôi ngồi xuống bàn ăn để bắt đầu!

Cô cả nói: Than ôi! Em yêu (biệt danh của tôi)! Đi tắm trước đi! Đổ mồ hôi khắp người! Nó có bẩn không? Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi không muốn bạn làm điều này! Tôi nói tôi không có quần áo để thay, thế là anh bảo tôi cởi trần đi ăn với anh sau khi tắm! Dì cả cười nói: Khi còn nhỏ dì của con đã để ý tới con rồi! Dì đã giúp cháu tắm rất nhiều lần! Dương vật nhỏ của tôi đã bị dì chạm vào rất nhiều lần! Vậy nếu bạn có mông trần thì sao!

Dì bảo đi giặt nhanh! Anh cho em quần áo của chú em mặc, em không ngại sao? Tôi nói trong phòng tắm: Thật là điều cấm kỵ! Tôi thậm chí sẽ không cấm kỵ việc vợ anh ấy chạm vào dương vật của tôi! Ai là điều cấm kỵ về ai! Tiếng cười của dì truyền đến phòng tắm!

Bữa tối, tôi uống đủ món gà hầm do dì làm, để lại mùi thơm dai dẳng trong miệng và để lại cho tôi dư vị vô tận! Ăn xong tôi giúp dì dọn dẹp. Dì tôi nói với tôi: Con ơi! Anh sẽ gọi cho mẹ em và nói với bà rằng tối nay em có thể ngủ ở nhà dì, được không? Tôi đã nói có! Gọi điện xong tôi cùng dì đi dạo ở công viên bên ngoài! Tôi hỏi dì tôi có cô đơn sau khi chú tôi ra đi không. Dì tôi chạm vào tay tôi và trả lời: Tại sao không?

Vì vậy nếu bạn muốn dành nhiều thời gian hơn cho dì của mình, tôi đã nói với dì rằng bạn chắc chắn sẽ làm được. Dì là người phụ nữ tôi yêu quý nhất. Nếu em trẻ hơn 20 tuổi, anh sẽ cưới em và làm vợ anh! Dì tôi cười và nói: Thực tế quá! Bây giờ dì của bạn đã hơn 20 tuổi, bạn sẽ không cưới cô ấy! Tôi đã nói rồi!

Ngày mai tôi có thể đến tòa án để lấy giấy chứng nhận không? Dì kể rằng khi còn nhỏ, mỗi lần ngủ ở nhà dì, bạn phải bú vú của dì để ngủ. Bây giờ bạn đã lớn lên! Anh ấy sẽ kể lại trò đùa cũ của dì bạn!

Tôi muốn giải thích điều này, vì khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi là một người phụ nữ đi làm, hàng ngày bà đều để tôi cho dì chăm sóc. Mỗi lần chú và anh họ đi làm, đi học, dì đều đưa tôi đi mua đồ tạp hóa, v.v. Buổi trưa tôi về nhà, sau khi dì tôi làm xong việc nhà, dì sẽ đưa tôi đi tắm cùng. Lúc đó tôi còn trẻ! Không biết gì cả! Tôi chỉ nhớ mơ hồ rằng dì tôi luôn cởi nút áo trong giờ ngủ trưa, và tôi sẽ ngủ ngay lập tức trong khi ngậm vú của dì vào miệng!

Tôi lớn lên với bộ ngực của dì trong miệng cho đến khi tôi học tiểu học!

Khoảng 9 giờ, tôi và dì nắm tay nhau trở về nhà dì. Dì tôi cắt một đĩa trái cây và đặt ở phòng khách. Dì tôi và tôi vừa ăn trái cây vừa xem TV. Một lúc sau dì tôi đi tắm!

Sau khi tắm rửa xong, dì tôi mặc bộ đồ ngủ một mảnh màu hồng bước ra. Tôi nói dì ơi, dì thơm quá! Có mùi hoa hồng!

Dì tôi nói đó là sữa tắm mà chị họ cậu đặc biệt mua cho tôi khi sang Pháp! Bạn cũng có thể sử dụng nó khi đi tắm. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái sau khi giặt. Tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái sau khi tắm. Khi tôi mặc đồ lót của chú tôi bước ra, tôi hỏi dì tôi muốn khuôn mặt xinh đẹp của mình ngủ ở đâu vào ban đêm. Dì bảo nếu muốn ngủ thì ngủ ở đó đi!

Đều là phòng trống, ta nói chính ngươi nói cái này! Tối nay tôi sẽ ngủ với dì tôi! Dì mỉm cười nói, vậy là con đã đặt sàn trong phòng dì rồi! Tôi giận đến mức không ngủ được! Xem TV cả đêm!

Dì tôi bước tới, chạm tay vào mặt tôi và nói: Tắt TV đi! Đi ngủ với dì tôi! Làm sao dì tôi có thể bằng lòng để con mình ngủ trên sàn nhà? Tôi và dì cùng nhau bước vào phòng ngủ thì dì đóng cửa lại!

Nằm cùng giường với tôi, dì nghiêng người nhìn tôi nói: Con ơi! Bạn có bạn gái không? Tôi đã nói có! Số lượng phụ nữ muốn coi tôi là một cô gái xinh đẹp hiện đã lên tới hơn 100 người! Nếu có bạn thì nó sẽ là số 200!

Dì của tôi nói rằng bạn nên hôn dì của bạn trước và để tôi xem bạn hôn như thế nào! Tôi lập tức hôn lên má dì! Dì tôi cười và nói rằng nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng bạn đang nói những điều vô nghĩa. Ngay cả dì tôi cũng đỏ mặt. Bạn không biết cách hôn vào miệng dì của bạn! Tôi lập tức hôn lên miệng dì lần nữa! Dì cười to hơn và nói rằng đứa bé biết hôn giỏi hơn bạn!

Phần 2 (Quy trình biến súp gà thành nước cốt gà) Cô tôi ngẩng đầu lên đối mặt với tôi và nói: Thôi nào! Bạn có muốn dì dạy bạn cách hôn không? Tôi đã nói tất nhiên! Dì tôi yêu cầu bạn mở miệng một chút. Lúc này dì tôi cúi đầu xuống chạm vào miệng tôi. Tôi cảm thấy lưỡi của dì đã dính vào miệng tôi và cứ trượt trong miệng tôi. Lúc này dì tôi cũng liên tục truyền nước uống vào. Khi nó đưa vào miệng, tôi nuốt nước bọt của dì và dùng động tác mút để yêu cầu dì đưa thêm nước bọt vào miệng. Tôi và dì hôn nhau say đắm hơn 10 phút. Trong 10 phút này, tôi và dì đã làm tình với nhau bằng lưỡi! Dì tôi đã nói với tôi điều gì đó qua nụ hôn của dì, dì còn muốn nhiều hơn thế nữa! Cô ấy muốn có được sự giải thoát mà cô ấy đã chờ đợi hơn 20 năm bên tôi, một sự giải thoát hoàn toàn, từ thể xác đến tâm trí tôi!

Khi tôi và dì tạm dừng nụ hôn nồng cháy, dì nhìn tôi và nói, con có biết hôn là gì không? Tôi tựa đầu vào ngực dì và đặt tay dì vào quần lót của tôi. Dì tôi đã chủ động thọc tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy con cặc vốn đã cứng như que củi của tôi. Dì tôi cười và nói: “Dì của cháu chưa hề chạm vào dương vật của cháu kể từ khi cháu vào tiểu học”. Tôi nói: “Dì có dương vật cứng quá!” Quá buồn!

Lúc này, dì tôi đang dùng tay bơm cặc tôi lên xuống và lại bắt đầu hôn tôi say đắm! Lần này, lưỡi của dì co giật mạnh hơn trong miệng tôi! Tay tôi bắt đầu nhấc bộ đồ ngủ một mảnh của dì từ dưới lên trên. Cuối cùng, dì tôi đã chủ động cởi bộ đồ ngủ ra. Dì tôi không ngừng cử động. Một lượng lớn nước bọt của dì nhổ vào miệng tôi. Khi tôi đang bận nuốt nước bọt của dì, dì đã cởi hai mảnh quần áo cuối cùng và đang hôn tôi trần truồng!

Lúc này dì tôi đã đứng dậy cởi chiếc quần lót vốn đã thừa thãi của tôi ra. Lúc đó tôi mới nhìn rõ dì khỏa thân của mình, vì dì tôi không làm gì bên ngoài sau khi lấy chồng! Cô ấy thuần túy là một bà nội trợ và dì của cô ấy đã chăm chỉ tập yoga trong nhiều năm nên dù hiện tại cô ấy đã ngoài 50! Nhưng làn da của tôi vẫn được chăm sóc rất tốt, trắng trẻo và vóc dáng đầy đặn. Tôi giống như một quả bom có ​​ngòi nổ, và tôi không thể ngăn nó phát nổ!

Nếu một con sư tử đói suốt một tuần nhìn thấy một con cừu béo ngậy khắp người, nó chắc chắn sẽ phát điên. Lúc này tôi ôm thi thể của dì và hôn lên cơ thể bụ bẫm của dì Bai Zhe như điên cuồng!

Lúc này, dì rất hợp tác với hành động của tôi. Cô ấy nằm trên giường và dang chân ra để thưởng thức đồ ăn của tôi. Tôi bắt đầu mút lấy hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của dì. Tôi thực sự ước gì lúc này mình có hai cái miệng, mỗi miệng ngậm một bên vú. Lúc này dì tôi đặt một tay lên đó. Trên âm đạo của dì, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của dì. Dịch tiết trong âm đạo của cô có cảm giác như bạn đang cho tay vào một túi thạch lớn. Nó trơn, ẩm ướt và ấm áp. Nếu tôi không cúi đầu liếm dịch tiết ra từ âm đạo của dì thì chẳng phải là “lãng phí” sao?

Tôi bắt đầu thọc lưỡi vào âm đạo của dì, hút dịch tiết ra từ âm đạo của dì! Mỗi lần tôi chạm đầu lưỡi vào cái nụ nhỏ trong âm đạo của dì, toàn thân dì run lên như bị điện giật. Cô ấy muốn đưa toàn bộ đầu tôi vào âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay, và dịch tiết từ âm đạo của cô ấy chảy thành dòng vô tận như một cái vòi. Nó chảy vào miệng tôi và tôi không cần phải vất vả để mút. Tôi nuốt nước bọt từ âm hộ của dì tôi. Đôi khi tôi muốn nghỉ ngơi để tiêu hóa lượng lớn dịch âm đạo đã ăn nhưng dì không cho phép tôi dừng lại. Cô đã không thể tận hưởng niềm vui không kiềm chế như vậy quá lâu! Tôi nghĩ đây là thứ mà phụ nữ gọi là điểm G!

Tôi đã làm việc chăm chỉ trong âm hộ của dì tôi gần một tiếng đồng hồ. Tôi đã uống quá nhiều nước âm hộ của dì tôi. Tôi phải đi tiểu sau khi uống quá nhiều nước. Tôi dừng lại và nói với dì rằng tôi không thể chịu đựng được nữa! Khi tôi chuẩn bị đi tiểu, dì đã tóm lấy tôi, ngồi xổm xuống để ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy liên tục di chuyển miệng qua lại và trêu chọc quy đầu của tôi bằng lưỡi. Tôi đã bảo dì tôi đừng gây rắc rối nữa! Tôi sắp đi tiểu! Lúc này dì tôi đã cầm cặc tôi trong tay và nói: Con phải đi tiểu! Dì muốn uống!

Tôi nói với bạn rằng tôi không thể đi tiểu khi bạn ngậm con cặc của tôi trong miệng! Vừa ngậm cặc vào miệng, dì vừa nói: Để xem con có thể nhịn được bao lâu! Tất nhiên là cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! Thêm vào đó, dì tôi cứ bú cặc tôi và hồ chứa Shimen bị ngập! Một lượng lớn nước tiểu đã được bơm vào miệng dì tôi. Cổ họng dì tôi cứ nuốt nước tiểu lên xuống. Trong gần một phút đi tiểu, dì tôi không hề chảy ra một giọt nước tiểu nào! Uống hết trong một ngụm như một ly rượu hảo hạng!

Sau khi đi tiểu, tôi cảm thấy toàn thân rất dễ chịu! Lúc này dì tôi vẫn không ngừng công việc thổi sáo mà đưa tay ra hiệu cho tôi nằm trở lại giường. Tôi nằm trên giường thành hình chữ lớn. Lúc đó đã gần 1 giờ sáng rồi! Dì ngồi trên đùi tôi, cúi đầu xuống và bú cặc tôi. Kỹ năng nói lưỡi của dì thật tuyệt vời! Anh ấy cứ dùng đầu lưỡi xoa bóp quy đầu của tôi, lúc lên xuống, lúc trái phải, có lúc lưỡi nhanh chóng vòng quanh quy đầu, trời ơi! Toàn thân tôi tê dại, cảm giác xuất tinh khiến tay chân tôi run rẩy!

Dì! Tôi không thể chịu đựng được! Tôi rên rỉ và hét lên! Lúc này, dì tôi tăng tốc lực mút, toàn bộ con cặc cứng ngắc được đưa vào miệng dì. Dì tôi muốn tôi xuất tinh sâu vào dì, không phải vào miệng mà trực tiếp vào các lớp sâu của cổ họng. Người ta nói rằng bằng cách này, phụ nữ có thể đạt được mức độ quan hệ tình dục bằng miệng cao nhất! Đồng thời, cô ấy có thể hấp thụ tinh chất tinh khiết nhất trong tinh dịch của đàn ông. Lần xuất tinh này có lẽ sẽ khiến tôi mất ít nhất nửa năm cuộc đời! Vì tinh dịch xuất ra quá nhiều nên người ta nói “tinh dịch nào cũng chết”, tôi nghĩ cũng không xa đâu, nhưng cũng không xa đâu!

Tôi mệt đến mức ngã phịch xuống giường. Tôi thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên! Dì của tôi đâu rồi! Ôi chúa ơi! Dì của tôi vẫn đang dọn dẹp tàn dư của chiến trường, tôi không thể ngăn cản được! Đàn ông thực sự rất yếu đuối! Dì tiếp tục bú cặc tôi và cố gắng hút hết giọt tinh dịch cuối cùng. Tôi bất lực hét lên: “Dì ơi!” Dì ơi!

Chỉ khi đó con cặc tội nghiệp của tôi mới nhìn thấy ánh sáng trở lại. Anh ta đã bị tra tấn trong miệng dì tôi gần một tiếng đồng hồ! Dì tôi mỉm cười ôm tôi và nói: Thật sướng! Vừa mút ngực dì, tôi vừa nói: “Dì ơi, toàn bộ món canh gà dì hầm cho cháu đêm qua đã biến thành nước cốt gà đưa cho dì rồi!” Dì tôi nghe xong cười lớn và nói: Từ giờ trở đi dì sẽ nấu súp gà cho cháu mỗi ngày! Bởi vì dì của tôi uống nước cốt gà đặc biệt của bạn mỗi ngày! Để chăm sóc cơ thể và làn da, tôi và dì ở trần và hôn nhau cho đến tận bình minh!
