Cuối cùng, đoàn tàu từ từ tiến vào Cáp Nhĩ Tân và đặt chân về phía bắc. Sống ở miền Nam đã lâu, tôi liền cảm nhận được cái lạnh thấu xương. Tôi quấn đi quấn lại chiếc áo len, nhặt hành lý rồi vội vã rời khỏi sân ga. Chuyến hành trình qua đêm và trận tuyết rơi bất ngờ khiến tôi rất xấu hổ. Bây giờ tôi chỉ mong được gặp lại chị tôi càng sớm càng tốt.

"Arin!"

Khi đám đông vừa đổ ra khỏi nhà ga, tôi nghe thấy một giọng nói thân thiện đã lâu không gặp, một "Alin" khác, và tôi đi tìm nó. Đó là em gái tôi, người mà tôi đã không gặp hơn hai năm. Con bé đang đứng ở mép bồn hoa cách đó không xa, vẫy tay chào tôi, vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình để sưởi ấm.

"Em gái!" Tôi hét lên phấn khích, vội vàng chen ra khỏi đám đông và chạy tới.

“Trên đường đi cậu ổn chứ?” Thấy tôi co rúm lại vì lạnh, chị tôi vội cởi khăn quàng cổ ra quấn quanh cổ tôi. Khoảnh khắc cô ấy quàng chiếc khăn ra sau cổ tôi, một luồng không khí ấm áp ùa về phía tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở vừa quen vừa lạ, còn chị tôi lộ ra khuôn mặt trắng hồng.

"Em không lạnh đâu, hãy để em làm em gái anh nhé!"

"Anh vẫn không thay đổi được tính bướng bỉnh của mình. Nhìn xem, cổ anh đã bị lạnh co lại, còn còng lưng như một ông già nhỏ bé." Em gái tôi không thể không che gần hết khuôn mặt của tôi bằng một chiếc khăn quàng cổ.

Tuyết vẫn rơi khiến chúng tôi khó mở mắt. Chúng tôi nhanh chóng lên taxi.

"Tôi thực sự không hiểu bạn. Nếu bạn không thiết kế một tòa nhà thành phố tốt, bạn hãy đến hầm băng này để thiết kế các tác phẩm điêu khắc bằng băng!" Chị tôi vỗ tuyết cho tôi và càu nhàu với tôi như thể chị ấy đang ở nhà trước khi lấy chồng.

"Chủ yếu là anh muốn nhìn em một chút, em gái. Anh cảm thấy em đã tăng cân rất nhiều."

"Đúng vậy, đã hai năm không gặp, ngươi tựa hồ đã ổn định hơn rất nhiều. Than ôi, đã lâu rồi ta mới đến gặp ngươi, cho đến bây giờ."

"Này, cậu không bận việc à?"

"Hừ! Anh ta là một thanh niên có triển vọng, giả vờ vì lợi ích chung." Chị tôi trợn mắt nhìn tôi.

Chiếc taxi lao lên đường cao tốc, mọi thứ đều trắng xóa. Lúc này đã gần tám giờ tối nhưng vẫn như ban ngày trên tuyết. Có rất nhiều tòa nhà thuộc địa từ thế kỷ trước ở cả hai bên, trông cũ kỹ và kiên cố. Trên đường có rất ít người đi bộ nhưng thỉnh thoảng bạn vẫn có thể nhìn thấy họ. Ánh đèn lung linh của các cửa hàng và bảng quảng cáo sáng chói của các trung tâm mua sắm, đúng như chị tôi đã nói, Cáp Nhĩ Tân thực sự là một nhà băng trên thế giới. Nếu anh rể tôi không phải là kỹ sư ở Cáp Nhĩ Tân thì chị tôi, một cô gái miền Nam xinh đẹp như chim sơn ca, sẽ không bao giờ sống được hai năm ở đây.

Tuyết vốn đã dày đặc nên xe taxi chạy rất thận trọng, nhưng nhà chị tôi cách đó không xa, chẳng mấy chốc xe đã lao vào một khu biệt thự nhỏ. Khi chị tôi đi lấy chồng, tôi có tới đây một lần. Cái gọi là biệt thự thực chất chỉ là một tòa nhà hai tầng mà chính phủ thời kỳ đầu khuyến khích những “người trở về” như anh rể tôi. Bây giờ xem ra tương lai của anh rể tôi rất tốt, còn chị tôi xác nhận anh rể tôi đang làm việc hết công suất và đã nửa tháng chưa về.

Tuy nhiên, khi bước vào phòng, tôi lập tức cảm thấy thoải mái từ trong ra ngoài. Mặc dù ngôi nhà cổ này không thể được gọi một cách chính đáng là biệt thự, nhưng các trang thiết bị và đồ trang trí bằng phần cứng bền bỉ của Liên Xô mang phong cách độc đáo và trang nhã. Hơn nữa, chị tôi đã lo việc nhà và mọi việc đều ngăn nắp. Điều quan trọng nhất là ở miền Bắc tuy lạnh nhưng nhà nào cũng trang bị hệ thống sưởi, nhiệt độ trong nhà như giao mùa xuân hạ.

Chị tôi vừa bước vào phòng đã cởi chiếc áo khoác dày cộm ra, khoác lên mình chiếc áo khoác len mỏng màu trắng, quần tây thẳng màu xanh và đôi giày cao gót màu đen. Cô lập tức để lộ dáng người duyên dáng của mình. Cô không còn mảnh mai như thời con gái ngày xưa nhưng tràn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Sự quyến rũ kỳ lạ này khiến tôi nhất thời khó chấp nhận, trong lòng lại có một động lực muốn xích lại gần nhau hơn. Lúc này, tôi không biết động lực này có sức cưỡng lại đến mức nào. Tôi chỉ cảm thấy mình sợ hãi và say mê với sự bùng nổ của sức mạnh này.

"Tắm nhanh nghỉ ngơi đi, nấu cháo xong tôi sẽ gọi cho em." Em gái tôi lấy quần áo của tôi ra. Khi tôi nhận lấy chiếc quần lót từ chị gái, tim tôi đập thình thịch. Nhìn thái độ điềm tĩnh của chị, tôi hoàn toàn hiểu được động lực đó đến từ bản năng nguyên thủy nhất của loài động vật, bản năng muốn gần gũi và chiếm hữu cơ thể của người khác giới.

Dù có sự nghiệp thành công nhưng tôi là một chàng trai lớn tuổi nhưng chưa từng chạm vào tay một cô gái nào. Tôi thường đi chơi với một số học giả cũ và không bao giờ để ý đến điều đó. Vào lúc này, chị gái tôi, với tư cách là một thành viên khác giới xuất sắc và trưởng thành, đang lặng lẽ mở van bản năng nguyên thủy của tôi bằng hành động vô tình của mình.

Chị tôi là một cô gái thích màu trắng, màu trắng cũng tượng trưng cho sự trong trắng của chị, và chị ấy là chị ruột của tôi, người đã cùng tôi lớn lên. Nghĩ đến đây, lối suy nghĩ lý trí của tôi khiến tôi rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc.

Nhưng bộ ngực lớn hơn rõ ràng của em gái tôi luôn thu hút tầm nhìn ngoại vi của tôi. Tôi nhanh chóng lấy bộ đồ ngủ và đi vào phòng tắm. Chẳng bao lâu tôi nằm xuống căn phòng êm ái dành cho khách và mơ màng ngủ thiếp đi.

"Arin, đến giờ ăn cháo rồi!"

Vừa định đứng dậy, tôi đột nhiên cảm thấy đầu đau như đốt sống bằng thép, toàn thân yếu ớt. Chị tôi hét lên mấy tiếng, không thấy động tĩnh gì, chị lại gần, dùng đôi môi ấm áp chạm vào trán tôi: “A, em sốt rồi. Em nằm xuống đi, chị đun nước gừng.”

"Sau khi uống rượu, tôi quấn chặt người lại và bắt đầu đổ mồ hôi." Không biết qua bao lâu, chị tôi lại kéo tôi dậy, bắt tôi uống bát nước gừng sôi trước khi chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, tôi có cảm giác như mình đang bị mắc kẹt trong một đống bông gòn vô tận. Sự mềm mại và ấm áp đang ủi phẳng từng tế bào. Tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ và nhịp nhàng bên tai. Tôi lập tức nhận ra đống bông này chính là em gái tôi. Cơ thể trần trụi của tôi, bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi cũng bị cởi bỏ. Tôi quay sang một bên và chìm toàn bộ lưng vào ngực và bụng của chị tôi. Em gái tôi đang dựa vào bên trái của tôi và ôm anh tôi trần truồng. Tôi không dám cử động. Thời gian dường như đóng băng vào lúc này.

Sách xưa có ghi rằng cơ thể phụ nữ có thể loại bỏ cảm lạnh, nhưng cảnh tượng có thật này đột nhiên xảy ra với tôi, chủ nhân của cơ thể phụ nữ thực ra lại là em gái của chính cô ấy.

Bộ ngực đầy đặn của em gái tôi bị ép chặt vào lưng tôi, lưng tôi càng trở nên nhạy cảm hơn. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và linh hoạt độc đáo của bộ ngực giống như những ngón tay của mình. Để tận dụng tối đa sức nóng trên cơ thể phụ nữ của mình, em gái tôi bắt chéo chiếc đùi mảnh mai và khỏe mạnh qua eo tôi và ôm chặt lấy phần thân dưới của tôi. Tôi không thể tưởng tượng được cặp mông đầy đặn của chị tôi bây giờ trông như thế nào. Eo tôi thậm chí còn cảm nhận được luồng khí nóng nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ tỏa ra từ phần dưới cơ thể của em gái tôi.

Năng lượng nhiệt và hơi thở của tất cả phụ nữ lặng lẽ gọi ra động lực nguyên thủy trong cơ thể tôi, huy động tiềm năng tiềm ẩn. Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, tinh thần rạng rỡ hơn bao giờ hết, kéo theo đó là bản chất nguyên thủy của tôi ngày càng mở rộng. Máu chảy khắp cơ thể tôi và dương vật của tôi đã giãn ra đến mức giới hạn. Nó háo hức tìm kiếm một con đường để đột phá, và con đường này chỉ có thể tìm thấy trong cơ thể phụ nữ. Em gái tôi khỏa thân ôm tôi và em ấy có chính xác thứ tôi cần.

Loạn luân!

Khi từ này vô tình lóe lên trong đầu tôi, đó chắc chắn là một tiếng sét kinh hoàng. Điều tốt nhất tôi có thể làm là giữ yên trong lúc này, nhưng tôi không biết mình có thể duy trì được sự tỉnh táo của mình được bao lâu. Tôi hy vọng chị tôi sẽ nhanh chóng rời đi, và bây giờ tôi đang tận hưởng điều đó. Khi nhận ra đây là một kiểu hưởng thụ, tôi cảm thấy mình như một con vật.

Do sự đấu tranh giữa lý trí và ham muốn động vật, tôi đã nảy ra một ý tưởng thỏa hiệp. Tôi chỉ cần ôm em gái tôi mặt đối mặt. Hơn nữa, tôi rõ ràng là lớn hơn chị gái mình và không thể lúc nào cũng cuộn tròn như một đứa trẻ được. Hơn nữa, tôi đã bắt đầu đổ mồ hôi rồi.

Tôi bất giác quay người lại, chị tôi lập tức tỉnh dậy: "Alin, em tỉnh rồi à?" Tôi lắc nhẹ không thấy phản ứng gì, chị tôi cũng thấy thoải mái. Thì ra chị tôi cũng xấu hổ - sao tôi lại nghĩ thế nhỉ? Em gái tôi ban đầu rất thuần khiết và ngây thơ. Mặc dù cô ấy ngủ khỏa thân với anh trai và ôm nhau nhưng cô ấy thực sự rất cao thượng và vô tội. Tuy nhiên, cách cô sử dụng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm cho anh trai mình có phần hơi quá đáng. Tuy nhiên, đây chính là tình yêu vị tha và sự tận tâm của người chị dành cho anh trai mình. Người hiểu lý lẽ sẽ không quan tâm tới nó.

Nhưng chị tôi đã lợi dụng tình thế và ôm đầu tôi vào tay chị. Toàn bộ trán tôi nằm giữa ngực cô ấy và tôi có thể dễ dàng hít hương trầm của cô ấy trên chóp mũi. Tôi rơi xuống vực thẳm của ham muốn, và mục tiêu của tôi tiến thêm một bước nữa - hôn lên ngực em gái tôi.

Tôi hơi ngẩng đầu lên và ép vào trong. Ngực phải của chị tôi được đặt dưới má trái của tôi, còn ngực phải của chị ấy dính chặt vào môi tôi một cách tự nhiên. Chỉ cần lè lưỡi là tôi có thể đạt được điều mình muốn.

"Haha, tôi vẫn trông như một đứa trẻ. Tôi nghĩ Alin khi còn nhỏ vẫn coi tôi như bà ngoại."

Chị tôi cảm thấy đầu tôi lắc lư và cười một mình, nhưng để không đánh thức tôi, tôi vẫn đứng yên, thậm chí còn ôm lấy cái đùi bị trượt khi tôi quay lại. Dương vật của tôi đi qua giữa hai chân cô ấy và đứng thẳng lên không trung. Chị tôi không cảm thấy có gì lạ cả. Cô không biết gì về con thú mà cô đã hình thành.

Đúng lúc tôi chưa biết phải nói gì thì lời nói của chị tôi nhắc nhở tôi.

"Mẹ!" Tôi ậm ừ một cách ngẫu nhiên, sau đó ngậm một ngụm vào ngực trái của em gái. “Ừ” chị tôi không khỏi rên rỉ, nhưng điều kỳ lạ là miếng thịt ức trong miệng tôi vón cục. Đột nhiên, tôi nhận ra đây là những bộ phận nhạy cảm nhất trên ngực phụ nữ - núm vú và quầng vú.

Tâm trí và cơ thể của tôi đã bị chiếm giữ bởi ham muốn. Tôi mút núm vú của em gái tôi một cách tham lam. Lúc đầu, tôi vẫn như một đứa trẻ, nuốt từng ngụm lớn núm vú. Chị tôi cảm thấy thích thú và chỉ cười khúc khích.

Chậm rãi, tôi cố gắng dùng lưỡi trêu chọc một cách khéo léo, vòng quanh quầng vú và liếm núm vú theo vòng tròn. Chẳng bao lâu, núm vú nhỏ đã hòa với nước bọt của anh tôi và sưng lên thành hình trụ. Vú cũng tràn đầy năng lượng và lấp đầy miệng tôi.

"Hmm...ah...Alin? Hmm...em tỉnh rồi à? Hmm..." Em gái tôi rõ ràng cảm thấy có gì đó kỳ lạ nhưng trong giây lát không thể chắc chắn được. Cô ấy ôm đầu tôi cúi người xuống và lôi miếng thịt ức ra khỏi miệng tôi với một tiếng “rầm”. Sự tỉnh táo của cô ấy dần hồi phục sau sự lôi kéo của chị tôi, nhưng cơ thể động vật đã mất kênh để trút bỏ ham muốn vẫn đang mở rộng và mở rộng không mục đích để tìm lối thoát.

Em gái tôi rút chân trái ra sau, và dương vật cương cứng của tôi ngay lập tức bị kẹp giữa cặp đùi trắng nõn, khỏe mạnh của em. Toàn bộ dương vật như một ngọn lửa bùng cháy, ham muốn hoàn toàn bùng nổ. Tôi ôm em gái và thọc vũ khí thô sơ của mình vào dưới người em, háo hức tìm kiếm mục tiêu cuối cùng.

"Arin!!! Bạn đang làm gì vậy!?" Chị tôi đã hiểu ra sự thật, nhảy ra khỏi giường, bật đèn và mắng lớn.

"Tôi không biết..." Tôi lập tức lấy lại sự tỉnh táo trước cơn giận dữ của em gái và ánh sáng chói lóa đột ngột, nhưng cơ thể của em gái tôi lại lọt vào mắt tôi mà không hề dè dặt. Tôi không còn có thể mô tả cơ thể xinh đẹp này bằng lời nữa. Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp nâng lên hạ xuống và run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của chị tôi. Dưới ánh sáng, đầu ngực trái đẫm nước bọt của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Tiếp theo, tôi và chị gái nhìn nhau trong im lặng. Đầu óc tôi trống rỗng và toàn thân tôi mềm nhũn.

"Em là em gái anh, em gái ruột của anh, anh có biết không?" Chị tôi cuối cùng cũng khai thông được thế bế tắc: "Làm sao em đến được đây và làm sao em ra được? Đèn bật sáng và em nhìn chị như thế này. Chúng ta phải chứng minh mình vô tội."

Tôi gật đầu một cách máy móc, còn chị tôi bước tới giường, nhặt chiếc quần lót màu trắng có ren, quay lại và mặc vào. Cặp mông đầy đặn của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi và trắng bóng. Khoảnh khắc cô cúi xuống, âm hộ béo ngậy của cô co lại thành hình con sò sông giữa hai mông. Dương vật mềm mại của tôi lại đứng lên, quy đầu cực kỳ ngứa và tê. Phần thịt đỏ tím nhô ra từ bao quy đầu chỉ cần tôi quay lại là có thể bị chị tôi nhìn thấy, nhưng tôi không dám hành động liều lĩnh.

Sau khi mặc chiếc áo lót ren màu trắng vào, cô ấy theo thói quen kéo dây áo ngực, lụa và da thịt phát ra tiếng “tách”, khiến một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ dương vật của tôi.

Cuối cùng, chị tôi mặc bộ đồ ngủ vào và bước ra ngoài mà không hề hay biết, rồi quay trở lại phòng ngủ bên cạnh.

Tôi bồn chồn nằm xuống, không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào…

Tiếp tục

Tôi đã ngủ quên như thế này. Khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng rồi. Chị tôi đang ngồi bên giường vuốt ve trán tôi. Tôi biết chị tôi sẽ không có ác cảm gì. Khi tôi tỉnh dậy, cô nhẹ nhàng nói: “Giờ em ổn rồi, dậy ăn cơm đi”.

Nói xong tôi bước thẳng ra khỏi phòng ngủ. Tôi thấy bộ đồ ngủ bằng gạc không thể che được thân hình quyến rũ của thiếu nữ. Cặp mông mịn màng tối qua lại hiện lên trong đầu tôi, dương vật lại đứng lên. Tôi có linh cảm rằng cuối cùng mình sẽ rơi vào vực thẳm tội lỗi.

Tôi nằm trên giường chờ cho dương vật sưng tấy dịu bớt nhưng tất cả những gì tôi cảm nhận được chỉ là lực máu không ngừng tụ lại trong dương vật, và một đêm tiểu tiện cũng đổ thêm dầu vào ngọn lửa dương vật dưới ngọn lửa ham muốn.

"Arin, sao em không ra ngoài? Cơm nguội rồi." Giọng nói nhẹ nhàng của chị tôi lại vang vọng trong căn nhà gỗ. Tôi không còn cách nào khác ngoài né sang một bên và đi vào phòng tắm. Tôi nóng lòng muốn phun ra một dòng nước tiểu, và dương vật của tôi cuối cùng cũng thả lỏng.

Trên giá treo quần áo trong phòng tắm, tôi nhìn thấy quần lót của chị gái nhưng lại không có áo lót. Tôi dường như hiểu được điều gì đó. Chị tôi trước hết là phụ nữ, sau đó là chị tôi. Đối với một thân hình đàn ông trưởng thành, khỏe mạnh và thậm chí không khiêm tốn, rất phong độ, làm phụ nữ làm sao chị tôi lại không bị cám dỗ? Ít nhất phải có phản ứng sinh lý. Quần lót chắc chắn đã bị ướt tối qua.

Khi chúng tôi đến nhà hàng, chị tôi đang đứng bên cửa sổ nhìn ra khung cảnh bên ngoài. Cô mặc một chiếc áo len trắng, một chiếc quần tây trắng tương tự như quần tây, một đôi dép bông thêu màu đỏ và tất trắng.

Bầu trời đã trong xanh, ánh tuyết trắng xóa chiếu qua cửa sổ khiến chị tôi trông như một thiên thần thuần khiết. Khuôn mặt mềm mại của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngột ngạt.

Bữa sáng rất đơn giản nhưng lại rất bổ dưỡng. Nó bao gồm một đĩa trái cây, một ly sữa và hai quả trứng rán. Lúc tôi chuẩn bị ăn xong, chị tôi nói với tôi, như đang nghĩ về chính mình: “Hãy nhớ, ở quê hương chúng ta hiếm khi có tuyết. Mỗi mùa đông để đắp người tuyết, chúng ta phải đi đến những ngọn núi xa xôi để tìm tuyết. Tuổi thơ cuộc sống của chúng ta vô tư biết bao! Khi lớn lên sao có thể chất thêm nhiều lo lắng như vậy được?”

Tôi biết chị tôi đang khéo léo trách móc tôi nên không khỏi nói: “Vậy chúng ta quay về tuổi thơ nhé?”

"Trở về tuổi thơ?" Chị tôi quay lại nhìn tôi ngạc nhiên. "Chúng ta ra ngoài sân và đắp người tuyết nhé." Tôi nghĩ đây là một cách tốt để giảm bớt sự khó xử.

"Được rồi!" Chị tôi đồng ý ngay, xỏ đôi giày da trắng vào rồi cùng tôi xuống nhà.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã xây dựng được một người tuyết. Cuối cùng, chị tôi nghịch ngợm dán củ cà rốt lên mặt người tuyết làm mũi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Giống như bạn!" "Giống như bạn!" Tôi bắn trả.

Cứ như vậy, chúng tôi ồn ào, vô thức tôi chợt ôm em gái vào lòng. Em gái tôi ngơ ngác, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi. Tôi nói: “Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã rất chăm chỉ để đắp người tuyết và chị gái tôi đã hôn tôi.”

Đột nhiên, khuôn mặt mịn màng của chị tôi đỏ bừng, chị cúi đầu nói: “Chúng ta đều đã lớn rồi!”

"Không phải chúng ta đang quay về tuổi thơ sao?" "Những người khác sẽ nhìn thấy nó." Chị tôi lẩm bẩm.

"Không, tôi muốn em gái tôi hôn tôi." Tôi không biết mình đang làm gì. Tâm trí tôi liên tục gửi cho tôi những cảnh báo nguy hiểm, nhưng hành động và lời nói của tôi lại kéo tôi vào một tương lai không xác định.

“Được rồi, chúng ta quay lại nhà nhé?” Chị tôi thực sự đã đồng ý và chị ấy hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác trẻ thơ.

Khi chúng tôi đóng cửa lại, căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. Chị và em chúng tôi nhìn nhau. Tôi ôm em gái vào lòng và gọi lớn: "Chị ơi, người tuyết của chúng ta đã sẵn sàng rồi." "Anh ơi, đừng cử động." Chúng tôi đã thực hiện những lời thoại đã được ấp ủ từ lâu.

Sau đó, tôi cảm nhận được đôi môi ấm áp áp lên cô, thật thuần khiết và thiêng liêng nhưng trò chơi sắp kết thúc. Ngay khi em gái tôi từ từ rút môi ra, tôi ôm chặt em, mở miệng, ngậm cả cái miệng nhỏ bé của em vào đó và bắt đầu mút.

"Arin!" Chị tôi đẩy tôi ra. "Anh đang làm gì vậy? Đây không còn là nụ hôn giữa chị và em nữa."

“Vậy đây là kiểu hôn gì?” Tôi đã bắt đầu trở nên không biết xấu hổ rồi.

"Đó là nụ hôn chỉ xảy ra giữa nam và nữ. Cậu học nó ở đâu vậy?" Em gái tôi đã run lên vì phấn khích, lồng ngực phập phồng, đối với tôi, điều đó càng trở nên thú tính hơn.

"Đúng vậy, ngươi là nữ, ta là nam, có chuyện gì?" Tôi đã hoàn toàn bộc lộ bản chất thật của mình, và thái độ này thậm chí còn khiến tôi sợ hãi.

Chị tôi tuy trông yếu đuối nhưng trong xương cốt có sức mạnh bẩm sinh. Cô ấy luôn làm những điều bất ngờ vào những thời điểm quan trọng. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Chậm rãi nói: "Được rồi, ngươi thật không biết xấu hổ, liền ôm ta, chị ruột của ngươi, lên giường của ngươi, muốn làm gì thì làm, nam nữ muốn làm gì thì làm."

Nói xong, cô nhắm mắt lại và quên mất bộ ngực săn chắc của mình. Tôi nuốt khan. Em gái tôi đã đánh giá thấp tác động của động lực tình dục đối với một người. Cô nghĩ rằng điều này có thể kéo anh trai cô đi đúng hướng. Không ngần ngại, tôi bế em gái tôi vào phòng ngủ và chiếc giường đôi của em.

Khi đặt em gái lên giường, tôi thấy một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt em. Tôi do dự một chút, nhưng dương vật của tôi sắp bung ra khỏi quần, và tôi không thể quan tâm hơn.

Tôi nằm trên người em gái, điên cuồng hôn lên mặt và cổ em trong khi cởi áo em ra. Chẳng mấy chốc, trên người em gái tôi chỉ còn lại một chiếc áo lót cũng màu trắng. Khác với đêm qua, lần này nó mềm mại và cotton, giống như bộ bikini áo tắm. Nó mỏng và dính hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn của chị tôi, giống như lớp da thứ hai của chị tôi.

Chị cả vẫn nhắm mắt bất động, nhưng lồng ngực lên xuống dữ dội hơn, bộ ngực hình bán cầu khẽ run lên, hơi thở gấp gáp.

Tôi hôn lên ngực em gái một cách tham lam, đến tận bộ ngực tròn trịa. Chiếc áo ngực dính đầy nước bọt của tôi và ướt đẫm bám vào ngực. Tay tôi vô thức bóp chặt hai bên ngực. Sự mềm mại và uyển chuyển vô bờ bến cứ khiến tôi tăng tốc.

Theo xu hướng, tôi cũng cởi quần của em gái mình ra, bên trong thực sự có đôi tất trắng. Bạn chưa bao giờ thấy một cô gái nào yêu màu trắng đến vậy, và màu trắng cũng là yếu tố chính khiến tôi say mê chị gái mình.

Phần dưới của chiếc quần lót cotton có màu đen mơ hồ, chiếc quần lót bó sát làm nổi bật những đường nét trên môi âm hộ bên ngoài đầy đặn của chị tôi. Tôi cởi trần càng nhanh càng tốt để thấy dương vật của mình đã háo hức muốn thử.

Ngay lúc tôi đang nắm hai bên quần lót của chị kéo xuống thì chị tôi đã đứng dậy, túm lấy quần của chị và kêu lên: "Em điên à? Em là em gái anh!"

Tôi đã hoàn toàn mất trí, lớn tiếng hét lên: “Tôi không muốn nghe, cô chỉ là phụ nữ. Tôi chưa bao giờ thích một người phụ nữ như thế này, cũng chưa bao giờ bị cơ thể phụ nữ mê hoặc như vậy. Cho dù em là em gái của anh, anh cũng sẽ nhét dương vật của mình vào âm đạo của em.”

“Pa” Một cái tát thật mạnh vào mặt tôi. Em gái tôi đã khóc và không ngừng chửi bới: "Thú vật, súc vật, mày còn tệ hơn cả dã thú."

Tôi nắm lấy tay chị tôi và nói: "Em bị sao vậy? Em thích chị, một người phụ nữ. Chị ơi, chị là một người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn, mông tròn và âm hộ đầy đặn. Em không bị cám dỗ à? Em là người chết à?"

"Chúng ta là anh em ruột thịt! Sao cậu có thể nói những lời tục tĩu như vậy?" Chị tôi có vẻ dịu lại.

“Anh em ruột thịt không thể yêu nhau và có tình cảm nam nữ được sao?”

"Tất nhiên là không." Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi nhấn mạnh.

"Tại sao?" Tôi không né tránh ánh mắt của chị gái mình.

"Bạn đã bao giờ nghĩ về việc người khác sẽ nghĩ gì về chúng ta chưa?" Chị tôi hỏi, có vẻ tự tin.

"Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi. Ngoài ra không có ai cả, chỉ là tâm lý của cậu gây rắc rối thôi." Chị tôi im lặng một lúc. Tôi ôm mặt cô ấy, nghiêm túc nói: "Ayu (biệt danh của chị tôi), giờ tôi mới nhận ra rằng tôi yêu em nên mới như vậy. Xung quanh tôi không thiếu những người theo đuổi. Tôi từ chối tất cả họ vì tôi mơ hồ cảm thấy mình thích một ai đó. Tôi bắt đầu sợ hãi và sợ hãi như bạn. Thực ra, điều duy nhất chúng tôi sợ chính là chính mình!"

Nói xong tôi hôn lên nước mắt của chị. Cô ấy không từ chối. Dần dần môi chúng tôi quấn vào nhau. Tôi cảm nhận được mùi thơm từ hơi thở của em gái tôi. Tôi từ từ mở môi em gái mình bằng đầu lưỡi và di chuyển nó giữa hai hàm răng trắng nõn đang nghiến chặt. Pháo đài của răng không còn có thể bị chinh phục. Tôi ngập ngừng cầu xin: "Chị Ayu, chị cho em cái lưỡi của chị đi. Em xin chị."

Chị tôi không nói. Tôi cảm thấy răng mình đang mở rộng, lưỡi tôi chợt luồn vào cái miệng ngọt ngào của em gái. Tôi cố hết sức khám phá và mút bằng lưỡi, hết lần này đến lần khác tôi mút nước bọt thơm như mật ong của em gái vào miệng.

Cứ như thế, từng phần nhỏ trong miệng của em gái tôi đều bị tôi chiếm giữ. Hai chiếc lưỡi của chị và anh tôi vướng vào thứ nước bọt hỗn hợp, chị tôi thực sự phát ra một tiếng rên rỉ thích thú.

Tôi cố hết sức đưa lưỡi em gái vào miệng như mút thạch. Tôi biết chị tôi đã thỏa hiệp, nếu không dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể làm được.

Lưỡi chị như nguồn mật, mềm ngọt vô cùng.

Bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh chán nản như vậy nữa. Em trai khỏa thân, em gái mặc bộ bikini trắng bó sát và đôi tất trắng. Một cặp anh chị em ruột giống như một cặp đôi đang hưởng tuần trăng mật làm tình.

Tôi không còn thỏa mãn với sự ham muốn của đôi môi mình nữa. Nước bọt tiết ra trong miệng liên tục làm biến đổi khuôn mặt và cái cổ hồng hào của chị tôi. Khi môi tôi di chuyển đến ngực của em gái tôi, tôi cởi chiếc áo lót dường như ở đó ra. Khi chị tôi nói "ah", hai bán cầu về cơ bản là hoàn hảo đột nhiên đập vào mắt tôi. Sở dĩ về cơ bản chúng hoàn hảo là vì ngực của chị tôi đầy đặn và có hình vòng cung hình bầu dục nhẹ. Chúng nặng trĩu như những trái đu đủ sắp chín, chắc nịch và hấp dẫn.

Quầng vú và núm vú hóa ra có màu hồng của trinh nữ. Tôi phát điên và liên tục liếm vào giữa hai bầu ngực. Quầng vú trở nên dày hơn và núm vú được căng cứng thành hình trụ tiêu chuẩn kéo dài thẳng ra hai bên cơ thể. Chúng có màu đỏ và trong suốt. Bộ ngực cũng đã to ra. Chị tôi nói “Hmm... hm” không còn cố gắng kìm nén khoái cảm bản năng nữa.

Tôi nhìn nó một cách thích thú và dùng ngón trỏ búng nhẹ một bên núm vú của em gái tôi. Núm vú lắc lư rồi nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu, vẫn cương cứng, chị tôi hét lên: “Nhột quá”.

Dương vật của tôi nổ tung trước tiếng kêu van nài của em gái, và tôi lập tức cởi quần lót của em gái ra. Bây giờ em gái tôi chỉ còn lại một đôi tất trắng. Tôi từ từ mở đôi chân trắng nõn của em gái tôi ra. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khu vực tươi tốt và huyền bí, chị tôi che kín âm đạo của mình và không đứng dậy. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Đừng hối hận."

Tôi kiên quyết nói: “Tôi yêu em gái mình hơn bất cứ thứ gì. Tôi sẵn sàng bị đưa xuống tầng địa ngục thứ mười tám.”

Cô em gái dùng cả hai tay ôm lấy chiếc gối, vùi đầu vào gối và phô bày toàn bộ cơ thể mình trước mặt anh trai ruột.

Tay tôi run lên, tôi vén đám lông mu xoăn và gọn gàng của em gái sang một bên. Hai môi lớn giống như ngọc bích dính chặt vào nhau, trắng như ngọc. Tôi không thể không chà xát chúng từ từ bằng môi của mình. Dần dần, hai khối ngọc nhân tạo hơi đỏ lên, khe hở hơi mở ra. Thứ quý giá nhất của chị tôi sắp bị khai thác. Tôi dùng hai ngón tay từ trên xuống dưới mở cửa nhà chị như vỏ bưởi.

Nhìn thấy vườn hoa đào hồng, dương vật ít đập hơn, quy đầu chuyển sang màu tím.

Tôi biết không nên quá vội vàng nên cứ vuốt ve cặp đùi trong mịn màng của em gái và liếm âm vật. Ngay sau đó, chị tôi rên rỉ lớn tiếng: “À… ừm…, muốn đút vào thì đút vào nhanh, đừng liếm nhiều quá.”

Tôi thực sự không ngờ chị tôi lại nói như vậy nên tôi lờ đi và lại liếm thật mạnh. Âm vật đáng yêu như ngọc trai bị liếm đến mức sưng tấy. Tôi nhét nó vào giữa hai hàm răng và cẩn thận nhấm nháp.

"A, đó là mạng sống của em gái tôi!" Khi chị tôi vô tình hét lên, một dòng nước trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo, chảy dọc từ bên trong môi lớn đến rãnh mông.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo của em gái. Cùng lúc đó, tôi và chị tôi nhìn nhau. Chị tôi vừa lạ vừa quen. Tôi thấy chị tôi đang mở to mắt nhìn tôi, nhìn thẳng vào anh trai tôi đang đút dương vật vào âm đạo của chị gái.

Tôi dường như nhìn thấy một cảm xúc oán giận hiện lên trong mắt chị tôi, và tôi càng trở nên phấn khích hơn vì điều đó. Tội loạn luân đốt cháy niềm vui vô tận. Dương vật của tôi dường như bị đốt cháy bên trong cơ thể em gái tôi. Da mỏng của quy đầu và da mỏng của âm đạo chứa một mạch máu. Chúng dường như thoát ra khỏi da và hợp nhất thành một trong cú va chạm dữ dội.

Nước ép tình yêu của chị tôi ngày càng nhiều và cơ thể chúng tôi đã ướt đẫm. Chất lỏng trong suốt biến thành bọt trắng mịn dưới sự chuyển động của piston cơ học, bao quanh phần dương vật đi vào và ra khỏi cửa âm đạo.

Vào thời điểm quan trọng nhất, tôi chậm lại, chị tôi dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì, bình tĩnh nói: “Nào, tôi có thuốc.”

Lúc này tôi không khỏi lo lắng, tinh dịch của tôi đổ vào tử cung của chị tôi. Khi tôi rút dương vật ra, hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu của chị tôi chảy ra, tôi nghe thấy tiếng kêu "woo woo" của chị tôi. Tôi lấy quần áo và lặng lẽ trở về phòng ngủ.

Đến bây giờ chúng tôi vẫn chưa nói chuyện, vì không chịu nổi thái độ im lặng của chị nên hôm đó tôi đã mua vé về miền Nam. Tôi muốn tránh xa tội lỗi của mình, nhưng tôi không có chút hy vọng nào rằng chị tôi sẽ tha thứ cho tôi.

Khi lên tàu, tôi vô tình nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng chạy về phía mình. Đó là em gái tôi. Cô ấy chạy đến chỗ tôi như không có chuyện gì xảy ra và nói: "Nào, sao anh không chào hỏi?"

"Tôi xin lỗi." Đó là điều duy nhất tôi có thể nói. Chị tôi nhìn tôi và nói: "Hãy để quá khứ qua đi. Em vẫn còn trẻ. Em tin anh vẫn là người anh tốt của em". Sau đó, cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng rồi quay người rời đi, như một thiên thần thuần khiết bay lên trời.

Tôi nghĩ tôi sẽ nhớ mãi mùa đông năm nay – mùa đông ấm áp giữa tôi và chị.
