Meirou sống đối diện nhà Asen. Cô ấy đã là một phụ nữ ở độ tuổi 30 và có hai con trai. Tuy ngoại hình không nổi bật nhưng có phải vì chồng Meirou đã xa nhà nhiều năm? Cô cảm thấy mình là một người phụ nữ đầy oán hận với Asen, còn anh thì luôn có ham muốn quan hệ tình dục với cô. Sau một thời gian dài chờ đợi, Asen cuối cùng cũng có được cơ hội tốt.

Asen không có gì để làm chiều nay. Anh ấy đang xem TV một mình ở tầng dưới thì Meirou đi ngang qua anh ấy.

"Asen, bạn không biết chơi máy tính à? Bạn có thể dạy tôi được không?"

"Đúng vậy, con trai của ngươi không biết làm sao? Họ không dạy ngươi sao?"

"Đừng nói nữa! Họ chỉ có thể chơi đồ điện tử thôi!"

"Được rồi! Bây giờ?"

"Được rồi! Bây giờ"

Lần nào Asen cũng chỉ có thể nhìn vào chiếc máy tính trong phòng ngủ và cuối giường một cách say mê. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hôm nay, cuối cùng anh cũng có cơ hội được nhìn ngắm toàn bộ bức tranh phòng ngủ của cô một cách công khai. Anh không khỏi cười thầm trong lòng nên Asen vênh váo đi theo Meirou vào phòng ngủ của cô.

"Bắt đầu nào!"

"Bạn biết cách bật nó lên, phải không?"

"Không! Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào máy tính," Meirou có chút xấu hổ nói.

Asen bảo cô ngồi trước máy tính, Asen ngồi cạnh để hướng dẫn cô. Vì Asen có tài hùng biện nên Asen và Meirou đã sớm bắt đầu trò chuyện.

"Ánh nắng chói quá, cậu có thể kéo rèm lại được không?" Asen nheo mắt nói.

"Được rồi!"

Căn phòng ngủ tối tăm dường như là thế giới của họ. Lúc này Asen không khỏi chạm vào tay Meirou. Mặc dù nó mang tên Chuột nhưng nó cũng là lần đầu tiên Asen tiếp xúc với cô ấy.

"Bạn là người duy nhất ở nhà!"

"Chà! Con trai tôi đã đi học rồi, chồng tôi tháng sau mới về!"

Trong đầu Asen lập tức lóe lên một ý nghĩ: "Đây là một cơ hội tốt, nếu không nắm bắt, e rằng sau này sẽ không có cơ hội." Với suy nghĩ này, Asen mạnh dạn chạm vào cơ thể Meirou dù cố ý hay vô ý. Meirou dường như biết được động cơ của Asen.

"Tôi...tôi có việc phải làm và tôi phải ra ngoài. Hôm nay thế thôi. Xin lỗi!"

"Ồ! Được rồi!"

Dù trong lòng Ah Sen có muôn ngàn sự bất đắc dĩ nhưng anh không còn cách nào khác là phải rời đi sau lệnh trục xuất. Ngay khi Ah Sen chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ, những suy nghĩ trước đó lại vang lên trong đầu Ah Sen. A Sâm hạ quyết tâm: “Chiến đấu.” Ah Sen đột nhiên quay lại, đẩy Meirou xuống giường và ngay lập tức ngã đè lên người Meirou. Cô ấy bịt miệng Meirou bằng một tay. Meirou tỏ ra hoảng sợ và không ngừng vùng vẫy vì sợ Ah Sen sẽ làm tổn thương cô.

"Đừng cử động! Tôi sẽ không làm tổn thương bạn, chỉ cần bạn nghe lời tôi nói!"

Meirou vừa ngừng làm cô sợ hãi và gật đầu.

"Thật ra anh đã thích em từ lâu rồi. Làm ơn! Anh muốn cùng em làm tình một lần."

Meirou lắc đầu tuyệt vọng, và vì tay cô vẫn đang che miệng nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Woo...Woo...Woo..."

"Ta đã quan sát ngươi rất lâu rồi, chồng ngươi lâu lắm mới về một lần, ở nhà chỉ có ba người, ngày nào ngươi cũng ăn mặc đẹp đẽ. Ngươi luôn mong mỏi có người lấp đầy những ngày ở nhà một mình. Đời sống tình dục của ngươi hẳn là không có sự phối hợp, phải không?"

Lời nói của Asen như một con dao sắc đâm vào trái tim cô. Sắc mặt Meirou lập tức tái nhợt, như thể bí mật bấy lâu nay trong lòng cô cuối cùng cũng bị lộ ra, với ánh mắt bất lực.

Asen cúi đầu nói: "Ồ, quên đi. Coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra, đừng hét nữa! Tôi sẽ buông tay..."

Meirou gật đầu: "Ừ"

Asen buông tay ra, đang định bước ra khỏi phòng ngủ thì Meirou lên tiếng.

"Anh hứa với em nhưng em không được nói cho ai biết nhé?"

Asen, người đã lấy lại được cơ thể của cô, bay về phía Meirou và hôn cô một cách tuyệt vọng. Lưỡi của Asen ngay lập tức xâm chiếm miệng Meirou. Meirou dường như chưa bao giờ chơi trò chơi như vậy trước đây và không biết cách hợp tác. Asen liên tục dùng lưỡi chạm và khuấy động đầu lưỡi của Meirou. Một lúc sau, Meirou dường như đã hiểu được bí mật của bí mật. Lưỡi của hai người không ngừng đùa giỡn trong miệng nhau. Asen từ bỏ trò chơi và dần dần di chuyển xuống phía dưới, cởi cúc áo trên ngực Meirou. Chiếc áo ngực màu xanh lá cây hiện ra trước mắt anh, nhưng lúc này Asen không có tâm trạng nhìn ngắm nên lập tức cởi dây buộc ra, một cặp ngực quyến rũ lộ ra.

"Wow ~ Nó đẹp quá, tròn trịa và chắc nịch, trông chẳng giống sinh con chút nào. Chồng cô chắc chưa chăm sóc kỹ lắm phải không? Tôi thật đáng tiếc."

Meirou đỏ mặt nói: "Chồng tôi mất đã lâu, có lẽ do trước đây anh ấy làm việc quá sức. Vợ chồng chúng tôi rất hiếm khi quan hệ tình dục."

"Anh thật đáng thương, sao có thể kiên trì lâu như vậy? Chắc hẳn anh đã có khách phải không?"

Meirou vội nói: "Tôi không làm, tôi không làm, chồng tôi làm điều này vì gia đình chúng tôi, tôi sẽ không phản bội anh ấy!"

"Ha! Thật sao? Vậy bây giờ cậu đang làm gì vậy?" Giọng điệu của Asen có chút không hay ho

Nói xong, Asen lập tức cúi đầu, đầu lưỡi quấn lấy núm vú của cô. Meirou nhẹ nhàng nói "À", Asen dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô, cơ thể Meirou run lên không thể kiểm soát. Đột nhiên tay Asen nắm lấy ngực Meirou và xoa thật mạnh, như thể anh muốn bóp chặt bộ ngực xinh đẹp đó.

"A! Đau quá!"

Asen phớt lờ Meirou và quay lại trò chơi miệng miệng một lần nữa. Bàn tay của Asen cũng không nhàn rỗi. Anh dùng một tay xoa mạnh ngực cô và tiến sâu hơn bằng tay kia. Khi tay anh chạm vào lỗ hoa, có một cảm giác ấm áp và đầy đặn. Nó rất nóng và nhiều thịt. Asen đã cảm thấy lỗ hoa của Meirou không thể tự kiểm soát được nữa. Nó cứ vặn xoắn theo nhịp tay Asen.

"Tất nhiên là mình không thể đối phó với một người phụ nữ đầy oán hận như vậy. Mình phải trêu chọc cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin mình", Asen nghĩ thầm trong lòng.

Lưỡi của Meirou không còn ngọ nguậy nữa mà cô chỉ mở miệng để lưỡi của Asen cứ quấn lấy trong miệng mình. Lúc này Asen mới nhận ra mình đã ướt sẵn rồi, ngay cả quần lót cũng ướt, chứng tỏ cô rất hưng phấn. Đã đến lúc Asen phải tiếp tục. Asen cởi chiếc váy hẹp của Meirou.

"A! Sao lại mặc đồ lót như vậy!" Asen ngạc nhiên nói.

(Hóa ra đó là loại đồ lót màu trắng thường được các nữ sinh Nhật Bản mặc trong AV, rất khác so với những gì Asen mong đợi)

Meirou có chút xấu hổ: "Tôi nhìn thấy liền mua về mặc! Đây là lần đầu tiên tôi mặc nó!"

"Nhìn quần lót của em kìa, ướt hết rồi!"

Mặt Meirou biết quay về đâu nên cô phải quay mặt sang một bên để tránh ánh mắt của Asen.

Asen từ từ cởi đồ lót của Meirou, và nơi bí mật được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng sắp xuất hiện. Asen cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Lông mu dày và môi âm hộ màu hồng khiến miệng Asen ngay lập tức dính vào đó, hôn, cắn và thổi. Hơi thở của Meirou trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng cô sẽ phát ra vài âm thanh nhẹ nhàng, móng tay của cô nhẹ nhàng móc vào môi âm hộ. Với mỗi cú móc, cơ thể Meirou đang vùng vẫy, như thể cô đang quyến rũ Asen. Asen không nhịn được nữa lập tức cởi quần áo. Con cặc của Asen đã căng đầy máu và sắp nổ tung. Tuy nhiên, Asen đã cầm con cặc trong tay và ấn nó vào lỗ của mình nhưng không chịu tiến thêm. Meirou không thể chịu đựng được và cuối cùng mở mắt ra, nhìn Asen với vẻ mặt vô cùng khao khát.

"Hãy hỏi tôi, cầu xin tôi nếu bạn muốn."

Hơi thở của Meirou vẫn chưa dịu lại, "Tôi...làm ơn...đưa nó cho tôi...heh~heh~"

Meirou chưa kịp nói xong thì Asen đã đẩy mạnh.

"À~"

"Hãy nhỏ giọng, đừng để hàng xóm nghe thấy!" Asen giật mình.

Ah Sen dừng lại, đặt chân Meirou lên đùi cô và đặt tay lên eo Meirou. Với sự giúp đỡ của đôi tay, Ah Sen lần nào cũng xâm nhập vào trái tim tình yêu của Meirou. Nhìn thấy bộ ngực lớn của Meirou run lên, Ah Sen không khỏi đẩy mạnh hơn.

"À... à... tốt... tốt..."

"Tôi...tôi...đã lâu rồi không cảm thấy thoải mái như thế này..."

"A~~ah~~ah~~bạn...bạn...đừng dừng lại"

"Tôi...tôi...không dừng lại~~"

"Làm sao có thể dừng lại? Ta đã đợi lâu rồi, ta muốn bóp chết ngươi."

"Được rồi...Được rồi...tôi sẽ chết...tôi sẽ chết..."

"Đừng rời bỏ tôi ~"

Con cặc của Asen không ngừng bơm, tinh dịch của Meirou không ngừng phun ra ngoài, tốc độ ẩm ướt và trơn trượt khiến Asen co giật nhanh hơn. Meirou không còn cảm thấy xấu hổ nữa và không ngừng nâng mông lên, theo dõi từng động tác của Asen.

“Con đĩ, cô ấy thậm chí còn có thể tự mình di chuyển.”

"Tôi không thể kiểm soát được nó, ah~ah~ah~"

"Đừng hét lớn như vậy! Sợ người khác không biết à?"

Meirou không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và kìm nén giọng nói của mình nhiều nhất có thể. Asen bế Meirou lên và để cô ngồi vào lòng Asen, hai bộ ngực to áp chặt vào ngực Asen. Meirou tiếp tục ngồi xuống và dương vật của Asen liên tục đẩy lên. Hai người cứ chăm sóc nhau như sợ phải xa nhau.

"Ah~ah~ Tôi gần đến rồi. Bạn đã đến chưa?"

Meirou nghiến răng, nhắm mắt lại và không nói nên lời. Asen tiếp tục đẩy lên trên. Tay của Meirou vòng quanh cổ Asen. Asen kéo mông Meirou và đứng dậy. Meirou tự động móc chân quanh eo Asen, chuẩn bị cho cú chạy nước rút cuối cùng.

Không có sự cản trở của giường, chuyển động càng lớn thì tốc độ càng nhanh. Asen dồn hết sức lực tiến về phía trước.

"A~ah~ah~"

Một cảm giác nóng bức bắn ra khỏi cơ thể Asen

Ah Sen thở hổn hển và nói: "Tôi ra ngoài."

Đặt Meirou xuống, Asen ngã xuống trước ngực Meirou: "Em đã đến ga chưa?"

"Hai lần." Anh nói nhẹ nhàng và yếu ớt.

"Haha ~ Tôi thật dũng cảm! Tôi không biết sau này bạn cũng phải chịu đựng điều tương tự!"

Lúc này Asen nhìn thấy mình cùng chất lỏng mềm mại chảy ra từ âm đạo mềm mại. Anh lập tức dùng tay bắt lấy, bôi xung quanh âm đạo của Meirou: "Dưỡng ẩm cho em! Hố không có đáy. Sau này em hãy đợi anh nhé!"

nhỏ giọt, nhỏ giọt

“A~ Đã 4 giờ rồi, người của cậu sẽ về sớm thôi, nhanh đi thu thập đi,” Asen vội nói

Giọng nói của dì ba và bà sáu từ dưới lầu truyền đến: "Sao con lại ra ngoài? Tóc ướt rồi, à ~ dời máy tính ra và giả vờ sửa máy tính, à! Ý kiến hay quá!" A Sen chợt nghĩ trong đầu.

Mang máy tính ra khỏi cửa, tôi được hàng xóm khen có khả năng sửa máy tính. Tôi cảm thấy có chút xấu hổ: “Không phải bị hỏng, chỉ là có lý do chính đáng mà thôi.”

Asen trở về nhà, châm một điếu thuốc và tự nghĩ: "Thú vị thật, thú vị thật. Làm tình với hàng xóm ở nhà hàng xóm thú vị không tả được! Nhưng mình không thể làm được như mình muốn. Lần sau mình sẽ ra ngoài chơi vui vẻ!"

Tận dụng cơ hội trả lại máy tính, A-Sen đã hẹn Mei-rou gặp nhau vào thứ Ba. Mặc dù Mei-rou nhiều lần cố gắng tránh né nhưng cô vẫn không thể sánh được với sự theo đuổi bền bỉ của A-Sen và đồng ý lời mời của A-Sen.

Mặc dù Ah Sen đã hẹn hò với Meirou nhưng anh vẫn lo lắng không biết nên đi đâu mà không bị người quen bắt gặp. Ah Sen: "Thật khó chịu! Tôi khó chịu quá! A! Đúng rồi!"

Khi đến ngày thỏa thuận, cả hai gặp nhau tại địa điểm đã thỏa thuận đúng giờ.

“Cứ lên xe và lái xe của tôi đi.”

Hai người lái xe xuống tầng hầm rồi đi thẳng lên tầng trên cùng. Vì xung quanh không có ai nên họ ôm nhau ôm nhau suốt chặng đường. Ai không biết cứ tưởng họ là người yêu!

"Chúng ta đến rồi! Tầng trên cùng! Tầm nhìn đủ tốt!"

"Sao cậu lại có một nơi như thế này?"

"Người bạn giàu có của tôi! Anh xây một tòa nhà để nuôi muỗi! Tầng một và tầng ba được cho thuê làm văn phòng thương mại. Các tầng còn lại trống rỗng. Lúc này mọi người đều tan làm nên sẽ không có ai. Có lính canh giúp chúng tôi trông chừng! Hôm nay dù anh có hét thế nào cũng sẽ không nghe thấy."

Meirou, người luôn bồn chồn trên đường đi, cũng cảm thấy đây là một nơi tốt. Cô thậm chí không cần phải vào cổng và thậm chí còn không có một chiếc ô tô nào ở bãi đậu xe. Cô không thể không mỉm cười. Cô có thể tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này tối nay.

Asen đóng cửa lại, ném túi xách đi, ôm Meirou từ phía sau, hôn lên tai Meirou, nhẹ nhàng nói: "May mắn thay, chúng ta có nơi này, chúng ta lại có thể ở bên nhau. Trước đây có người từng sống ở đây, mọi thứ đều ở đó. Chúng ta cũng có thể cùng nhau tắm vịt, được không?"

Tay Asen đã luồn vào trong áo Meirou, xoa xoa ngực Meirou. Meirou, người không mặc áo lót, đột nhiên bị Asen làm cứng núm vú.

“Đồ khốn nạn, em còn không mặc áo lót. Hôm nay anh sẽ cho em biết hậu quả của việc ngoại tình, để em nhớ anh suốt đời.”

"Tôi không biết anh muốn đưa tôi đi đâu, tôi sợ anh sẽ ở trên xe... cho nên..."

"Vâng! Vâng! Vâng!" Asen vừa nói vừa giúp Meirou cởi cúc quần áo, Meirou cũng làm như vậy.

Sau khi cởi bỏ quần áo, cả hai cuối cùng cũng có cơ hội chiêm ngưỡng cơ thể của nhau. Meirou chưa bao giờ gặp người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng cô. Đối với cô, Asen mang lại cho cô một cảm giác phấn khích, hồi hộp và khó tả.

Ánh trăng dịu nhẹ chiếu lên cơ thể Meirou, Asen chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể Meirou. Vẻ đẹp mờ ảo khiến Asen chỉ dám lặng lẽ nhìn ngắm vì sợ hủy hoại nhan sắc. Meirou từ từ nằm trên mặt đất. Cô biết rằng cơ thể trần trụi của phụ nữ là thứ đẹp nhất trên thế giới và cô muốn Asen nhìn cô thật kỹ. Đôi mắt Asen cứ đảo quanh cơ thể Meirou, muốn ghi nhớ cơ thể Meirou thật chặt và biến nó thành một phần ký ức của mình.

Do dự một lúc, Asen đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt từ mặt đến ngực, từ ngực đến bụng, từ bụng đến vùng kín và mắt cá chân. Tay Asen chạm vào đâu, anh đều có cảm giác khác lạ, lúc bụ bẫm, lúc gầy gò, cảm giác thật tuyệt vời.

Asen nằm cạnh Meirou và nhìn lên trần nhà

Cô nhẹ nhàng nói với Meirou: "Hôm nay...cậu chơi với tôi."

"A! Tôi không thể!" Meirou nói với miệng há hốc.

"Đúng, đúng! Đó chỉ là một cử chỉ thôi!"

"Thổi nó cho tôi trước!"

"Thổi?"

"Anh chỉ dùng bàn chải đánh răng của anh để giúp em đánh răng mà thôi! Ôi ~ anh gần 40 rồi mà em vẫn chưa biết, anh thiếu kiến ​​thức về tình dục."

Meirou cúi đầu, ôm lấy cặc Asen, không ngừng mút và nhổ. Dù là lần đầu chơi nhưng Meirou dường như đã biết cách làm Asen cảm thấy thoải mái, khiến Asen liên tục phát ra những âm thanh "ah...ah...".

"A! Thôi nào! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Meirou ngồi trên đùi Asen trong tư thế nửa ngồi xổm và từ từ ngồi xuống. Mỗi lần Meirou nhấc lên, Asen lại có cảm giác như mình bị bật gốc.

"A...ahhh..."

Meirou di chuyển càng nhanh thì Ah Sen càng hét to hơn. Bộ ngực khủng của Meirou cứ rung lên nhún xuống trước mắt Ah Sen. Ah Sen càng nhìn càng hưng phấn. Mông cô bất giác hếch lên phát ra tiếng “phù, phập phồng”. thỉnh thoảng có âm thanh. Âm đạo của Meirou bị Ah Sen tác động, toàn thân cô trở nên hoang dã hơn. Cô dùng hai tay nhéo ngực mình, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn không gì sánh bằng.

"A! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!"

"Thật thoải mái!"

"Nhanh lên!"

"A...ah...ah..." Âm thanh ah xen lẫn với tiếng thở hổn hển.

"Tôi cảm thấy thật tuyệt! Địt mạnh hơn nữa! Địt mạnh hơn nữa! Ah...ah..."

"Anh là chồng của em! Người chồng tuyệt vời nhất! Anh yêu em, em...anh...anh..."

Một cảm giác khoái cảm khó tả cứ chảy khắp cơ thể Meirou, tác động đến mọi bộ phận nhạy cảm của Meirou. Cảm giác nóng bức khiến Meirou ngã gục trên người Asen. Meirou gần như không thể chống cự. Asen ôm chặt Meirou và tuyệt vọng nâng cô lên. Phần thân dưới nóng bỏng của Meirou không còn chịu nổi nữa.

"Đau quá! Dừng lại!" Meirou rên rỉ.

"Kiên nhẫn thêm một chút! Kiên nhẫn thêm một chút!" Asen tiếp tục co giật

Meirou sắp bị hủy hoại rồi! Nghiến răng, anh lắc đầu tuyệt vọng.

"Wiya..."

Asen cuối cùng đã bùng nổ! Hai người không còn sức để nói nữa, nằm bất động tại chỗ, thở hổn hển.
