Ngày 29/3, hôm nay là ngày chủ nhật đầu tiên tôi bắt đầu làm việc sau khi kết hôn. Tôi muốn cùng nhau trải qua một ngày Chủ nhật đẹp trời, nhưng thật không may, Chúa đã bắt tôi và vợ phải làm thêm giờ vào Chủ nhật.

Tôi bận rộn làm việc đến khoảng 3 giờ chiều thì tan sở. Tôi vội vã về nhà, mong nấu bữa tối sớm cho vợ.

Khi mở cửa phòng, tôi đặt hành lý xuống. Đang định bước vào bếp thì chợt nghe thấy tiếng vòi sen chảy trong phòng tắm. Tôi tưởng vợ tôi về sớm.

Vừa định gõ cửa, hắn đột nhiên nghĩ tới, liền buông ra. Đang định quay lại thì thấy quần lót phụ nữ nằm vương vãi bên cạnh ghế. Đồ lót và quần lót là một bộ, có ren màu hồng và trắng, nhìn xuống đó tôi chợt thấy nóng.

Anh dùng hai tay chộp lấy chiếc quần lót còn dư vị, đặt dưới mũi và bắt đầu ngửi. Trong lúc anh đang say, đột nhiên cửa phòng tắm mở ra.

Một thân hình mảnh khảnh quấn khăn tắm và bán khỏa thân đứng trước mặt anh. Hai con mắt sáng ngời nhìn tôi ngạc nhiên. "Anh rể, anh đang làm gì vậy?"

Tôi cứng người tại chỗ, trong miệng phát ra hai giọng nói cứng ngắc: “Chị.” Tôi cũng phải gọi cho chị dâu.

Lúc này, cô ấy đột nhiên bước nhanh tới, giật lấy chiếc quần lót trong tay tôi, túm lấy chiếc áo lót trên ghế rồi vội vàng chạy vào phòng tắm.

Sau khi bế tắc khoảng hai phút, mặt tôi đỏ bừng, toàn thân bắt đầu nóng bừng, gần như không thở được.

Đúng lúc đó, cửa phòng tắm mở ra. Chị dâu tôi mặc đồ thể thao bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi vội chạy vào bếp nói: "Em đi nấu cơm. Chị đừng đi. Chúng ta ăn tối trước khi về nhé."

Khung cảnh lúc đó là tất cả trong tâm trí tôi, và việc nấu nướng được cơ giới hóa như một thây ma.

"Ồ, được rồi." Chị dâu tôi cũng lắp bắp đáp lại rồi ở phòng khách xem TV.

Hai người hồi lâu không nói chuyện. Sau đó cửa phòng mở ra. Vợ tôi và em gái cô ấy đang thở dài trong phòng khách. Tôi vội bước ra nói: “Các anh trò chuyện trong khi tôi nấu ăn nhé”. Tôi lấy một ít rau trong tủ lạnh rồi vội vã vào bếp.

Không lâu sau, chị dâu tôi cũng bước vào, đứng sang một bên nhìn tôi nấu ăn. Tôi cũng liếc nhìn cô ấy, hóa ra hôm nay chị dâu tôi lại quyến rũ như vậy.

Lúc này, cô ấy bước tới gần tôi, đút một tay vào túi quần của tôi rồi nhanh chóng rút ra. "Tôi đưa nó cho cậu. Sau này hãy đối xử tốt với em gái tôi nhé." Anh ta bước ra ngoài ngay khi nói xong.

Tuy nấu ăn không phải là điểm mạnh của tôi nhưng vẫn ổn. Chẳng bao lâu sau, ba người bắt đầu dùng bữa tối, khoảng nửa tiếng nữa bữa ăn sẽ kết thúc. Anh rể tôi cũng gọi điện, chị tôi vội vàng bỏ đi.

Sau khi chị gái tôi rời đi, tôi nóng lòng muốn nói chuyện với vợ tôi trong phòng khách. Nói xong vợ tôi chợt nói: “Sao hôm nay anh ngầu thế!”.

Tôi nói: “Làm sao tôi có thể chinh phục được bạn nếu bạn không mạnh mẽ?”

Hai người ôm nhau và im lặng một lúc lâu. Vợ tôi chợt hỏi: “Chị tôi nói hôm nay chị ấy tặng anh một món quà, tôi không biết đó là gì, để tôi xem xem”.

Tôi vội nói không. Cuối cùng, tôi muốn nói một lời chúc phúc cho chúng tôi, haha.

Lúc này, tôi vô tình đút một tay vào túi quần và phát hiện ra đó là quần lót của chị dâu.

Tim tôi chợt nhảy lên dữ dội, tôi lại ấn vợ vào háng mình.

Lúc này trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh chị dâu, tôi lại bước vào một cao trào khác với những tiếng rên rỉ không ngừng của vợ.

Bây giờ vợ tôi đã tắm xong, tôi ngồi trước máy tính và mơ mộng không dứt. Tôi thực sự không hiểu tại sao chị dâu lại ném chiếc quần lót đó cho tôi.

Tối ngày 10/4, một người bạn ở chỗ làm sắp tổ chức đám cưới. Để kỷ niệm việc anh độc thân, một vài người bạn tốt đã đi chơi cùng nhau vào buổi tối.

Chúng ta đều là người trẻ nên việc uống thêm vài ly là điều khó tránh khỏi. Sau bữa ăn, nhiều người bạn của chúng tôi đã say khướt, chỉ có hai người bạn tỉnh táo đưa từng người một về nhà.

Đương nhiên, tôi không thể tránh khỏi việc gây rắc rối cho hai người bạn này. Tiếc là hai người bạn này không liên lạc được với vợ tôi nên phải được một người bạn đích thân đưa đến nhà tôi.

Khoảng 2 giờ sáng, tôi chợt tỉnh dậy vì một cơn ớn lạnh. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình đang ngủ trên ghế sofa ở nhà. Có vẻ như vợ tôi đang tức giận. Thậm chí còn không có chăn để che cho tôi.

Tôi đi vệ sinh một lúc rồi về phòng ngủ ngủ.

Hôm sau vợ tôi đi làm sớm nhưng vì là chủ nhật nên tôi không dậy mà chỉ ngủ quên. Tôi không thức dậy cho đến khi vợ tôi đi làm về vào buổi trưa.

Vừa ăn trưa xong, tôi đang ngồi trước máy tính chơi Landlords thì bất ngờ chị dâu tôi đến. Tôi vừa định nói chuyện với chị dâu thì vợ tôi vội kéo chị vào phòng ngủ. Lúc này tôi cảm thấy có chút bối rối, vội vàng chạy ra cửa nghe lén.

"Chị ơi, tháng này em có kinh, nhưng vẫn chưa đến, có được không?"

"Bạn không đi kiểm tra sao? Bạn có phản ứng gì khác không, chẳng hạn như cảm thấy hơi buồn nôn, chán ăn hoặc cáu kỉnh?"

"Vẫn chưa. Chiều nay tôi xin nghỉ, anh có thể đưa tôi đi xem!"

"Được rồi, hắn không biết!"

"Tôi không có nói tối hôm qua tôi uống say như chết."

Lúc này tôi thấy vui nhưng vẫn bình tĩnh chờ vợ báo tin vui! !

Tôi quay lại máy tính, ngồi được một lúc thì vợ và chị dâu tôi bước ra.

Lúc này vợ tôi mở cửa đi ra ngoài. Khi nghe tin chị gái nhờ mua đồ, cô ấy bí ẩn bỏ đi mà không nói cho tôi biết.

Tôi đang chơi trên máy tính, còn chị dâu tôi ngồi ở một bên. Khi tôi quay lại, tôi thấy mắt chị dâu tôi như ươn ướt.

"Chị, có chuyện gì vậy?"

Tôi hỏi cũng không sao, chị dâu tôi cũng bật khóc.

Tôi vội vàng tìm khăn giấy lau nước mắt cho chị dâu. Lúc này, chị dâu hỏi thẳng tôi liệu tôi có thể hứa với chị một điều được không?

Tôi bối rối và hỏi cô ấy liệu anh rể có bắt nạt cô ấy không, nhưng cô ấy nói không. Đến cuối cùng, cô ấy do dự hồi lâu, cuối cùng nói rằng muốn dùng hạt giống của tôi để sinh con.

Vì anh rể của cô đã mất khả năng sinh sản trong một vụ tai nạn ô tô vào năm trước nên cô không muốn nhận một đứa trẻ không phải của mình làm con nuôi. Không ai trong gia đình biết về hoàn cảnh này. Chuyện này chỉ có chị dâu và anh rể của cô biết. Nếu mượn hạt giống của những người đàn ông không quen biết khác, cô cảm thấy tâm lý mình không thể làm được, anh rể cũng sẽ không đồng ý.

Bây giờ cuối cùng cô cũng thuyết phục được anh rể, nhưng cô lại không thể nói gì với chị mình. Nếu bạn mượn hạt giống của tôi, bạn sẽ cảm thấy có lỗi với em gái mình và chị ấy sẽ cảm thấy rất đau đớn.

Tôi gần như bị sốc khi nghe những lời của chị dâu nhưng tôi cũng thấy mâu thuẫn. Chẳng trách nhiều bạn bè bình luận dưới bài đăng đều nói rằng việc chị dâu để lại quần lót cho tôi thật thú vị. Hôm nay có vẻ như đúng là như vậy, nhưng tôi bối rối không biết liệu mình có nên giúp đỡ những việc như thế này hay không và bằng cách nào.

Tôi nên làm gì nếu sau này gặp lại anh rể? Đêm ngày 11 tháng 4

Những gì chị dâu nói lúc trưa thực sự khiến tôi hơi xấu hổ, nhưng lời yêu cầu chân thành của chị dâu khiến tôi không khỏi hụt hẫng. Vì thế sau khi vợ chồng chị dâu đi rồi, tôi đã gọi điện cho anh rể và hẹn uống trà cùng nhau.

Khi nhìn thấy anh rể, tôi không thể nói được gì. Hai đứa trò chuyện suốt buổi chiều, đến khoảng 7 giờ tối, anh rể nhất quyết mời tôi đến nhà anh ăn cơm, tôi không thể từ chối nên tôi đi theo anh rể.

Anh rể tôi là người đàn ông của gia đình và anh ấy nấu những món ăn rất ngon. Nhân tiện, anh ấy cũng đã uống vài ly.

Gần 9 giờ chị dâu tôi mới về. Có vẻ như tôi đã ăn tối với vợ rồi. Tôi nhìn đồng hồ và đã muộn rồi. Tôi đã định rời đi. Khi tôi đứng ở cửa, chị dâu đã ngăn tôi lại.

"Anh rể, đợi một chút. Anh rể và em có chuyện muốn nói với anh."

Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra trước khi anh rể tôi nói điều đó. Tôi đã sẵn sàng từ chối.

Nhưng chị dâu tôi lại khóc như người đầy nước mắt. Có vẻ như chị dâu và anh rể đã thực sự thống nhất suy nghĩ. Thực sự không còn cách nào khác, tôi đành xin lỗi và nói sẽ về nhà gặp vợ rồi chạy về.

Về đến nhà nhìn vợ ngồi trước tivi, tôi không nói nên lời. Đầu tôi đầy bùn và tôi không biết phải làm gì từ đông sang tây.

Tôi vừa bước vào phòng tắm để tắm thì đột nhiên điện thoại của vợ tôi reo lên.

Vừa tắm xong, vợ tôi nói rằng anh rể đang đợi tôi ở tầng dưới và bảo tôi xuống lầu. Tôi muốn từ chối nhưng sợ vợ nghi ngờ nên đành cắn răng đi xuống nhà.

Vừa bước tới cửa đã thấy xe của anh rể nên bước tới. Lúc này kính đã lăn xuống, anh rể tôi và chị vợ đang ngồi ở trong. “Chúng ta nói chuyện trong xe nhé, xem cô gái đó có nghe thấy không.” anh rể nói.

Tôi nhìn vợ đang đứng bên cửa sổ, không còn cách nào khác đành phải lên xe.

Lúc này, người anh rể thò đầu ra ngoài hét lớn với vợ. "Tôi có chút việc với anh rể, lát nữa tôi sẽ quay lại." Anh rể vừa nói xong thì đã khởi động xe.

Trong xe không ai nói gì. Phải đến khi xe dừng trước cửa một khách sạn, tôi mới nhận ra anh rể và chị vợ đã quyết tâm.

Ngay khi anh rể tôi xuống xe, anh ấy đã yêu cầu chúng tôi xuống xe. Vợ tôi, chị gái tôi và tôi theo anh rể vào một phòng trong khách sạn.

Căn phòng rất trang nhã. Anh rể cho tôi và chị dâu vào. Tôi tưởng sẽ nói chuyện một lát nhưng ai biết rằng anh rể tôi chỉ khóa cửa ra ngoài.

Lúc này tim tôi đập dữ dội, chị dâu ngồi sang một bên không nói nữa.

Thời gian trôi qua từng phút, chúng tôi ngồi bên nhau khoảng 10 phút. Chị dâu tôi lên tiếng: “Vì chị và anh rể, tôi phải làm khó anh”.

Lúc này chị dâu tôi đã cởi áo khoác và chỉ mặc bộ đồ ngủ ống thẳng. Tôi chưa kịp phản ứng thì chị dâu đã cúi xuống cởi cúc cạp quần của tôi bằng cả hai tay. Cơ thể tôi chợt tê dại, còn anh rể tôi vẫn ở bên ngoài. Tôi đang làm gì thế?

Khi đầu óc tôi đang tràn ngập những suy nghĩ vẩn vơ thì bàn tay mảnh khảnh của chị dâu tôi nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

Tôi cũng là một người đàn ông đã nhận được những điều này. Chị dâu làm dương vật của tôi cứng lại chỉ sau vài cú vuốt ve. Tôi chưa kịp phản ứng thì chị dâu đã trực tiếp vén bộ đồ ngủ lên rồi ngồi lên đùi tôi. Dương vật của tôi bị cơ thể cô ấy nuốt chửng với một âm thanh chói tai.

Chị dâu tôi ngồi trên đùi tôi và từ từ cử động cơ thể. Cô ngửa đầu ra sau và nhắm chặt mắt lại. Tôi nhìn bộ ngực trong bộ đồ ngủ của chị dâu tôi bắt đầu run rẩy như thỏ ngọc. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy chị dâu lên giường và bắt đầu làm như điên.

Khoảng 20 phút sau, cuối cùng tôi cũng giao được hàng tỷ con cháu cho chị dâu.

Hút xong, tôi hút thuốc trong khi chị dâu thu dọn quần áo.

Một lúc sau, tôi và chị dâu đi xuống nhà. Anh rể tôi cũng đang hút thuốc trong xe, không ai nói gì. Anh rể tôi chở tôi về nhà và họ rời đi.

Tôi nhìn đồng hồ và đã mười một giờ rưỡi. Lúc này tôi chưa ngủ được nên muốn viết ra tâm trạng hiện tại của mình, nhưng tôi chỉ kể lại những chuyện đã xảy ra, thực sự không biết viết gì.

Bây giờ tôi đang nhìn vợ tôi ngủ bên cạnh mà tôi đang quan hệ tình dục với chị dâu. Tôi phải đối mặt với tất cả những điều này như thế nào trong tương lai? Chị dâu và anh rể của tôi thực sự đã làm tôi đau khổ, nhưng tôi cũng có một số ý nghĩ xấu xa. Nhưng tại sao tôi không thể níu kéo?

Sáng 12/4, vợ tôi cùng đồng nghiệp đi mua sắm từ sáng sớm.

Tôi ở nhà một mình chán quá, anh rể gọi điện cho tôi nói muốn qua nói chuyện. Khoảng nửa tiếng sau, anh rể tôi cũng tới nhà.

Tôi rót cho anh ấy một tách trà, hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, im lặng một lúc lâu.

Tôi phải phá vỡ bầu không khí ngột ngạt này. "Anh rể, em xin lỗi vì chuyện ngày hôm qua."

"Ồ." Anh rể cau mày và hút thuốc rất nhiều.

Tôi cúi đầu lặng lẽ nhìn vào mắt anh rể bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy anh rể đang cảm thấy khó chịu, như thể anh ấy có nhiều điều muốn nói với tôi.

Nhìn thấy anh rể như vậy, tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh, nhưng lại không nói được lời nào.

"Anh cũng biết chuyện giữa tôi và chị anh, chuyện tối qua anh không có lỗi. Chị anh và tôi đều đồng ý. Tôi rất yêu chị anh. Mỗi khi nhìn thấy chị anh dẫn con đi công viên chơi, nhìn thấy người khác, mắt cô ấy sẽ ươn ướt. Tôi rất buồn. Tôi thậm chí không thể thỏa mãn chị ấy bằng mức sống tối thiểu của một cặp vợ chồng. Loại đàn ông như tôi thật sự là đồ vô dụng."

Anh rể vừa nói xong lời này, đột nhiên bật khóc. Tiếng kêu của người đàn ông trưởng thành rất thấm.

Tôi biết điều khó nhẫn nhịn nhất của người đàn ông là khi vợ ngoại tình và đứa con không phải của mình. Bây giờ anh rể lại yêu chị dâu sâu sắc, sâu sắc như vậy. Đột nhiên trong lòng anh dấy lên một cảm giác ngưỡng mộ anh rể. Anh hy sinh tất cả vì tình yêu.

"Anh đã nghĩ đến việc ly hôn với em gái em, nhưng anh không thể buông bỏ mối quan hệ này. Dù sao chúng ta đã là vợ chồng nhiều năm. Em gái anh lúc đó cũng nghĩ như vậy, cho đến khi anh gặp em. Anh tự phát nảy ra ý tưởng này, xin hãy giúp đỡ em gái em và anh. Anh rể của em sẽ không bao giờ can thiệp vào cuộc sống của hai chị em, anh hứa." Anh rể vừa nói xong, ánh mắt đột nhiên trở nên ẩm ướt.

Nhìn người đàn ông trước mặt, trong lòng tôi cũng có năm cảm xúc. Những suy nghĩ của anh rể tôi thực sự quá sức chịu đựng của tôi. Anh rể, anh đang gọi tôi là tội nhân. Nhiều người xem tưởng tôi giả vờ nhưng hóa ra tôi cũng đang cân nhắc hậu quả cho bản thân. Rốt cuộc, loại điều này là trái với lẽ thường.

Lời cầu cứu bất lực của anh rể khiến tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Tôi cũng là người có lương tâm. Bây giờ đã đến nước này, nếu tôi thực sự không giúp đỡ anh rể mình. Vậy các anh rể nghĩ sao? Nếu tiếp tục bước đi, tôi sẽ thực sự bối rối về tình huống phía trước.

Mọi người đều nói sức mạnh của tình yêu rất lớn, và hôm nay tôi đã thực sự nhìn thấy nó trong thực tế. Nhưng mười lần thì chín lần, cuộc sống không như ý, và điều không thể vượt qua nhất đối với tôi chính là những cảm xúc của anh rể không có nơi nào để trút bỏ. Cuối cùng, tôi cũng đồng ý với anh rể vì sự thuyết phục của anh ấy, nhưng đồng thời, tôi cũng đến mức không thể tự giải thoát được.

Anh rể, đối với anh và em gái, bây giờ em không thể đối mặt với hiện thực.

Bản thân con người sống trong đau khổ và hạnh phúc. Nếu chị dâu và anh rể tôi đều như vậy thì tại sao tôi lại không như vậy?

Nhiều bạn bè cho biết, anh rể tôi không sinh con trai là vì sau tai nạn ô tô, tinh hoàn của anh đã bị vỡ hoàn toàn. Nếu một người đàn ông hoàn toàn không sinh con có thể chấp nhận dù thậm chí không biết đó là ai thì đây là điều mà chị dâu tôi đã nói với tôi từ bên cạnh. Câu chuyện dưới đây là do tôi thêu dệt nhưng hoàn toàn có thật. Hãy viết điều gì đó để giải tỏa tâm trạng của bạn.

Tối 12/4, tôi vừa ăn cơm xong và đang trò chuyện với vợ. Đột nhiên có tiếng gõ cửa và vợ tôi ra mở cửa. Lúc này, tôi nhìn thấy anh rể đang đứng ở cửa. Tôi vội mời anh vào, nhưng anh rể lại nở nụ cười gượng gạo nói với tôi: “Nào, tối nay anh rể có việc, giúp em với.”

Vợ tôi nghe tin anh rể van xin, vội vàng đẩy tôi nói: “Đi xem đi, đừng làm anh rể lo lắng”.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lòng tôi càng thêm nặng trĩu. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra. Nhìn bộ dạng của anh rể, tôi không còn cách nào khác đành phải ngầm cùng anh rể bước ra ngoài.

Khi tôi xuống nhà, chị dâu tôi vẫn còn ngồi trên xe. Tôi có chút do dự, nhưng tôi tự nghĩ, nếu hôm nay mình không đi, liệu chị dâu và anh rể có thực sự xích mích với nhau không? Đúng lúc này, chị dâu lăn cửa kính xuống, thấy tôi không biết gì nên tôi cắn đạn lên xe.

Chiếc xe lúc này không đi được bao lâu và dừng lại ở một thị trấn hẻo lánh trong thành phố. Chúng tôi xuống xe và anh rể dẫn chúng tôi vào một khoảng sân nhỏ. Anh ta mở cửa và đưa chùm chìa khóa cho chị dâu tôi.

Vừa vào nhà, anh rể vội vàng quay người đi ra ngoài. Lúc này không biết vì sao, tôi cũng vội vàng theo anh đi ra ngoài. Tôi vừa bước ra khỏi cửa thì anh rể đã lái xe đi rất xa.

Nhìn đèn xe xa dần, tôi lại bối rối.

Khi tôi quay lại, chị dâu tôi đã đứng phía sau tôi từ lúc nào đó. Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi quay người lại, đồng thời cũng quay người đi thẳng vào nhà.

Căn phòng không lớn. Nó có một phòng thay đồ bên trong và một phòng khách bên ngoài. Nó có tất cả những thứ cần thiết hàng ngày. Bên trong là một phòng ngủ. Chị dâu tôi trực tiếp đi vào. Sau đó tôi theo chị dâu vào nhà. Thay vì theo chị dâu vào phòng ngủ, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Một lúc lâu sau, chị dâu tôi mới mở cửa phòng ngủ: “Chúng ta về thôi.”

Đột nhiên nhìn người phụ nữ trước mặt, không hiểu sao lòng tôi lại mềm nhũn ra.

Không nói gì, tôi đứng dậy, một tay nắm lấy tay chị dâu rồi đi thẳng vào phòng ngủ.

Mùi thơm từ phòng ngủ xộc thẳng vào mũi tôi khiến tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi nhìn chị dâu hơn tôi một tuổi. Dù đã kết hôn được hai năm nhưng cô vẫn có nét duyên dáng của một thiếu nữ.

Chị Vợ cởi áo khoác ra, mặc áo sơ mi trắng nhạt và quần dài màu xanh da trời. Cô ấy trông mảnh mai và cân đối. Tôi ngồi ở mép giường, lặng lẽ ngắm nhìn bóng dáng chị dâu. Đồng thời, tôi nhìn từ trên xuống người phụ nữ có quan hệ huyết thống với vợ tôi. Hóa ra cô ấy có một hương vị khác.

Không biết tại sao nhưng chị dâu ngày nay lại đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Khi cô đặt tay lên cúc áo, tốc độ cởi cúc áo đột nhiên chậm lại rất nhiều.

"Em gái?" Tôi đã gọi.

Chị dâu tôi cởi áo rất nhanh. Điều khiến tôi ngạc nhiên là hôm nay chị dâu không mặc áo ngực, hai con thỏ trắng to lớn đã nhảy ra khỏi áo. Chúng thật đầy đặn và rắn chắc. Nếu nhìn kỹ, chúng to hơn ngực của vợ tôi một chút.

Chị dâu tôi ngồi ở mép giường chậm rãi cởi quần ra. Cùng lúc đó, chiếc quần lót màu xanh nước biển mỏng manh của cô cũng bị tuột ra.

Lúc này, tôi đã quên hết mọi chuyện, mắt tôi đang quét qua cơ thể hoàn toàn lộ liễu của chị dâu. Dường như chị dâu tôi hầu như vẫn còn nguyên vẹn kể từ khi anh rể tôi bị tàn tật.

Trong lúc tôi đang ngơ ngác nhìn thì chị dâu tôi ngẩng đầu lên.

"Anh còn đang làm gì vậy? Đã muộn rồi."

Lúc này tôi vội vàng cởi quần áo ra.

Chị dâu tôi đang nằm trên giường nhìn thấy dương vật không vừa ý của tôi thì cười nói: “Lần trước vội quá, thậm chí còn không để ý xem nó trông như thế nào. Hôm nay tôi nhìn thấy thì ra nó là một con cặc ngoài đời”.

Lời nói của chị dâu cũng khiến tôi bật cười.

"Được rồi, đừng đợi, lên đây."

Như nghe được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi bò lên giường dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại dịu dàng của chị dâu. Lúc này, tôi hôn thật sâu từng tấc cổ của cô ấy, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại vòng quanh núm vú của cô ấy. Chị dâu tôi cũng là phụ nữ, chị ấy cũng cần tận hưởng cuộc sống. Tôi nghĩ hai năm giam cầm tình cảm bây giờ nên từ từ được giải tỏa.

Tôi không phải là một vĩ nhân, cũng không phải là một vị thánh. Trong khi thực hiện tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của chị gái và chồng tôi, tôi cũng trở thành một kẻ đạo đức giả.

"Tôi cần...ah...nhanh lên."

Lời tuyên bố đầy cảm xúc mà chị dâu tôi đã kìm nén bấy lâu nay đã chạm sâu vào cảnh tượng xấu xí nhất trong lòng tôi.

Tay phải của tôi lúc này đang cầm dương vật to khỏe, nhắm vào môi âm hộ của chị dâu tôi và mài nó từ từ. Cho đến khi dòng nước ùng ục chảy vào giữa mông chị dâu tôi. Ngay khi tôi nhấc eo lên, tôi và chị dâu đã thực sự được đoàn tụ.

Có lúc tôi trong giông bão, có lúc tôi vội vã. Mỗi lần tôi ra vào là tiếng khóc cuồng loạn trong lòng của chị dâu lại bị khuấy động.

Tiếng chuông leng keng…

Một cuộc điện thoại đánh thức tôi trong cơn giông bão.

“Em và anh rể xong chưa?” Đó là giọng của vợ anh.

"Chưa." Tôi thở dốc, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

“Anh nghĩ mấy giờ anh sẽ về nhà?” vợ tôi hỏi.

"Không biết, tối nay chắc chắn sẽ không về, chuyện của anh rể quá khó khăn." Tôi đã nói dối trái với ý muốn của mình.

Tôi vội vàng cúp máy, nhìn chị dâu đang nheo mắt.

"Sao lại dừng lại? Là con gái à? Đàn ông các người tệ quá." Chị dâu tôi lẩm bẩm.

"Vâng." Tôi không nói gì khác.

Chị dâu tôi “Ồ” cũng im lặng không nói gì.

Đúng lúc anh đang nhìn chị dâu thì dương vật của anh đột nhiên tuột ra ngoài. Tôi định dùng tay tiến vào lần nữa nhưng chị dâu đã đi trước tôi một bước. Đôi bàn tay mảnh khảnh và dịu dàng đó đã nắm lấy dương vật của tôi thật mạnh. Lần này dương vật được đưa vào đã cứng hơn trước rất nhiều.

Tôi điên cuồng cày đất của chị dâu, chị dâu tôi tay không nhàn rỗi ôm chặt lấy eo tôi. Cơ thể lắc lư theo cú vung của tôi.

Một lúc lâu sau, nhận được công thức mới. Có vẻ như kết quả sắp xảy ra. Khi tôi đang tràn đầy tinh chất, chị dâu tôi đã bật khóc.

Tôi nằm sấp trên người chị dâu và không cử động. Dương vật mềm mại vẫn đang chặn cửa âm đạo, sợ rằng dù chỉ một chút tinh dịch cũng sẽ lọt ra ngoài.

Lúc này, tôi hôn lên nước mắt của chị dâu và an ủi: “Chị ơi, lần này em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. Em phải làm việc chăm chỉ vì chị và anh rể”.

Tôi nằm nghiêng bên chị dâu, nhìn bụng chị mà không cầm được nước mắt. Nhẹ nhàng hồi lâu, tôi lấy một chiếc gối ở đầu giường nhét vào dưới mông chị dâu, rồi từ từ rút dương vật của mình ra.

Chị dâu tôi không hề cử động chút nào, chị ấy đã ngủ quên từ lúc nào đó.

Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn 1 giờ. Tôi ra khỏi phòng khách và gọi cho anh rể, nhưng tiếc là anh ấy không trả lời gì cả.

Một lúc sau, một tin nhắn được gửi tới. "Đừng rời đi, em gái ngươi cần ngươi, ngươi cũng nên sớm nghỉ ngơi đi."

Nhìn thấy thông tin này, mắt tôi trở nên ươn ướt. Anh rể của tôi thực sự là một người đàn ông tuyệt vời. Những hy sinh mà anh ấy đã làm cho tình yêu của mình là ngoài tầm với của bất kỳ ai khác.

Sau khi uống chút nước, anh quay lại giường. Nằm lặng lẽ cạnh chị dâu, tôi chìm vào giấc ngủ trong vô thức.

Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy vợ chồng chị gái tôi đang chơi đùa trong công viên với các con của họ. Họ cười thật hạnh phúc.
