Phó chủ tịch kinh doanh Chen Peiling, người mà chúng tôi đều gọi là Chị Chen (cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, hơn Jinqi bốn tuổi và đã ly hôn), sẽ giúp nhóm chúng tôi ăn mừng vào buổi tối và mời các đồng nghiệp từ nhóm kinh doanh khác tham gia. Các thành viên của nhóm còn lại gồm có hai nam và hai nữ, cũng như trợ lý của chị Chen là Erica, đúng mười người.

Sau bữa tối hôm đó, tất cả chúng tôi đến KTV để hát. Vì có người ngoài nên chúng tôi dè dặt hơn.

Nhưng vì mối quan hệ tình dục của chúng tôi đang rất hưng phấn nên chúng tôi đã bí mật thực hiện một số động thái tán tỉnh. Meilan đến ngồi cạnh tôi, tôi duỗi tay dưới mông cô ấy ngay phía sau cô ấy. Cùng lúc đó, Meilan hơi nhấc mông lên và ngồi lên tay tôi. Tôi dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Vì cô ấy mặc một chiếc váy tròn nên rất khó để người khác chú ý. Ngoài ra, không có ai ca hát hay uống rượu. Ngay cả khi có người muốn trò chuyện với tôi, họ vẫn muốn nói rằng tay tôi đang ôm eo Meilan, cô ấy không biết rằng tôi đang chơi đùa với âm hộ của cô ấy, vì không lâu sau đó, quần lót của Meilan đã ướt qua quần lót và tất chân. Meilan nháy mắt với tôi, đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi cô ấy quay lại, cô ấy vẫn ngồi cạnh tôi. Tôi đoán chắc chắn là cô ấy đã cởi quần lót của mình ra. Chắc chắn rồi, khi tôi đưa tay vào lần nữa, tôi có thể thọc sâu vào âm vật của âm hộ cô ấy. Tôi từ từ nhặt và xoa mà không cử động quá nhiều nhưng âm hộ của Meilan cứ rỉ ra ngoài như thể vòi nước không đóng chặt.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ lòng bàn tay của tôi tràn ngập dục vọng nóng bỏng.

Tôi nói vào tai Meilan: “Em thật dâm đãng, phần dưới của em ngập nước rồi.”

Khi đến lượt tôi hát, Meilan đứng dậy và đi vào phòng tắm. Ruli chạy tới ngồi vào tư thế này. Khi ngồi xuống, cô phát hiện ghế sofa ướt và quần cũng ướt. Khi tôi hát xong.

Ruli nói vào tai tôi: "Sao em lại làm Meilan ướt thế này? Quần em bị ướt thì phải làm sao?" Tôi nói: “Anh nói lát nữa anh sẽ giả vờ uống rượu và em lau quần.” Tôi giả vờ nâng ly rượu của Ruli, sau đó lợi dụng tình thế mà nói: "Tôi xin lỗi vì đã làm đổ rượu vào người bạn."

Ruli đứng dậy đi vào phòng tắm, còn tôi dùng khăn giấy lau vết bẩn mà Meilan để lại trong đêm. Lúc này Meilan ngồi ở phía bên kia nở nụ cười xin lỗi với tôi.

Thời gian đóng hộp bốn giờ đã hết vì ngày mai là thứ Bảy.

Cẩm Kỳ hỏi: “Em có muốn đến đó chơi nữa không?”

Nhưng Jin Qi đã hơi say sau khi được nâng cốc nhiều lần vào buổi tối. Tôi muốn giúp anh ấy lái xe và cô ấy nói muốn tự lái xe.

Chị Trần, phó chủ tịch nói: “Tôi sẽ hộ tống xe đưa chị về nhà.”

Sau khi lên xe buýt, chị Trần hỏi Cẩm Kỳ: “Tôi nghĩ tại sao nhóm của chị hai ngày nay lại có vẻ đông như vậy?” Sau khi uống quá nhiều, Jin Qi mơ hồ nói: “Muốn biết thì tìm một nơi riêng tư, không làm phiền người khác, sau đó mới có thể tìm hiểu.”

Chị Trần hỏi: “Nơi nào thế?” Jin Qi trả lời: "Ví dụ như MOTEL hoặc phòng khách sạn."

Chị Trần nói: “Hôm nay là cuối tuần, hầu như nhà nào chị đến cũng đông khách, chị đến nhà chị cũng được.”

Chúng tôi đồng thanh: "Được!"

Nhà của chị Chen chỉ cách Neihu một quãng đi bộ ngắn.

Ngôi nhà của cô rộng khoảng 70 mét vuông trong một tòa nhà. Vì chỉ có một người ở nên phòng rộng nhưng không có nhiều vách ngăn. Vừa bước vào sẽ thấy một phòng khách rộng lớn. Có cầu thang dẫn lên phòng ngủ và phòng thay đồ. Dưới cầu thang là phòng tắm với bể sục lớn. Vách ngăn được làm bằng kính có thể thay đổi từ kính trong sang kính mờ. Có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cho tầm nhìn ra đường phố ở tầng dưới. Chị Chen cho biết không thể nhìn thấy bên ngoài kính. Toàn bộ cách bố trí khá thời trang.

Chị Trần mang rượu vang đỏ và một ít đồ om ra chào đón chúng tôi, sau đó Meilan nhìn thấy một bàn mạt chược bên cạnh.

Meilan nói: "Chúng ta chơi mạt chược đi."

Như Lý nói: “Phó chủ tịch và những người khác đang đánh cược lớn, tôi có đủ tiền để đấu với anh, hơn nữa tôi cũng không giỏi đánh nhau lắm.”

Jin Qi nói: "Vì chị Trần muốn biết tại sao hai ngày nay chúng ta lại cao hứng như vậy? Chúng ta sẽ cởi quần áo mà không trả tiền. A Huy, em hãy suy nghĩ về luật chơi đi."

Chị Chen, người xứng đáng là cựu chiến binh, hỏi: "Các anh chơi trò chơi tình dục với nhiều phụ nữ à?"

Jin Qi say sưa trả lời: "Đúng! Tình dục! Tình dục! Tình dục!" Chị Trần nhìn tôi hỏi: "A Huy, em mạnh đến mức có thể khiến ba người phụ nữ phải phục tùng à?" Tôi mỉm cười và nói: "Chúng tôi là một đội làm việc! Chúng tôi làm việc cùng nhau."

Chị Chen: "Tôi muốn xem các bạn làm việc theo nhóm như thế nào? Được rồi, Ah Fai chơi như thế nào?" Tôi suy nghĩ một lát: “Bắn và cởi từng bộ quần áo ra. Sau khi bắt đầu, cả ba gia đình sẽ cởi một bộ quần áo, nếu nhiều hơn bốn bộ thì thêm một bộ quần áo cởi ra sẽ trao cho người chiến thắng.

Cởi quần áo của bạn và thay chúng. "

Mọi người đều không phản đối phương pháp này.

Lúc này, Meilan nói: "Vậy trước tiên tôi cần phải mặc lại đồ lót và tất đã."

Jin Qi nói: “Anh vừa chơi vui à?”

Bởi vì Ruli đã hỏi tôi trên xe rằng tôi đã gây ra lũ lụt ở Meilan như thế nào, nên cô ấy đã kể cho chị Qi và chị Chen chuyện đã xảy ra ở KTV.

Sau đó bốn người phụ nữ là những người đầu tiên chiến đấu. Tôi nói: “Tôi sẽ là Huizi bé nhỏ phục vụ trà cho tất cả các quý cô.”

Lúc đầu, Ruli là người nổ súng. Anh ta mặc rất ít và không đi tất nên đã cởi áo ngay khi thua cuộc. Tôi đi đến phía sau anh ấy, kéo áo ngực lên và búng nhẹ nó. Cô ấy nói: "Đau quá."

Hãy nhớ điều này cho tôi. "

Sau đó, khi thua vòng 2, cô cởi áo lót, để lộ bộ ngực săn chắc.

Chị Trần: "Ruli! Bạn thật cởi mở."

Ruli: "Tôi có thể cởi mở hơn."

Anh đứng dậy và cởi chiếc quần đùi và quần lót duy nhất của mình ra.

“Tôi sẽ trưng bày hai tác phẩm này trước. Tiểu Tuệ Tử sẽ tới lấy viên ngọc xinh đẹp này."

Tôi nói: “Nô lệ của tôi tuân lệnh.”

Anh ngồi xổm dưới gầm bàn và bắt đầu liếm âm hộ cô.

Ruli: "Hmm... ừm... chúng ta có thể... bắt đầu chơi..." Cô ấy lại bắt đầu chơi bài, Ruli vừa rên rỉ vừa chơi bài.

"Ừ...tôi...ăn..." "Ừ...tôi...sờ..." Một lúc sau, cô ấy đậy bài lại, vỗ nhẹ vào tôi nói: "Anh Hui, em nghe nói có ba cái lỗ. Đứng dậy và chạm vào chúng cho tôi!" Tôi đứng dậy giúp cô ấy chạm vào một cái nhưng trượt.

Khi tôi chạm vào nó lần thứ hai, tôi nói: "Cho tôi mượn nước thần tiên."

Vì vậy, cô ấy dùng ngón tay xoa âm hộ của Ruli và làm nó ướt đẫm tinh dịch, và cô ấy thực sự đã chạm vào chính mình.

Ruli hào hứng hôn tôi.

Sau đó anh ấy cởi khóa quần của tôi, lấy DD của tôi ra và hít vài hơi.

Ruli giành lại quần áo nhưng không mặc vào nên tiếp tục khỏa thân chiến đấu.

Meilan cũng đứng dậy cởi váy, tất và quần lót: “Em cũng muốn chạm vào mình. Anh Huy sẽ liếm âm hộ của tôi."

Tôi chuyển sang bên Meilan và liếm âm hộ cô ấy.

Cô ấy cũng cổ vũ khi chơi bài, nhưng hóa ra lần này lại là Ruli lại chơi bài, chị Chen đã cởi áo trước và để lộ áo lót.

Ruli: "Thủ thuật này không có tác dụng với tất cả mọi người! Anh Hui, sao anh không liếm em đi?” Chị Trần: “Thật không công bằng. Tôi nghe thấy bạn hét lên ở đó, làm sao chúng ta có thể chơi bài!" Chị Qi: "Chúng tôi chỉ cởi quần áo thôi. Thật không vui chút nào khi cởi bỏ quần áo trước khi thua cuộc."

Như Li ở bên cạnh nói: “Chúng ta đổi phương pháp đi. Tiếp theo, người đánh sai quân bài có thể cho Huy Anh đánh hai mươi lần, có thể tiếp tục đánh cho đến quân bài sai tiếp theo."

Chị Trần: “Ruli, em đúng là một kẻ lăng nhăng, em có thể nghĩ ra phương pháp này.”

Meilan: "Được, tôi đồng ý."

Chị Tề: “Vậy chúng ta cùng cởi quần áo nhé?” Tôi và Tề cởi quần áo, Ruli đã ôm lấy dương vật của tôi, "Chị Trần, nếu chị vẫn không cởi quần áo ra thì DD của chị đã cứng rồi."

Chị Trần cởi hết quần áo, để lộ bà ngoại bụ bẫm hơi xệ nhưng bụng không to và làn da mịn màng.

Meilan đã thắng ở hiệp đầu tiên, và sau khi tôi thâm nhập vào âm hộ anh ấy hai mươi lần từ phía sau, cô ấy thực sự đã đẩy mông mình thêm vài lần nữa.

Như Lệ nói: "Đừng bước một bước!" Tiếp theo, Chị Chen đã thắng. Chị Trần nói: “Đã lâu rồi em không làm, chị nên nhẹ nhàng hơn một chút.”

Tôi chạm vào âm hộ của chị gái cô ấy và cảm thấy nó không ướt lắm nên nhúng tay vào nước trái cây gần đó bôi lên âm hộ của cô ấy, sau đó dùng miệng liếm âm hộ của chị Trần.

Vì tôi đang ngồi xổm chéo với con cặc úp xuống nên Ruli cầm cốc nước trái cây lên, nhúng con cặc của tôi vào bột rồi làm nguội, khiến tôi hơi rùng mình.

Tôi dùng dương vật dính nước trái cây để thâm nhập vào âm đạo đã lâu không được nuôi cấy.

Khi DD của tôi được đưa vào lỗ của chị Trần, cơ thể cô ấy co giật: "À... ừm... ừm..." Tôi từ từ nhét nó vào hai mươi lần, khi tôi rút DD ra, chị Trần phát ra một tiếng dài, "A - tôi suýt quên mất cảm giác này, cảm giác thật dễ chịu."

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy gần hai hiệp. Chỉ có chị Qi là không xâm nhập vào cô, nhưng lần đầu tiên Jin Qi là người chạm vào mình. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi lên ghế của anh ấy. Anh ấy đút âm hộ của mình vào cặc tôi và vặn mông khi chơi bài. "Hmm... ừm... a... cặc... thoải mái quá..." Kết quả là chị Tề lại chạm vào mình. Cô ấy rất vui. Tôi di chuyển mông lên xuống, "Hmm... ừm... à... vậy... ồ... hay quá..." Khi trận đánh lại bắt đầu, cặc của tôi bị mông chị Tề cọ xát và bị đụ gần hai trăm lần. Dưới sự kích thích kéo dài như vậy, khi tôi sắp xuất tinh, tôi ôm chặt eo chị Tề và đẩy thật mạnh vào lỗ của anh. Chị Tề nói: “Ồ... ồ... ồ... à... Huệ, em xuất tinh nhiều quá.”

Tôi đã ở trong âm hộ ấm áp của chị Naqi rồi.

Chị Trần hét lên: “Bây giờ chúng ta đã ra ngoài rồi, tiếp theo là gì? Đã lâu rồi tôi không được làm tình. Vừa rồi tôi đã bị đụ vài lần rồi. Tôi phải làm sao bây giờ, ngứa đến sắp chết rồi?” Người phụ nữ bên dưới bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và nói bất chấp tình trạng của mình.

Chị Tề nói: “Vậy chúng ta sẽ không đánh nhau. Bây giờ chúng ta hãy sử dụng công việc nhóm của chúng ta để chị Trần cảm thấy thoải mái."

Bốn người chúng tôi vào vị trí. Jin Qi và Meilan mỗi người dùng lưỡi liếm núm vú của Chị Chen, trong khi Ruli dùng kỹ năng liếm của mình để liếm âm vật của Chị Chen, trong khi Chị Chen liếm con cặc vốn đã chán nản của tôi.

Chị Chen cười lớn và nói: "Chà... tốt... tuyệt vời... Làm việc theo nhóm..., tôi sắp... lên trời..." Chẳng bao lâu, cặc của tôi lại được nâng lên, âm hộ của chị Chen cũng bị Ruli liếm, và tinh dịch tràn ra. Trong trường hợp này, tôi đổi vị trí với Ruli, chị Chen liếm âm hộ của Ruli, trong khi tôi đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của chị Chen, và khi nó được đưa vào, chị Chen nói: "Ồ... quá... cứng ..." Tôi cảm thấy cô ấy đã lâu không quan hệ. Tôi thâm nhập vào cô ấy một cách chậm rãi. Khi cảm thấy lồn chị Trần đã mượt mà hơn, tôi tăng dần tốc độ. "A-ah-thật... ngon quá..." Sau đó tôi tăng cường độ và tạo ra âm thanh đập mạnh khi da thịt chạm vào nhau.

Chị Trần lúc này đã kích động, há to miệng: "Đúng vậy! Vâng! À! A!" Dưới sự tấn công của bốn người, chị Trần thẳng thừng nói: "Tôi sẽ... bị... anh giết..." Toàn thân chị Trần co giật, co giật. Sau khi lên đỉnh, tinh dịch chảy ra ngoài, nằm rải rác trên ghế sofa.

Jin Qi: "Chị Trần, chị có hài lòng với dịch vụ của chúng tôi không?" Chị Chen nói: “Điều này quá thú vị. Nếu chơi quá nhiều, tôi sẽ bị đau tim. Sau này thỉnh thoảng tôi sẽ chơi với bạn."

Mọi người đang rất phấn khích nên hãy ngủ ở đây nhé. "

“Giường trên lầu là giường lớn, cho nên tôi bảo Huy ngủ với hai đại mỹ nhân chúng ta. Hai mỹ nhân có thể ngủ trên ghế sô pha lớn.”

Nhưng tôi nói: “Tôi sắp ra ngoài, ai muốn giúp đỡ?” Meilan nhanh chóng nắm lấy DD của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy di chuyển mông một cách mạnh mẽ như một cô gái ở trên và một người đàn ông ở trên tôi, và cô ấy hét lên "Yeah! Yeah!" trong tư thế cao bồi. Sau đó, cô chà xát nó thành từng mảnh và nhét nó vào âm hộ của mình.

Tối nay tôi xuất tinh 2 lần.

Đêm đó tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay trần trụi của Chị Tề và Chị Trần.

Sáng hôm sau, khi tôi còn đang ngủ, tôi cảm thấy có ai đó đang mút cặc mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là chị Trần. Tôi nhìn thấy Jin Qi đang ngủ bên cạnh tôi, cô ấy dường như đã ngủ say từ đêm qua.

Tôi nói: “Chào buổi sáng chị Trần!” Chị Trần nói vào tai tôi: “Hãy nhẹ nhàng đi theo tôi.”

Tôi theo anh vào phòng tắm ở tầng dưới. Vừa bước vào phòng tắm, chị Trần đã đẩy tôi xuống sàn phòng tắm, đưa âm đạo của anh ấy vào trong cặc tôi rồi dùng tư thế nằm sấp với hai chân hình chữ M, hai tay duỗi về phía trước và mông đẩy mạnh. Cô ấy di chuyển lên xuống và hét lên "Ừm...ah-ừm...ồ! Ah! Ồ...ah...ừm...". Vì cô ấy di chuyển quá mạnh nên không lâu sau cô ấy đã “ừm…tôi muốn…ah…ra ngoài…” Cô ấy lên đỉnh và rỉ tinh dịch ra ngoài, khiến tôi bị tê liệt.

Nhưng con cặc của tôi vẫn còn đó nên tôi phải bế chị Trần lên và để chị ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách.

Tôi quay lại và thấy Meilan và Ruli khỏa thân đang ngủ trên ghế sofa lớn. Ruli dường như đang mơ một giấc mơ khiêu dâm và đang nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mình bằng tay.

Ngay khi thấy cặc mình vẫn cương cứng, tôi liền đút thẳng vào lồn Ruli.

Khi Ruli chuẩn bị hét lên, tôi đã dùng tay bịt miệng cô ấy lại và nói: "Là tôi đây."

Ruli gật đầu và tôi buông tay.

Ruli móc chân quanh eo tôi, để cho con cặc của tôi gần như chạm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tư thế này thỏa mãn đến mức Ruli không dám hét quá lớn, cắn môi phát ra những tiếng ừ ừ nghèn nghẹt.

Nhưng sau khi chiến đấu liên tiếp với bốn người phụ nữ đêm qua, sáng nay tôi đã không thể duy trì sức chiến đấu của mình khi đứng dưới hai người phụ nữ nên đã xuất tinh vào âm hộ của Ruli.

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với Ruli: "XIN LỖI! Tôi đã không làm bạn vui."

Ruli hôn tôi thật sâu và nói: "Anh Hui, anh là người quyết liệt nhất. Em đã chiến đấu suốt ba ngày và cảm ơn anh đã vất vả."

Sau khi mọi người thức dậy, tôi đòi về nhà, nghĩ rằng mình đã quan hệ ba ngày liên tiếp và cần được nghỉ ngơi thật tốt vào cuối tuần này. Đúng như dự đoán, tôi đã ngủ quên cả ngày sau khi về đến nhà.

Tôi dường như cũng đã tích lũy được một số kinh nghiệm về cách tồn tại.
