Tôi luôn thích ngồi một mình trong nhà, ngồi trước máy tính, cầm ly bia, nghe những bản nhạc hay và cố gắng thư giãn cơ thể và đầu óc. Dù đã hơn 20 năm trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra nhưng đến lúc này khi nhớ lại, tôi vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Hình ảnh của mẹ tôi vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi thực sự không biết bây giờ cô ấy ra sao, và tôi thực sự không biết con cái của chúng tôi bây giờ ra sao.

Tôi châm một điếu thuốc, muốn nhớ lại quá khứ nhưng tất cả đều mờ mịt. Tất cả những gì tôi nhìn thấy trước mắt chỉ là thi thể của mẹ tôi và cái chuồng bò không thể nói là tồi tàn lắm. Vì vậy, tôi mở Word và chuẩn bị nhớ lại chuyện hai mươi năm trước, tức là vào năm 1969, thời điểm bắt đầu Cách mạng Văn hóa. Cha tôi bị coi là cánh hữu do các vấn đề lịch sử, và tôi và mẹ tôi buộc phải vạch ra ranh giới rõ ràng với ông. Tôi cũng tham gia Hồng vệ binh và tham dự Giải vô địch quốc gia cùng các bạn cùng lớp trong hai năm.

Sau khi về, tôi chuẩn bị vào lớp. Không ngờ nhà trường đã hưởng ứng lời kêu gọi của Mao Chủ tịch, yêu cầu học sinh lên núi, nông thôn làm cách mạng trong không gian rộng lớn hơn. Trong lúc nhất thời, đám đông hưng phấn, ai nấy đều tranh giành nhau để trở thành người đầu tiên. Đương nhiên, tôi sợ không theo kịp suy nghĩ của chủ tịch nên đã đăng ký trước. Vì trong nhà chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi nên mẹ tôi đã cùng tôi đến vùng nông thôn Thiểm Tây. Chúng tôi sống trong nhà của một người nông dân tên Ma Dazhuang và chúng tôi làm việc với gia đình anh ấy ở trang trại.

Nói đến đây phải nói đến mẹ tôi. Mẹ tôi tên là Azhen, lúc đó bà mới ngoài ba mươi. Mẹ tôi thực sự đã kết hôn với bố tôi khi bà mười tám tuổi và bà sinh ra tôi vào năm đó. Mẹ từng là một người đẹp nổi tiếng trong xóm chúng tôi. Sau khi cưới bố, cô càng trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy có đôi mắt long lanh, nụ cười quyến rũ, làn da trắng như tuyết và vẻ ngoài xinh đẹp, xương ngọc và cơ băng, thân hình đầy đặn, bộ ngực và vòng eo, một đôi chân trắng như tuyết và thon dài dưới cặp mông béo hồng, khuôn miệng anh đào sáng và quyến rũ, và một đôi lông mày mùa xuân. Dù phải chịu đựng gió lạnh sau khi về quê nhưng anh vẫn tỏ ra cao thượng và lịch lãm. Cô càng giống hoa dâm bụt ở ngôi làng hẻm hẻo lánh này, khiến nhiều người đàn ông trong làng không có thiện cảm với cô.

Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình giàu có nên trang phục bà mặc đương nhiên rất sang trọng. Khi đi cày ruộng, tôi thường nghe các cô gái làng nói về mẹ tôi: Ôi nhìn Azina kìa, cái váy mẹ đang mặc tên gì vậy? Chiếc váy hở đến tận đùi. Đây chẳng phải là một dấu hiệu rõ ràng để những người đàn ông đó nhìn thấy sao?

Nhưng không, có lần cô ấy ra giếng lấy nước, tôi thấy ánh mắt anh chàng của chúng tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Tôi nhảy lên khi nhìn thấy nó. Tốt lắm, phần lớn mông trắng của tôi đã lộ ra ngoài. Tôi vội che mắt lại để anh không nhìn vào cô ấy.

Từ đó trở đi, khi mẹ đi lấy nước, tôi lén đi theo sau lưng mẹ, quả nhiên, tôi thấy có rất nhiều người đàn ông đằng sau nhìn chằm chằm vào mẹ, và nói những lời tục tĩu với nhau: Nhìn cái mông to béo của cô ấy, trắng thật.

Không, nó trắng hơn của vợ tôi nhiều. Nó tròn và mập chứ không giống vợ tôi, trông như cái xô.

Trời ơi, bộ ngực của cô gái này đang run rẩy khi bước đi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đeo đai bụng trên mặt không.

Chết tiệt, bạn biết cái quái gì vậy, những cô gái thành phố đó không đeo đai bụng, họ mặc áo ngực, họ chỉ che ngực thôi.

Tôi nhắc mẹ đừng ăn mặc như thế này nữa, dù sao lúc này mẹ đang ở quê. Mẹ tôi còn nhờ dì Mã mua một bộ quần áo phụ nữ làng quê nhưng mẹ vẫn không giấu được vóc dáng xinh đẹp của mình. Điều khiến tôi lo lắng cuối cùng cũng xảy ra hai tháng sau khi tôi về quê.

Hôm đó đi cày về, tôi thấy chú Mã đang đứng trước cửa. Anh ấy có vẻ rất hoảng sợ khi nhìn thấy tôi. Tôi bước tới hỏi: Chú Mã, chú đang làm gì và tại sao lại đứng ở cửa?

Vẻ mặt Mã thúc càng thêm khó coi, nói: Không có việc gì, nhà bừa bộn quá nên mới ra ngoài.

Tôi cảm thấy nghi ngờ và nói: Tại sao nhà lại bừa bộn như vậy? Mẹ tôi đang làm bánh mì phải không?

Bác Mã do dự rồi nói: Có... Ồ... Không, không phải ở đây... Tôi càng nghi ngờ và nói: Con ở đó có gì, cho tôi vào.

Bác Mã ngăn tôi lại và nói: Con...đừng vào...giấy gói bánh mì bẩn quá...

Tôi đang định hỏi rõ ràng thì chợt nghe thấy tiếng cười của vài người đàn ông đội bánh bao: Haha, mông của các cô gái nhỏ quả thực rất trắng, trắng hơn rất nhiều so với những gì chúng ta thường thấy!

Mẹ kiếp bà của bạn, bà ấy có bộ ngực to và béo như vậy. Nếu cả làng chỉ uống một ngụm sữa của cô gái này thì đủ dùng trong một năm.

Này, thư ký Triệu, nhanh lên uống một ngụm đi. Sữa này thơm hơn sữa của chị dâu nhiều.

Thư ký Triệu, anh uống sữa từ trên xuống, tôi uống nước trái cây từ dưới lên, hahahaha!

Tôi còn nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ. Tôi đẩy chú Mã ra và đá tung cửa. Khung cảnh trong nhà làm tôi ngạc nhiên. Người đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi. Cô ấy khỏa thân, với một mảnh vải bịt quanh miệng. Tay cô bị trói và treo lên trần nhà. Ba người đàn ông đứng cạnh cô mỉm cười. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Một người là Trưởng thôn Vương của thôn Pingwo, một người là Bí thư Chu của chính quyền thị trấn, người còn lại là Thư ký Ngô, thư ký của Thư ký Chu.

Tôi tức giận đến cầm một chiếc búa sắt ở bên cạnh đập vào mặt Trưởng thôn Vương. Trưởng thôn Vương sửng sốt. Cú đánh trúng ngay vào đầu anh ta. Trưởng thôn Vương ngã xuống đất không hề phát ra tiếng động.

Thư ký Chu bừng tỉnh, nắm lấy cửa chạy ra ngoài. Tôi duỗi chân, thư ký Chu đang nhai cứt. Tôi đã đóng dấu lên mặt anh ấy. Răng cửa của anh rụng ngay lập tức và miệng đầy máu. Tôi dẫm lên ngực anh ấy và nhìn Thư ký Ngô một cách dữ tợn.

Đôi chân của Bí thư Ngô sợ đến mức quỳ xuống trước mặt tôi và nói: Đại anh hùng... Đại anh hùng, xin hãy tha mạng... Đây không phải... đây không phải là một ý tưởng nhỏ...

Tôi bước tới gần anh ta, nhắm vào miệng anh ta và đấm anh ta cho đến khi những ngôi sao xuất hiện trong mắt anh ta. Hắn nằm trên mặt đất, thấp giọng nói: "Đừng đánh... đừng đánh... ta chịu không nổi..."

Tôi túm tóc anh ấy và hỏi: Hãy nói thật cho tôi biết, ai đã làm điều này!

Thư ký Wu sợ hãi đến mức run rẩy nói: Đó là... đó là sự chú ý của Trưởng thôn Vương... ông ấy nói... ông ấy nói có... một người phụ nữ trong làng của họ là một quả bom... chúng ta...chúng ta hãy thử xem...

Tôi càng tức giận hơn khi nghe điều đó. Tôi nhặt một chiếc rìu dưới gầm giường, nắm lấy tay anh ta và chuẩn bị chặt nó. Lúc này, người mẹ đang hấp hối đột nhiên hét lên: Đừng... Tiểu Quân... đừng... để bọn họ đi...

Lúc này chú Mã nghe thấy tiếng động trong nhà liền chạy vào. Khi nhìn thấy máu chảy khắp sàn nhà, chú Mã đã ngất đi ngay lập tức...

Cuối cùng tôi cũng nghe lời mẹ và để ba người họ đi. Khi họ bước ra khỏi cửa, họ bò ra ngoài.

Tôi cởi trói cho mẹ rồi ra ngoài đợi mẹ mặc quần áo. Khi tôi bước vào lần nữa, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường khóc.

Tôi bước tới, ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, đừng như thế này, mọi chuyện đã qua rồi”. Mẹ ngã vào vòng tay tôi và khóc lớn hơn.

Hai giờ sau, hơn chục cảnh sát đã đến và bao vây nhà chú Mã. Tôi và mẹ định trốn bằng cửa sau nhưng không ngờ có hơn 30 Hồng vệ binh đứng ở cửa sau. Mẹ con tôi bị chúng bắt đi đưa về đồn công an huyện. Sau khi đến đồn cảnh sát, mẹ con tôi bị thẩm vấn riêng. Tôi được đưa đến một căn phòng lớn. Ba viên cảnh sát rất khỏe đã đẩy tôi xuống đất, lấy dùi cui của họ và đánh tôi đến chết, rồi đẩy tôi vào phòng giam.

Đêm đó, tôi đau đến mức không thể ngủ được. Sáng sớm hôm sau, hai anh cảnh sát đã đưa tôi ra ngoài và mang đến cho tôi một chiếc túi công sở rất sang trọng lúc bấy giờ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi. Quần áo của mẹ bừa bộn và mẹ đang nằm trên bàn. Đứng bên cạnh cô là Chu huyện lệnh, Thư ký Ngô và một số người không rõ danh tính.

Khi Thư ký Wu nhìn thấy tôi, anh ấy chế nhạo và nói: Thằng nhóc này, lần này hãy nhượng bộ đi. Mẹ kiếp, ngươi dám đánh ta. Tôi thực sự không muốn sống nữa. Khi nói điều này, anh ta dùng một tay cầm dùi cui điện và đánh tôi hai lần. Tôi ngay lập tức bị điện giật bất tỉnh.

Khi tỉnh dậy, tôi đã bị trói vào một chiếc ghế. Chu huyện lệnh nhìn thấy ta tỉnh lại, liền che miệng nói: Tiểu tử... Ngươi thật can đảm, dám gây sự với ta. Tôi, Chu Đại Hằng, muốn chơi với mẹ bạn vì tôi rất tôn trọng mẹ bạn. Đi xem có bao nhiêu con điếm hôi hám ở quận này đang quỳ dưới đất cầu xin tôi đụ chúng dù tôi không muốn. Hừ hừ, chết tiệt, anh không cho tôi chơi. Hôm qua ta làm hai bát lớn canh thuốc lắc cho mẹ ngươi nghịch ngợm, sau đó thưởng thức suốt đêm, haha, ngon thật!

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lấy điếu thuốc trong bao ra, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi luồn ngón tay vào tóc. Lúc ấy nghe Chu huyện lệnh nói như vậy, cảm giác tựa hồ lại ập đến trong lòng. Đầu óc tôi hỗn loạn và dường như tôi không thể nghĩ được điều gì.

Khi đầu óc tỉnh táo được phần nào, tôi đứng dậy, cố gắng bò đến bên mẹ. Mẹ tôi gục đầu xuống bàn. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được vẻ mặt của cô ấy, và tôi cũng không muốn tưởng tượng ra điều đó. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi thật cao thượng và rộng lượng, bất khả xâm phạm, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nhìn một đôi bàn tay xấu xí chạm vào cơ thể trắng nõn của mẹ, còn mẹ tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng, thờ ơ.

Giọng tôi bật ra khỏi lồng ngực, dừng lại đi! ! ! ! ! –

Mọi người trong nhà đều sửng sốt khi nghe tiếng hét kinh thiên động địa của tôi.

Thư ký Ngô tiến tới tát tôi đến mức nửa má tôi sưng tấy, vừa chửi: Khốn kiếp, đồ khốn nạn, ngươi làm ta sợ quá, chết tiệt, bà nội ngươi, ta không muốn sống nữa. Anh ta nhặt một chiếc kìm dài một mét trên bàn và chuẩn bị giết tôi chỉ bằng một cú đánh vào đầu.

Mẹ anh lăn xuống khỏi bàn, lao vào người anh, nắm lấy tay anh và hét lên: Đừng... đừng đánh nó... nó vẫn còn là một đứa trẻ...

Thư ký Ngô đưa tay cởi hơn nửa quần áo của mẹ cô. Một nửa cơ thể cô lộ ra ngay lập tức. Thư ký Ngô cười lớn nói: "Mẹ kiếp, trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy..."

Tôi lao tới, ôm đầu anh, há miệng cắn vào tai anh khiến anh hét lên như lợn. Lúc này, có hai bàn tay khỏe mạnh tách tôi ra khỏi anh, tôi cắn đứt nửa tai anh. Thư ký Ngô bịt tai lại, nằm trên mặt đất tru lên, lăn lộn. Một tia khoái cảm tàn khốc xuyên qua trái tim tôi, đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh trong áo vest, sau đó tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi, và tôi sẽ không bao giờ biết điều này ...

Trong cơn choáng váng, tôi dường như nhìn thấy vài người đàn ông khỏa thân đang di chuyển vui vẻ trên giường. Trong số đó có một người phụ nữ có làn da trắng như tuyết, mái tóc rối bù, khuôn mặt không chút máu, nhảy lên nhảy xuống trong vòng tay của những người đàn ông đó. Tôi biết đó là mẹ tôi và tôi muốn cứu bà nhưng tôi không thể cử động được. Mẹ lần lượt bị chúng tàn phá suốt đêm trong nhà…

Khi tôi tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi. Cô ấy đang cầm một chiếc khăn để lau mồ hôi trên đầu tôi. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy.

Lúc đó tôi mới cảm thấy ngực mình đau dữ dội. Tôi cố gắng ngồi dậy. Mẹ tôi ôm tôi xuống và nói: “Đừng đứng dậy, đừng làm tổn thương vết thương”. Bấy giờ tôi mới nhận ra rằng nơi tôi đang ở hóa ra lại là một nhà tù, tăm tối và tăm tối.

Hai mẹ con nhìn nhau, không ai nói được lời nào. Một lúc lâu sau, tôi dần cảm thấy miệng khô khốc, phát hiện mẹ chỉ mặc một chiếc váy mỏng, tôn lên những đường cong nữ tính của mẹ. Ngực tôi nóng bừng, trong đầu tôi chợt nhớ đến bộ ngực của mẹ mà tôi nhìn thấy ngày đó, căng mọng và trắng nõn… Tôi không dám nghĩ tới nữa mà quay đầu lại.

Chúng tôi đã trải qua một đêm như thế này trong nhà tù này.

Sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy mẹ đang ngủ trong vòng tay tôi. Vì giữa tôi chỉ có một mảnh quần áo mỏng nên tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ nâng lên hạ xuống trên ngực tôi. Tôi không dám đánh thức cô ấy nên nhắm mắt tận hưởng cảm giác ấm áp và mềm mại. Tôi không biết đã bao lâu trôi qua trước khi một cai ngục đến đánh thức tôi và mẹ tôi. Sau đó ba cái bánh hấp và hai bát cháo được đặt trước mặt chúng tôi.

Hai ngày không ăn, tôi đói đến mức bụng gần như xẹp xuống. Tôi chộp lấy những chiếc bánh bao hấp và ăn một trong hai miếng. Sau khi mẹ tôi ăn xong, cai ngục lấy đi bát và đũa.

Trời tối đến nỗi tôi không thể phân biệt được ngày và đêm. Không biết đã qua bao lâu nhưng cảm giác ngày hôm qua lại ập đến với tôi. Mùi thơm của cơ thể mẹ lần lượt xộc vào mũi tôi khiến tôi choáng váng.

Tiểu Quân, bây giờ chúng ta đang ở đâu? Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng.

Tôi không biết, tôi cảm thấy như đang ở trong tù.

Nhà tù?

Chà, có vẻ như căn phòng này đã lâu không có người ở. Có lẽ trước đây anh ta từng là tử tù.

Vừa nghe đến từ “tử tù”, mẹ tôi liền run lên, giọng run run nói: “Tử tù?” Vậy... nơi này có thể có ma sao?

Có lẽ… tôi nghĩ đó chắc chắn là những hồn ma bất công!

Mẹ hét lên và lao vào vòng tay tôi. Tôi cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và hương thơm nữ tính độc đáo của cô ấy. Tôi bắt tay, chậm rãi vòng qua eo thon của mẹ, vòng qua lưng mẹ. Bàn tay có cảm giác mỏng manh và mềm mại, làn da đầy đàn hồi khiến máu trong tôi càng dồn dập hơn. Cuối cùng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực tiếp xúc với bộ ngực căng phồng của cô ấy, hai núm vú cứng cáp đang áp vào ngực tôi.

Mẹ để tôi vuốt ve mông mẹ, nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: Tiểu Quân, mẹ sợ quá... con đừng rời xa mẹ được không?

Tôi ôm chặt tay hơn và nói: Không...con sẽ không rời xa mẹ...trừ khi con chết...

Mẹ tôi lấy tay bịt miệng tôi lại nói: Mẹ không muốn nghe con nói chữ chết.

Trong đời, tôi chưa bao giờ ở gần cơ thể phụ nữ đến vậy. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và trưởng thành như vậy ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào. Một dòng nước ấm bốc lên từ bụng dưới và lan khắp cơ thể tôi. Con cặc dưới háng tôi không khỏi đứng dậy áp sát vào tam giác của mẹ. Lúc này tôi chỉ biết ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ để tôi và mẹ gần nhau hơn. Tôi ngẩng đầu nhìn mặt mẹ, thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, dường như mẹ đang rất hưởng thụ cái ôm ngọt ngào này. Tôi nhìn thấy khuôn mặt vốn vốn trắng nõn của mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng.

Mẹ ơi sao mẹ lại đỏ mặt thế? Tôi nói nhẹ nhàng.

Tiểu Quân, không được! Có lẽ đó là sự sợ hãi.

Mẹ sợ điều gì? Chỉ cần có ta ở đây, ngươi không cần phải sợ hãi. Tôi là người thậm chí còn sợ ma! Tôi nói đùa: Mẹ ơi, nếu đời này con không lấy được vợ thì đừng trách con cắt đứt nhà họ Lâm.

Mẹ đột nhiên im lặng, và chúng tôi biết những gì tôi nói có lẽ sẽ là sự thật.

Tôi hôn lên mặt mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi liều lĩnh như vậy. Mẹ sững sờ một lúc rồi vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi cảm thấy tim mẹ đập rất nhanh, cơ thể mẹ hơi run lên, khuôn mặt hồng hào và thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. Khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi cảm thấy mẹ vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Ngay cả trong nhà tù tối tăm này, cô vẫn trông duyên dáng và kiêu hãnh. Khi một người nam và người nữ ở riêng với nhau trong phòng tối, rất dễ nảy sinh ý nghĩ xấu, ngay cả đối với người mẹ và con trai.

Tay tôi dần dần vô thức di chuyển khắp cơ thể cô ấy, vòng eo thon, bụng dưới và cặp đùi mịn màng. Dưới sự đụng chạm liên tục của tôi, cơ thể cô ấy vặn vẹo vùng vẫy, cái miệng nhỏ nhắn vô thức thì thầm: Không...đừng...ah...ah...ồ...ừm...đừng...khó chịu quá...ôi...ah...

Tôi nhắm con cặc của mình vào đôi mông của cô ấy và xoa bóp nó. Khi mẹ hét lên, tôi vô tình đặt môi mình lên khuôn miệng anh đào gợi cảm của mẹ. Trước khi cô ấy kịp trốn thoát, tôi đã cắn môi cô ấy và mạnh dạn đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Mẹ: Hmm... ừm... Con khịt mũi mấy cái, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến mẹ hôn tôi say đắm trong vô thức. Tôi nhân cơ hội cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy liên tục, khiến cô ấy hơi run lên vì đam mê và hưng phấn, tiếng vo ve từ mũi cô ấy ngày càng to hơn.

Sau nụ hôn, tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi và mút lấy nhau. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo xộc thẳng vào mũi tôi, khiến ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi đưa tay ra phía trước váy của cô ấy, ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ bên ngoài và xoa bóp. Tôi ngay lập tức cảm nhận được một lực đàn hồi mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn như vậy! Đó là bầu vú của mẹ tôi, bầu vú đã từng nuôi dưỡng tôi...

Tôi cảm thấy chạm vào cô ấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản là đưa tay vào trong cổ váy của cô ấy, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy và bắt đầu nhào nặn. Có lúc tôi dùng hai ngón tay vặn hai núm vú ở đỉnh. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và nhọn đầy kiêu hãnh.

Lúc này, mẹ ngửa đầu ra sau, dùng cái miệng nhỏ hít vào không khí khiến bộ ngực của mẹ càng nhô lên. Cô ậm ừ cái mũi: "Hmm... ừm...". Tôi cởi phần thân trên của váy cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi cổ áo, núm vú hồng hào run rẩy nhảy múa trước mắt tôi.

Mẹ hơi vùng vẫy và ậm ừ khe khẽ: Không... con không được... con không được... cởi... quần áo... của mẹ...

Tôi hôn dọc theo cổ cô ấy rồi hôn xuống, dừng lại ở bộ ngực hồng hào như tạc của cô ấy. Tôi đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng. Tôi một tay giữ phần gốc bầu ngực đầy đặn, tay còn lại đưa lên bụng dưới của cô ấy, xoa qua xoa lại. Miệng mẹ phát ra: ừm... ừm... Jun... Tiểu Quân... con... con... ôi... ôi... con... con... ừm...

Mẹ không ngừng rên rỉ, ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể và tứ chi. Cảm giác giòn, nhức, tê và ngứa khiến cô rất dễ chịu và không chịu nổi. Lúc này tim tôi đập thình thịch, con cặc bên dưới cương cứng, cứng ngắc và cong vênh, ép vào bụng mẹ. Miệng mẹ vẫn đang hét: Không... con... không thể... làm... với mẹ... à... à... chúng ta là mẹ con... ừm...

Tôi tiếp tục hôn cô ấy không ngừng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi quá bốc đồng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng tôi đưa tay kéo váy mẹ xuống tận đùi. Một chiếc quần đùi màu vàng nhạt lộ ra. Tôi thò tay vào dưới dây chun của chiếc quần đùi và định cởi chúng ra. Khi nó đến, đôi mắt quyến rũ đang khép chặt của mẹ cô đột nhiên mở ra. Cô đã cảm thấy rằng đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. Má cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng hét lên: Không... không... tôi... tôi là... mẹ của anh... chúng ta... không thể... làm... những... việc như vậy... trong khi dùng đôi tay nhỏ bé của mình để ngăn lại.

Tôi dùng tay cởi chiếc quần lót của cô ấy ra, vội vàng đột nhiên chạm vào con cặc dày và cứng dưới háng mình. Một cơn hưng phấn bùng lên khiến cô ấy như bị điện giật, bắt đầu từ bàn tay, sau đó lắc lư toàn thân, cuối cùng toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên mềm mại mềm mại trong vòng tay tôi.

Thấy sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, tôi nhanh chóng đặt cơ thể thanh tú của cô ấy lên tấm thảm rơm dưới đất, cố gắng cởi chiếc quần tam giác nhỏ ra khỏi cặp mông béo của cô ấy, à! Âm hộ xinh đẹp đến kinh ngạc của mẹ cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt tôi. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy âm hộ của một người phụ nữ, âm hộ của mẹ tôi.

Tôi nhìn thấy inch vuông màu đỏ tươi của cô ấy đầy đặn, trưởng thành, sưng tấy và nhô ra, đặc biệt là phần lông mu hình tam giác ngược, mỏng, mềm và cực kỳ đen và sáng. Tôi dùng ngón tay mở môi bé hơi đỏ của mẹ, thấy ở giữa có một hạt đậu đỏ nhỏ đứng dưới môi bé của mẹ, nên tôi dùng ngón tay mân mê nó khiến cả người mẹ run lên mấy cái. Rung lắc, âm đạo nhỏ tiết ra một ít tinh dịch ấm áp và trơn trượt. Tôi thấy âm đạo béo và nhô ra của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, nhìn có vẻ rất ngon. Tôi không khỏi há miệng, đưa âm hộ của mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm núm vú của mẹ rồi uống thêm một ngụm tinh dịch của mẹ. Tôi cảm thấy có chút mặn mà và đầy hương vị đặc trưng của phụ nữ.

Mẹ tôi bị trêu chọc nhiều đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy bất thường, cái miệng nhỏ nhắn há to, hít không khí liên tục, thở hổn hển, rồi gục xuống giường tôi, chỉ ngâm nga: Ôi...ah...Ajun...Mẹ...sắp chết...Mẹ...Mẹ...và...ah...nó lại rỉ...lại...

Thân hình tròn trịa, mảnh mai của mẹ tôi đang nằm trên giường tràn đầy sức sống. Làn da của cô trắng hồng, bộ ngực cao và đầy đặn đang rung chuyển trước bộ ngực căng mọng giòn tan theo hơi thở dữ dội của cô. Nó khiến tim tôi như muốn rớt ra ngoài, con cặc to lớn dựng đứng dưới háng tôi.

Tôi không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, áp người vào cơ thể trắng như tuyết đang vặn vẹo của mẹ.

Mẹ lúc này bị dục vọng khơi dậy. Cô không quan tâm rằng hiện tại đang cưỡi trên lưng cô là con trai của cô, và cô cũng không quan tâm đến sự trong trắng của mình. Cô chỉ muốn sự ham muốn trong lòng mình được dập tắt. Cái miệng nhỏ của cô không nhịn được rên rỉ: A... yo... tốt... con trai... mẹ... khó chịu... đau... chết... nhanh... mẹ... ngứa... ngứa chết đi được... ôi... ôi... thôi nào... à...

Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Con cặc to phía dưới đang tìm hang nhỏ của mẹ. Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên sau một thời gian dài nỗ lực tìm kiếm, tôi vẫn không thể tìm được lối vào. Mẹ tôi cũng lo lắng như tôi nên chẳng còn cách nào khác là phải duỗi đôi tay trần ra và kéo con cặc to lớn của tôi. Con gà trống dẫn đầu rùa lớn đến cái lỗ nhỏ nơi nước đang róc rách, và kêu: Ôi... à... thôi... mẹ... tốt... con... vào... vào... vào... à... con... con cặc to... nóng quá...

Ngay khi tôi cảm thấy một luồng hơi ấm trên quy đầu, theo bản năng của động vật, tôi biết rằng đây chính là nơi cần được bao bọc. Tôi nhanh chóng hạ mông xuống và đâm thật mạnh, ôi! Với một âm thanh, một nửa con cặc lớn được đưa vào. Lúc này trong phòng vang lên tiếng hét. Hóa ra là mẹ tôi đau đớn hét lên: “A!” ... Ối... Ối... đau quá... đau quá... đau quá... Ối... đau quá... đau quá... ôi... con trai chết tiệt của tôi... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... ôi... mẹ... đau quá... la... Cơ thể mảnh khảnh của mẹ co giật, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ giơ lên, ôm thật chặt mông tôi, hạn chế cử động của tôi để mẹ có cơ hội thở.

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngừng tiến về phía trước. Lúc này con cặc lớn đã chui vào hang nhỏ của mẹ tôi được hơn ba tấc. Tôi tưởng âm hộ của mẹ đã bị tôi chiếm giữ, không sợ mẹ ngượng ngùng bỏ chạy nên tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói với mẹ: Mẹ... Con xin lỗi... Con bốc đồng quá... Mẹ còn thấy đau không?

Mẹ lắc đầu mơ hồ nói: Này... con... ừm... ừm... mẹ... hơi ngứa... con... di chuyển nhanh... di chuyển... ôi... ôi...

Hóa ra mẹ tôi đã có sừng rồi, nhất là khi con cặc to của tôi vẫn đang đút vào âm hộ nhỏ của mẹ. Nó giống như một con cặc to lớn khiến cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Cô nếm thử mọi thứ. Lúc này cô ấy đang chờ con cặc to của tôi tấn công và chiếm lấy âm hộ nhỏ của cô ấy.

Tôi được phép tiếp tục đẩy theo tiếng rên rỉ và thì thầm của cô ấy nên tôi xoay mông khiến quy đầu xoay như con ốc quanh âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy ậm ừ vui vẻ: Ừ... Ừ... Vâng... Ối... Ối... Ồ... Thật là...thoải mái...ồ...ồ...con cặc to...con trai...con...chết tiệt...mẹ...thoải mái quá...ôi...mẹ...tuyệt quá...tuyệt quá...la...ouch...hey...ồ...ồ...ồ...

Mẹ vui đến nỗi mắt nheo lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run lên. Con cặc to lớn của tôi kể từ khi tôi sinh ra chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế, và chính mẹ ruột của tôi mới xinh đẹp, mềm mại và dịu dàng như vậy! Cộng với những tiếng rên rỉ, rên rỉ đó khiến tôi phải dùng hết sức lực để bú sữa khi còn nhỏ, nhưng vú mẹ khi tôi còn nhỏ đã không có sữa cho tôi!

Tôi ngậm một núm vú vào miệng, kẹp thật mạnh mông rồi thọc mạnh vào âm hộ mẹ, khiến tinh dịch từ âm hộ mẹ trào ra như giông bão mùa hè, hết đợt này đến đợt khác, ướt đẫm cả một mảng lớn ga trải giường của tôi. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ: à... ừm... ừm... ôi... thoải mái quá... con ơi... hey... ôi... thoải mái quá... ôi... mẹ... không chịu nổi... ôi... con... con sướng quá... la...

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên vặn mạnh hơn, vung thẳng con cặc to vào lỗ nhỏ của mẹ, nghịch ngợm hỏi: Mẹ ơi! Bạn có thoải mái không?

Người mẹ hét lên tuyệt vọng: Thật là... thoải mái... Ôi... Mẹ... con... con... con... làm được rồi... mẹ... hay quá... la...

Tôi trêu mẹ: Mẹ ơi! Hãy yêu cầu tôi hôn chồng bạn, hôn bố bạn và tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn.

Ối... Ối... à... không... không... Tôi không... không... à... Cơ thể thanh tú của cô đã đổ một lớp mồ hôi, cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như mất đi linh hồn.

Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ lấy con cặc to ra mà không hỏi ý kiến ​​con!

Tất nhiên điều này là cố ý để trêu chọc cô ấy. Làm sao tôi có thể không ăn một miếng thịt thiên nga đẹp đẽ như vậy với con cặc to lớn của mình? Cơ thể thanh tú của mẹ chợt co giật, hai bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Cô ấy lắc cái mông béo như một người điên động kinh để hợp với nhịp dương vật to lớn của tôi, và hét to: Ah... không... đừng... rút ra... Mẹ... Mẹ hét lên... Hôn... Hôn chồng... Con cu lớn... Hôn... Hôn bố... Uh... Uh-huh... Đẹp quá... Ouch... Oh... Oh... Mẹ... Con muốn... bị... đụ... đến chết... bởi chồng con... con... con... con... bố... bố... à... quá... hay quá...... thật... ngứa ran... ngứa ran... à... à... nó đây... nữa... mẹ... lại... nữa...

Lúc này, cái lỗ thịt vốn chật cứng của mẹ tôi đã dần dần bị nới lỏng bởi sự làm tình của tôi, dịch âm đạo lớn của mẹ làm ẩm khiến tôi càng đẩy vào thoải mái hơn. Tôi đẩy càng nhanh, con cặc lớn và con cặc nhỏ va vào nhau! Gặp sự cố! Âm thanh và nước ép co giật! Chí! Âm thanh đó hòa cùng tiếng rên rỉ do mẹ Tiểu Khung ngâm nga tràn ngập cả căn phòng, vang vọng khắp nơi trong đêm xuân hữu tình này.

Mẹ vui mừng đến nỗi lắc đầu thật mạnh. Mái tóc cô tung bay, tỏa ra hương thơm ấm áp và quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mẹ và ngày càng đi sâu hơn. Nó đã đẩy cả que thịt dài 8 tấc vào giữa lỗ của mẹ, khiến răng mẹ kêu ken két. Cô kêu lên với đôi mắt quyến rũ của mình: Đẹp quá... Ôi... Ôi... cha ơi... bố ơi... bố...trái tim...con gà trống lớn...con...chồng...ah...con...con sắp...làm...phá...nó sẽ...tốt quá...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...con...con...mẹ...muốn...cho...muốn...to...tặng...của con...con cu lớn...nụ hôn...hôn...chồng...ah...ah...ah...

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy một lúc, cô hít một hơi dài, một luồng tinh khí âm đạo trào ra. Cô ngã phịch xuống tấm chiếu rơm và bất tỉnh.

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của cô ấy và nhìn thấy cô ấy mỉm cười hài lòng, điều đó khiến tôi rất vui và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ vui và chinh phục được mẹ, người luôn xa cách.

Tôi hôn lúm đồng tiền của mẹ và nghĩ: Không ngờ rằng tai họa này trong gia đình chúng ta lại cho phép tôi được chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mẹ. Nếu không phải ngẫu nhiên, làm sao tôi có thể cùng mẹ ruột nắm tay nhau đến Vu Sơn và tận hưởng niềm vui lộn xộn!

Mẹ được con hôn ngon quá! ……Ừm! Mặt đất rên rỉ nhẹ nhàng và thức dậy. Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: Mẹ ơi! Bạn đã tỉnh táo, cảm thấy thoải mái!

Mẹ tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng: Ờ... con... than ôi! ...Mẹ...thoải mái...chết rồi...chỉ là...chúng ta...thực sự...không nên...như thế này...con...làm sao...con...đúng rồi...bố con...ở đâu...thở dài...

Tôi không trả lời nữa, dù sao tôi cũng đã chơi với nó rồi, con cặc to vẫn cương cứng và thẳng đứng trong âm hộ nhỏ của cô ấy! Tôi rút một nửa con cặc to lớn của mình ra và đẩy nó vào lại. Mẹ sốc đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay và kêu lên: Ối... Ối... con... con chưa... ra... ồ... ồ... lại... con đánh rồi... mẹ... à... à... à... à... à... ah... ah...

Tôi chợt dừng lại và nói: Đừng gọi tôi là anh, hãy gọi tôi là chồng hoặc bố, nếu không tôi sẽ không đụ anh.

Mẹ tôi thèm ăn tôi đến nỗi chỉ có thể hét lên một cách khêu gợi: Được rồi...Mẹ...gọi con...hôn...chồng...ồ...ah...Mẹ...Mẹ sắp...gọi...con...con...cục cưng...bố...ôi...ah...ah...mau...đi...ờ...mẹ...con...bọc...ngứa quá...ah...ồ...ồ...ừm...ngại...xấu hổ...mẹ...con...la...

Tôi thấy cô ấy lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, dáng vẻ không được duyên dáng cho lắm. Khi nghe thấy cô rên rỉ đầy dục vọng và say mê, cặp mông to béo của cô bắt đầu rung lên. Tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa nên cuối cùng tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy một lần nữa.

Điều này khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong cô, và cô hét lên: Yeah...ah...Mẹ...Mẹ...sắp bị...cưỡng hiếp...đến chết...bởi...hôn...của chồng...con cặc to...ồ...ồ...lần này...thật sự...sẽ...giết...mạng mẹ...ồ...ồ...mẹ...sắp...chết...với...cục...lớn...hôn...chồng...hôn...hôn bố...ah...ah...yo...yo...

Mẹ thoải mái như thể tâm hồn mẹ đang lơ lửng trên không. Tôi phấn khích đến mức liên tục đẩy mông mình lên bụng cô ấy. Lần nào tôi cũng thọc sâu con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy và hét lên: Hôn...Mẹ...Lên đây...Đến...một chút...nhanh hơn...một số...của em...lỗ nhỏ...chặt quá...chết tiệt...thật thoải mái...với tôi...vì vậy...

Mẹ cũng phải rất vất vả đẩy cái mông to béo của con thẳng lên, hét lên: Ah...ah...hôn...hôn chồng...Mẹ...ah...con chịu không nổi nữa rồi...ah...ah...ôi...ôi...ồ...ngon quá...Mẹ...ah...hôn...bố...con...chưa...ah......kiêm...vào...có ai...con...ah...ồ...Mẹ...không chịu nổi...ồ...ồ...ồ...

Cô ấy vặn cái mông trắng nõn của mình và tiếp tục tiến lại gần con cặc to của tôi, để âm hộ nhỏ của cô ấy có thể phối hợp chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi. Cô ấy thật là một vẻ đẹp thanh tú và gợi cảm. Cùng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi tin rằng dù người đàn ông nào có nghe thấy thì anh ta cũng sẽ không thể không đụ cô ấy bằng con cặc to lớn của mình.

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa một cách đáng yêu nên không khỏi giơ lòng bàn tay thần ra và nắm lấy ngực cô ấy. Chúng mềm mại, ấm áp, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền chúng. Tôi nhào nặn hai núm vú ở trên cùng cho đến khi chúng cứng lại. Tôi chảy nước miếng đến mức không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút. Lúm đồng tiền thanh tú của mẹ tôi lộ ra một biểu cảm rất hữu ích. Cô thở hổn hển và không thể thở được. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mức khiến người ta phải tăng tốc độ thúc đẩy để đụ cô.

Quy đầu của tôi đẩy thẳng vào âm hộ nhỏ của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy tê dại vô cùng. Tôi đụ mẹ hàng ngàn lần, và mẹ tôi đẩy lùi mà không hề tỏ ra yếu đuối, cho đến khi bà hét lên lần nữa: Ôi...ồ...hôn...hôn...chồng...nhỏ...lỗ...mẹ...đi...đi...ah...ah...ồ...đẩy...đẩy nhanh hơn...cạch...tôi...tôi sắp...đến...đến...ah...ah...

Chuyển động của cặp mông to béo của cô ấy lắc lư và đẩy mạnh một cách điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của tôi. Cuối cùng, cô ấy vặn mông thêm vài lần nữa và hét lên: Ah...ah...tôi...tôi đang đến...tới...ah...ồ...thật...đẹp quá...Trong khi cô ấy hét lên, tôi phun thẳng một dòng tinh dịch vào lỗ của cô ấy, tôi ôm cô ấy cạnh nhau và ngủ say.

Sau khi ngủ được hơn hai tiếng, tôi tỉnh dậy khi thấy cô ấy hơi vặn vẹo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị đè dưới người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ cô ấy lại nghĩ đến mối quan hệ huyết thống của tôi với cô ấy, và một tư tưởng đạo đức trần tục khiến cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi.

Thấy bầu không khí buồn tẻ, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ và nói: Mẹ ơi! Vừa rồi bạn có cảm thấy thoải mái không?

Ừm! ...với một âm thanh, cô ấy xấu hổ và vội vàng giấu lúm đồng tiền của mình vào ngực tôi. Vẻ ngượng ngùng này chẳng khác nào vẻ mặt mới cưới, khiến người ta vừa yêu vừa thương.

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to béo, mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ rồi nói: Mẹ ơi! Con cặc lớn của tôi đụ bạn thật đẹp! Đêm nay là đêm tân hôn của anh và em. Mẹ ơi, xin hãy ở lại ngủ với con. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau ngủ và chơi trò chơi tuyệt vời là dùng một con cặc to để đụ âm hộ của Tiểu Lang mỗi ngày, được không?

Mẹ hơi ngượng ngùng gật đầu, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai người cùng nhau nuốt nước miếng. Sau khi hôn nhau, họ nhìn nhau âu yếm rồi ngủ cùng nhau mà không tắt đèn.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi nhìn thấy thi thể trắng như tuyết của mẹ nằm cạnh tôi. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình...
