(1) Con trai tôi sợ về muộn sau ngàn lần đi du lịch

Thời gian cô đơn thì dài nhưng thời gian ở bên nhau thì ngắn. Những ngày tháng bên mẹ khi còn nhỏ đã trở thành kỷ niệm mà tôi nhớ nhất mỗi khi rảnh rỗi. 

Hôm nay sự nghiệp của tôi đã thành công và ngày trở về của tôi đang đến gần. Tâm trạng của Tư Nhi của mẹ càng ngày càng lo lắng, bữa ăn bắt đầu có mùi vị không ngon miệng và bà khó ngủ. 

"A Minh, ngươi về sớm à? Tháng trước ta về quê thăm mộ cha ngươi, trước mộ ngươi đặt một bó hương hiếu thảo. Đếm trên đầu ngón tay, đã lâu lắm rồi hai mẹ con chúng ta mới cùng nhau đến thăm cha ngươi."

Giữa lúc lịch trình bận rộn, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ bên kia đại dương. Những gì tôi nghe thấy vẫn là giọng nói dịu dàng, yêu thương quen thuộc của mẹ; điều tôi cảm nhận được là sự phấn khích và lo lắng khó tả trong lòng mẹ. 

"Sắp đến giờ rồi, hiện tại kinh tế đang khủng hoảng, kết quả không tốt, công ty quyết định cắt giảm nguồn lực, rút ​​lui về nước."

Tôi sẽ kể cho bạn nghe chuyến bay trở về và ngày tháng, chỉ để an ủi tấm lòng người mẹ khao khát sự trở về của con trai mình. 

Trên chuyến bay từ Mỹ về quê, tôi tựa người vào ghế tựa ở khoang hạng nhất và mơ. Trong giấc mơ, mẹ con tôi bước vào một thiên đường xa lạ với cây cối tươi tốt và hoa trái thơm ngát. Người mẹ trong giấc mơ mơ hồ bộc lộ nét thanh tú và quyến rũ của một thiếu nữ. Mái tóc đen bóng của cô được cuộn lại và buông xõa sang một bên trên vầng trán xinh đẹp và trắng trẻo. Trên má cô hiện lên hai vết ửng đỏ. Không rõ cô ấy đang xấu hổ hay phấn khích. 

“A Minh, mẹ còn đẹp không?” Khi chúng tôi bước đi, mẹ tôi liếc nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Mẹ, mẹ rất xinh đẹp, không biết con đã vượt qua bao nhiêu thiếu nữ." Không biết có phải là do nằm mơ hay không mà chỉ cảm thấy dung mạo của mẹ càng tốt hơn trước. 

“Khi nào con trai tôi mới sinh ra với cái miệng nhọn và hàm răng sắc nhọn mà ngay cả mẹ ruột của nó cũng dám giễu cợt?” Mặc dù những lời nói khó chịu, nhưng chúng có tác dụng vô tận. Mẹ vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi tỏ vẻ vui vẻ. 

"Ta ngày đêm suy nghĩ, ngươi trở về nhất định sẽ tìm được một nơi yên tĩnh yên tĩnh, hai mẹ con chúng ta có thể cùng nhau đi du lịch. Tại sao ngươi không tìm được một nơi tốt như vậy?"

Chắc là do trời nóng quá nên áo xanh của mẹ bị rách, bộ ngực đỏ trinh nguyên run rẩy khiến người ta phải ngoái nhìn. Vô tình, tiểu hòa thượng câm lặng dưới háng tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu và dần dần đứng thẳng. 

"Chết tiệt! Là con trai mà có ý nghĩ như vậy, chẳng phải tôi sẽ giống như một con thú loạn luân không quan tâm đến pháp luật sao?"

Cảm thấy xấu hổ, cậu lấy tay che lều, cố gắng đuổi kịp bước chân của mẹ đang dần xa hơn. Vô tình, anh đến một cái cây có lá tươi tốt và những quả lạ. 

Loại quả này to, mọng nước và có màu đỏ tươi. Có lẽ chưa có ai từng đến đây. Không cần phải trèo cây. Những cành nặng trĩu đã đưa những trái cây hấp dẫn lên một độ cao mà bạn có thể hái chúng. Vì tò mò, mẹ con tôi mỗi người hái hai quả và nhìn kỹ hơn. 

“Quả gì lạ quá, trông giống táo nhưng lại không giống táo”. Tôi không thể biết nó là gì, nhưng nó có mùi ngọt ngào. Tôi không khỏi cắn một miếng, quả thực có vị “chua ngọt như phô mai”. Tôi không thể không ăn hết trong ba miếng. 

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh, mẹ cũng đang nhấp từng ngụm nhỏ. Cách ăn uống đó có gì khác biệt với tâm lý boudoir của một cô gái trẻ sợ khiếm nhã và tự biến mình thành kẻ ngốc? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng nhiệt. Cậu bé ngốc nghếch bị tôi đè xuống một lần nữa phớt lờ lời cảnh báo và cởi quần ra. 

Đang lúc bất lực, tôi nghe thấy một tiếng phịch, nhìn thấy má mẹ đỏ bừng như lửa, miệng và mắt như tua rua, thân hình như sợi mì mềm nhũn, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, không còn phát ra âm thanh nào nữa. 

Ối, chỉ để thỏa mãn lòng tham trong bụng, không muốn mà lại bị ngộ độc khi ăn trái cây! Nhưng các triệu chứng ngộ độc không đặc trưng cho cơ thể mà giống như cảm giác nóng rát do một loại thuốc kích thích tình dục kỳ lạ gây ra. Trong phút chốc, toàn thân nóng rát, ngứa ngáy khó tả. 

Chịu đựng chất độc lạ, tôi từng bước đến bên mẹ, vội vàng thử thở cho mẹ. Nặng nề và khẩn trương nhưng không có dấu hiệu nguy hiểm đến tính mạng. Ngược lại, cặp vú ngọc săn chắc sắp lộ ra khiến tôi quên mất sự tồn tại của chủ nhân mà cô ấy thuộc về vào lúc này. 

Cô cởi bộ quần áo mỏng manh và cởi chiếc áo lót ren hẹp, để lộ ra chiếc áo lót rực rỡ được che giấu bởi vài sợi tóc. 

“Mẹ…”, lý do còn lại khiến tôi sợ mẹ tỉnh dậy và tạm thời dừng việc mẹ đang làm. 

Mẹ đang ngủ say, hai má ửng hồng, môi hơi hé ra, quần áo xộc xệch, xinh đẹp vô cùng. Nó mang lại cho tôi cảm giác bất chợt giống như một câu chuyện cổ tích, trong đó một hoàng tử băng qua bụi cây và hôn một nàng công chúa xinh đẹp đã ngủ hàng trăm năm. Chỉ là ta không phải hoàng tử, cũng không có nghĩa vụ đi cứu công chúa, giúp nàng tỉnh lại trong rừng rậm hoang dã. Điều duy nhất có ý nghĩa là tận dụng cơ hội này để coi thường một mỹ nữ, cho dù người mà bạn coi thường là mẹ ruột của mình. 

Cắn nhẹ núm vú mềm mại và đầy đặn, vị như nếm mật ong. Sự vuốt ve của đầu lưỡi tôi khuấy động dục vọng không kiềm chế được của mẹ tôi đang ngủ trong cơn hôn mê. Ngực cô ấy phập phồng, cơ thể thanh tú duỗi ra, một đôi cánh tay ngọc vô thức ôm lấy cơ thể tôi. 

Sự loạn luân giống như một chất độc không thể diễn tả được. Hai người có ý định thầm kín với nhau và rất thân thiết với nhau. Một khi bị lây nhiễm, họ sẽ rơi vào tình trạng bị hủy diệt vĩnh viễn và khó có thể tách rời. 

Hai mẹ con dùng đất làm chiếu, trời làm chăn. Trong ảo tưởng dục vọng do thuốc độc và hoa quả tình dục sinh ra, họ không thể tự giải thoát được…

Những giấc mơ có thể là liều thuốc biết ơn nhất đối với thế giới trong cuộc sống. Nhờ sự tồn tại của những giấc mơ, những ham muốn nguyên thủy, những cảm xúc tiềm ẩn và bản chất con người bị lý trí và đạo đức giam cầm có thể được giải phóng một cách hiệu quả. 

Có lẽ, khi Đức Giê-hô-va dạy cho A-đam và Ê-va, tổ tiên của loài người, nghệ thuật giao hợp và kiềm chế mối quan hệ bền chặt của họ, chắc hẳn Ngài cũng đã áp dụng phương pháp thỏa hiệp mơ hồ và dễ tránh này? 

Tôi hỏi bạn điều này: Có ai mà không nhớ lại sự phi lý, vô đạo đức trong giấc mơ lúc nửa đêm khi tỉnh dậy sau giấc mơ mà không bị ám ảnh bởi nó? Chính vì chúng ta đang ở trong giấc mơ nên mọi ràng buộc trong thực tế đều trở nên dễ dàng vượt qua. Con trai có thể mạnh dạn vắt sữa mẹ mà không cần lo lắng người khác nói gì; người mẹ có thể bẽn lẽn tìm chỗ dựa vào ngực con trai mình mà không bị cản trở bởi những phép tắc trần tục. Tại sao lúc này tôi lại không ở trong trạng thái mơ? Tôi chỉ tự hỏi liệu mẹ tôi, người mà tôi đã lâu không gặp, có ước mơ giống tôi không. 

"Thưa ngài, thưa ngài..."

"Ừm..."

Trước khi máy bay hạ cánh, tôi bị đánh thức bởi cô tiếp viên lay nhẹ tôi. Tôi sững sờ trong giây lát và nhận ra mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ. Ở tập trước, tôi đã dành thời gian với mẹ, đạt cực khoái và nước nhỏ giọt. Bây giờ chúng ta cần tập trung năng lượng, từ bỏ những điều vô lý chỉ có thể tồn tại trong những giấc mơ gợi tình và chuẩn bị đối mặt với thực tế về mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Gõ cửa nhà, người bước ra không còn là người mẹ trẻ đẹp trong mộng nữa; những gì cô nhìn thấy là một khuôn mặt hơi hốc hác. Không ngờ, trong những ngày bận rộn ở nước ngoài, dấu vết lão hóa đã vô tình len lên thái dương của mẹ tôi, nhưng nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy dáng người của bà không hề giảm sút, ngũ quan rất xinh xắn, gương mặt vẫn trẻ trung. 

“Nhìn ngươi với bộ mặt này, chắc hẳn ngươi cảm thấy mẹ ngươi rất xấu phải không?”

"Mẹ, mẹ rất xinh đẹp, không biết mẹ đã vượt qua bao nhiêu thiếu nữ."

Những lời yêu thương trong giấc mơ giờ đây luôn mang ý nghĩa an ủi, nhất là khi chúng phát ra từ chính miệng tôi khiến tôi cảm thấy buồn và đau lòng. 

"Ta ở nước ngoài lâu như vậy, luôn tưởng tượng con trai ta sau khi trở về sẽ như thế nào. Bây giờ xem ra khí lực của nó không hề giảm bớt, ngược lại càng ngày càng gầy đi. Tại sao nó lại không thể tự chăm sóc bản thân như vậy? Vốn ta nói..."

Trước sự la mắng và tra hỏi của người mẹ, mọi lý lẽ, lý do dùng để thống trị nơi làm việc và tranh giành quyền lợi không nhất thiết phải đặt lên bàn cân về mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con. Ai muốn sống trong một ngôi nhà ấm áp và tầm thường? Và tôi trả lời tất cả như một đứa trẻ dốt nát, ham chơi và muộn màng. 

Người mẹ hùng biện không hề biết nỗi đau của độc dược, cũng không biết đứa con trai đứng đối diện mình đang bị trúng độc. Chúng ta đang ở một đất nước xa lạ nhộn nhịp, ồn ào và cởi mở. Tôi từng vướng vào “mối tình mẹ con” với một người đàn bà ngoại quốc hơn mình gần 20 tuổi trong tiệc tùng, tiệc tùng. Mỗi đêm điên cuồng là một khoảnh khắc đau đớn để tôi xoa dịu nỗi đau của Oedipus với sự giúp đỡ của cơ thể khác giới lăn lộn dưới mình. 

Tuy nhiên, bản chất phóng khoáng, phóng khoáng của một người phụ nữ ngoại quốc làm sao có thể so sánh được với bản chất hiền lành, dịu dàng của một người mẹ? Sự so sánh này thực sự là một liều thuốc độc đốt cháy trái tim và sắt đá tâm hồn. Hãy để tôi, một kẻ nổi loạn hằng đêm chỉ có thể nguôi ngoai qua những giấc mơ mùa xuân, uống thuốc độc để giải khát và khó thoát ra. 

Tôi nên nói với mẹ những bí mật trong lòng như thế nào? Bỏ qua nó và để nó lan tràn điên cuồng cho đến khi nó nuốt chửng trái tim tôi? Tốt hơn hết bạn nên chọn một cơ hội thích hợp, lấy hết can đảm và nói ra cảm xúc thật của mình với mẹ, không phải xin phép mà để được nghe. 

Nhìn khuôn mặt bình yên với nụ cười trong giấc ngủ của mẹ, ai biết được ông đã nghĩ gì khi nghe lời tâm sự của con trai? 

Hãy suy nghĩ trước và sau, quyết định điều sau, chỉ chờ lập kế hoạch cẩn thận và áp dụng vào thực tế. Kế hoạch đã quyết định, một điếu thuốc, một nụ cười, tâm trạng của tôi chưa bao giờ bình yên, thoải mái như hôm nay. (2) Tình yêu đích thực trên núi Dương Minh

Yangmingshan cách xa sự ồn ào và náo nhiệt của khu đô thị Đài Bắc và được mệnh danh là khu vườn sau nhà của Đài Bắc. Khu vực này có khí hậu ôn hòa, cỏ cây um tùm, suối nước nóng dâng trào và núi non hùng vĩ. Đặc biệt là những khách sạn, khách sạn nằm rải rác trong thung lũng đá Jianxi khiến khung cảnh thiên nhiên và những công trình nhân tạo hòa quyện với nhau một cách hài hòa. Bầu không khí yên tĩnh và dễ chịu giống như thiên nhiên khiến nơi đây giống như một thiên đường huyền thoại, vì vậy người dân địa phương và người nước ngoài thích đến thăm ngọn núi này để thư giãn. 

Một điểm khác cần chỉ ra là vô số suối nước nóng để tắm và phục hồi sức khỏe cũng là một trong những thắng cảnh nổi tiếng của Dương Minh Sơn. Khắp núi Dương Minh, những căn phòng suối nước nóng lớn nhỏ được thiết kế bằng nước suối tự nhiên đã trở thành địa điểm được biết bao chàng trai, cô gái đắm chìm trong tình yêu khao khát khao khát. 

Sau khi trở về, tôi hỏi thăm và nói với mẹ kế hoạch của tôi là cùng mẹ đến Dương Minh Sơn để ngắm cảnh và ngâm mình trong suối nước nóng. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ hơi miễn cưỡng vì tuổi tác và sức lực của bà, nhưng bà không muốn mà sẵn sàng đồng ý. 

Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi thì đã quá đông đúc. Đó là đêm lễ tình nhân của Trung Quốc, đám đông nam nữ thanh niên dày đặc đã biến nơi yên tĩnh ban đầu để thưởng ngoạn phong cảnh thành một vạc nước sôi. 

"Hôm nay là ngày gì? Tại sao lại có nhiều nam nữ thanh niên được mời đến dự tiệc như vậy?" Mẹ tôi nhìn quanh, có vẻ hơi lo lắng. 

"Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, các cặp đôi yêu nhau sẽ cùng nhau trèo cao cầu nguyện theo truyền thống, mong ông trời phù hộ cho nhau tình yêu và cuộc sống hạnh phúc. Bây giờ người Đài Bắc ngày càng nhiều, cộng thêm khách du lịch từ các tỉnh khác nhân dịp lễ hội này kéo về. Tất nhiên là có rất nhiều người - Mẹ ơi, sao vậy, mẹ thấy khó chịu à?"

Tối nay có rất nhiều người - đây thực sự là điều tôi đã mong đợi. Yangmingshan, còn được gọi là Dingqing Mountain, đã đặt hai mẹ con thân thiết của chúng tôi vào giữa vô số đàn ông và phụ nữ đang yêu, cho phép người mẹ trải nghiệm sự phổ biến của tình yêu một cách đắm chìm. Ở mức độ ít nhiều, nó cũng sẽ lây sang người mẹ và chạm đến những cảm xúc thầm kín trong lòng người mẹ. Cha tôi mất trẻ, mẹ con tôi ở với nhau rất lâu. Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi ít nhiều có một tình cảm đặc biệt phức tạp và thầm kín đối với tôi. 

"Ân, không phải là ta cảm thấy không khỏe, chỉ là đột nhiên cảm thấy có nhiều người như vậy, có chút kinh ngạc. Chúng ta trở về thì thế nào?"

"Ngày lễ tình nhân Trung Quốc luôn có rất nhiều người, càng có nhiều người thì càng náo nhiệt - Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, có rất nhiều cô gái xinh đẹp đi ngang qua. Khi họ trang điểm đậm trong đêm khuya, mẹ không biết họ xấu đến thế nào đâu! Để con xem, nếu họ khỏa thân cạnh tranh với nhau, vẻ ngoài của họ không thể so sánh với vẻ đẹp của mẹ con được." Nói xong, anh bế mẹ đi đến nơi thưa thớt người qua lại.

Dọc đường tôi đi trước, dọn đường; mẹ tôi đang theo sát mẹ, mặt đỏ bừng và cúi đầu im lặng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn suy nghĩ về điều tôi vừa nói không. Gió đêm trên đỉnh núi càng khiến nàng càng duyên dáng, xinh đẹp như một đóa hoa.

Cuối cùng, chúng tôi tìm được một nơi vắng vẻ, tránh xa sự ồn ào, náo nhiệt. Chúng tôi, hai mẹ con, ngồi cạnh nhau và trò chuyện về thế giới. Tôi kể cho mẹ nghe những câu chuyện thú vị trong thời gian tôi ở Mỹ, khiến mẹ cười không ngớt. Mẹ cũng kể cho tôi nghe về cuộc sống thường ngày của tôi sau khi tôi rời đi và những suy nghĩ của tôi về các con. 

Vô tình, trời đã khuya, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, một cơn gió lạnh thổi qua. Nhìn lại từ xa, nam nữ trên đỉnh núi hầu hết đã giải tán. Mẹ tôi đang bận nói chuyện và không có ý định rời núi. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không? Mau mặc áo khoác này vào." Khi lên núi, quần áo tôi mỏng, sợ mẹ cảm lạnh nên tôi cởi áo khoác chuẩn bị mặc cho mẹ. 

Bất ngờ thay, mẹ đỡ tay tôi xuống, kéo cả hai tay tôi vào lòng rồi ôm lấy tôi. 

"Quần áo ấm đến mấy, làm sao có thể so sánh với độ an toàn và độ dày của khuôn ngực rộng lớn của con trai tôi? Đừng cởi quần áo, cứ mặc vào đi. Mẹ đang tựa vào con, hai chúng ta sẽ không bị cảm lạnh." Khi người mẹ nói, bà dựa phần thân trên vào ngực con trai và lắng nghe nhịp đập mãnh liệt của cơ quan nóng bỏng trong ngực tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn vẫn còn đang săn chắc áp vào đùi tôi đang ngồi trên sàn khiến phần thân dưới của tôi nóng bừng. 

Sự can ngăn của người mẹ dường như ám chỉ điều gì? Dù không chắc chắn nhưng tôi tin rằng tình cảm của người mẹ dành cho con trai mình vượt xa tình cảm gia đình đơn giản. Điều này cũng khiến tôi càng quyết tâm thử thách ác ý trong lòng mẹ. 

Có lẽ cảm thấy tư thế này có vẻ lúng túng, mẹ tôi cố gắng cử động hông một chút, hình như muốn đứng dậy. Làm sao có thể để cơ hội tốt như vậy trôi qua dễ dàng như vậy? Tôi bướng bỉnh cố gắng kiềm chế cô ấy bằng cánh tay của mình và nói với cô ấy bằng cơ thể rằng cô ấy không thể hành động hấp tấp lúc này và phải ngoan ngoãn nghe theo lời tôi. Mẹ tôi cố gắng vùng vẫy nhưng không thể cử động được. Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của tôi, cô ấy bị sốc và chỉ có thể im lặng đáp lại. 

Cơ thể dưới bụng tôi đã đứng thẳng do sự đẩy và cọ xát của hai cơ thể nóng bỏng. Tôi cố gắng duỗi thẳng bụng dưới và để dương vật đầy thịt được che bởi quần áo của tôi di chuyển theo chuyển động tròn vào đáy chậu của mẹ tôi. Cảm giác dễ chịu khi quy đầu chọc vào một mảng thịt âm đạo dày cộm để lộ ra vẻ đầy đặn, gợi cảm của một người phụ nữ trung niên trưởng thành. Không lâu sau, một dòng nhiệt từ từ tỏa ra, mẫu thân cúi đầu thấp giọng rên rỉ. Hóa ra người mẹ đã phản bội chính mình vì sự táo bạo và phù phiếm của con trai mình. 

Hít thở hồi lâu, cảm xúc của cô mới bình tĩnh lại, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ lăn xuống khuôn mặt tuấn tú của mẹ cô. 

"Hãy để tôi lên nhanh!"

"Mẹ..."

"Cha ta mất sớm, mẹ ta vất vả nuôi ngươi. Bà vô cùng hy vọng con trai mình sẽ có tương lai thịnh vượng, nhưng bà không biết rằng vì tình yêu dị thường, cuối cùng bà sẽ nuôi sói. Hôm nay, nếu hai mẹ con chúng ta tiếp tục hành động ngang ngược, làm trái đạo đức, cha ngươi đã chết không chỉ gặp họa. Khi chúng ta chết, làm sao chúng ta có thể gặp lại tổ tiên?"

“Mẹ ơi, con trai của con biết mẹ đã khốn khổ nửa đời người, mẹ còn phải chăm sóc những đứa con nhỏ của mình. Đồng thời, mẹ cũng phải cô đơn nhìn tuổi thanh xuân sắc đẹp của mình dần trôi đi trong nỗi đau mất chồng. Và năm nay đã hơn 50 tuổi, mẹ vẫn đầy vất vả và bơ vơ. Mẹ ơi, mẹ chỉ nghĩ đến việc làm một điều gì đó cho con trong đời mà con cũng chưa thể báo đáp xứng đáng. Có phải là hiếu của con không? Lòng hiếu thảo thay cho cha mình lại bị mắng là lỗi bất cẩn sao?”

"A Minh, trên đời tình yêu luôn khác nhau, không có chuyện con trai lấy mẹ, trăm năm sau ngươi làm sao có thể nhẫn tâm nhìn thấy mẫu thân vốn đã già nua của mình lại phải chịu nhục nhã? Cho dù chúng ta có bỏ qua tất cả, đến với nhau thì sau này cũng sẽ là chướng ngại vật cho ngươi."

"Trời không sợ biến, tổ tiên không có, cũng không có lòng nhân. Con trai và mẹ yêu nhau, cái họ nhận được là hạnh phúc. Đổi lại là tình yêu đích thực. Những thăng trầm của cuộc sống là phù du, và chúng phù du. Tất cả các quy luật đạo đức chỉ là xiềng xích trói buộc thế giới khi chúng ta còn sống. Làm sao chúng ta có thể cảm nhận được sự tồn tại của hạnh phúc sau khi chết?"

"Hạnh phúc của mỗi người là khác nhau, trong lòng anh có em thì em cũng có anh. Tại sao anh không thể chọn hai mẹ con ở bên nhau, cùng nhau trải qua trăm năm?" 

Sau khi trút hết nỗi uất ức trong lòng, tôi nhìn mẹ trong vòng tay đang khóc, thở dài không ngừng. 

Mẹ tôi lau nước mắt, đẩy cánh tay tôi cản trở rồi bước xuống núi.

Môi khô rát, cố gắng nói chuyện chân thành nhưng lại bị phớt lờ? 

Tôi không biết sự bất tuân mình vừa làm có làm tan nát trái tim mẹ hay không, nhưng làm sao tôi nỡ từ bỏ tình cảm hơn 20 năm hai mẹ con chỉ vì sự thôi thúc không thể kiềm chế này. Tôi quyết định rằng tối nay, dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải để cảm giác này của mình kết thúc tốt đẹp. 

Khi tôi trở lại khách sạn suối nước nóng, mẹ tôi phớt lờ tôi và đi thẳng đến chỗ người phục vụ, yêu cầu sắp xếp phòng tắm và chuẩn bị đi tắm. Các phòng tắm được chia thành các phòng bằng ván gỗ. Đang là giờ tắm cao điểm, hành lang tràn ngập hơi nước trắng xóa. 

"A, thưa bà, đáng tiếc là phòng tắm đơn mà bà nói đã hết chỗ rồi. Xem ra cuối cùng bà và chồng cũng chỉ có thể sử dụng phòng tắm đôi thôi." Sau khi người phục vụ nói xong, anh ta ngước lên nhìn mẹ tôi đang có vẻ háo hức muốn phân biệt và tôi thì thờ ơ, có vẻ hơi hoảng hốt. 

Người phục vụ bối rối thực sự nghĩ rằng mẹ tôi và tôi là một bà già và một chàng trai trẻ! Xem ra trên thế giới vẫn còn rất nhiều nam nữ theo đuổi tình mẫu tử, nhưng chắc chỉ có mình tôi lợi dụng mẹ ruột của mình thôi phải không? 

"À, cảm ơn, cậu có muốn đi vệ sinh không?" Sợ mẹ tôi nóng nảy bắt bẻ, tôi giật lấy chìa khóa phòng tắm đôi trong phòng tắm từ tay người phục vụ, tip cho anh ta rồi bảo anh ta rời đi nhanh. 

"Được rồi, thưa ông bà, tôi chúc hai người tắm thoải mái và không làm phiền!" Người phục vụ nhanh chóng bước đi, chỉ để lại tôi và mẹ tôi ở hành lang phòng tắm đầy sương mù. 

Chỉ khi thực sự ở trong phòng tắm với làn khói bốc lên, tôi mới hiểu được sự hiểu lầm của người phục vụ nhà tắm. 

Nhan sắc của mẹ sẽ càng thêm rạng ngời vì một vài dấu vết thời gian. Vẻ đẹp có thể cạnh tranh với thời gian trôi qua này có thể là nguồn gốc khiến tôi say mê mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn bà, bà không khỏi tức giận chuyển sang vui mừng, rồi bật cười. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tôi đẹp trai đến thế sao? Mẹ ruột của tôi còn kịp xem xong không?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Đây là sự thật rằng người có mắt không thể tự lừa dối mình."

“Lưỡi trơn, dù lớn hay nhỏ, vậy mà lại trêu chọc mẹ ruột của mình.”

"Đây là sự thật. Nếu tôi nói sai, chết tiệt tôi..."

Hắn còn chưa nói xong, một bàn tay ngọc che khóe miệng hắn, lại nhẹ giọng mắng: "Đừng nói những lời ngu ngốc như vậy, nếu không cẩn thận bị ông trời giết chết chỉ bằng một chiêu, bỏ mặc mẹ ngươi một mình, sống có ý nghĩa gì?"

“Mẹ, mẹ không giận con sao?”

"Sao em lại giận? Trên đời này có chuyện gì quan trọng hơn việc mất đi tình yêu của đứa con quý giá đối với anh?"

"Mẹ..."

"Chỉ yêu thôi, chỉ yêu thôi. Không cần phải tranh cãi không ngớt với những câu trích dẫn trong kinh thánh. Nếu anh không có em trong tim thì em cũng không có anh trong tim cũng không sao. Nhưng trong tim chúng ta có nhau sâu sắc. Dù có khó khăn đến mấy, sau khi thức tỉnh, chúng ta mới có thể dễ dàng thoát khỏi cảm giác này được?"

Không hiểu sao, người mẹ đang trò chuyện và cười đùa lại hoàn toàn khác với người nhút nhát và giận dữ trên đỉnh núi. Trong chớp mắt, cô ấy dường như trở thành một người khác. Nhưng tôi theo dõi toàn bộ quá trình thay đổi vẻ mặt của mẹ tôi với vẻ kinh ngạc như một kẻ ngốc. 

Chẳng lẽ hành vi tức giận vừa rồi của người mẹ là cố ý muốn thử phản ứng của con trai sao? Hay thực ra chỉ là trên đỉnh núi mẹ tôi không chịu nhường lại chiếc áo khoác tôi cởi mà chọn cách thu mình vào vòng tay tôi mà ôm thật chặt. Thực ra đó có phải là biểu hiện của “tình yêu thầm kín” cô dành cho tôi? 

Đúng lúc tôi đang bối rối, giọng nói lười biếng của mẹ vang lên từ trong sương mù: “Con trai, con không thể chủ động tới lau lưng cho mẹ sao? Mẹ phải đích thân nhờ con giúp sao?”

Sương mù dày đặc, mây đen, ngày dài vô tận, điềm lành đầu óc biến mất kim thú. Đó là lễ hội đôi chín và lễ hội đôi chín. Gối ngọc và bếp bằng gạc khiến trời trở nên mát mẻ vào giữa đêm. Sau hoàng hôn, khi tôi uống rượu ở Dongli, tay áo tôi có mùi thơm thoang thoảng. Không có cách nào để đánh mất linh hồn của một người. Gió tây thổi sau rèm, người gầy hơn hoa vàng.

---Lý Thanh Chiêu

Phòng tắm thích hợp chứa một người mẹ và con trai. Không có Rui Nao hay những con thú vàng trong sương mù và những đám mây dày đặc bốc lên từ suối nước nóng sôi sục. Ở đó chỉ có khung cảnh mùa xuân sống động và thơm ngát. Là con trai, tâm trí tôi lúc này bị bao bọc và gợn sóng bởi khung cảnh mùa xuân mơ hồ lóe lên trong sương mù và mây dày. 

Cơ lưng của mẹ mềm mại, khi lau, mẹ dùng tay nhẹ nhàng chạm vào, gây ra cảm giác đau nhói. 

Trí tò mò của tôi chợt trỗi dậy, tôi dùng hai tay lấy chiếc khăn tắm có bôi kem dưỡng da quấn quanh nách mẹ, xoa nhẹ, sờ đi sờ lại cặp vú ngọc đầy đặn.

"Có ngứa không?" Khi ở bên Xiao Xin, tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đang tận hưởng sự vuốt ve trong bàn tay của con trai bà. 

"..."

Đáp lại là một tiếng thở hổn hển ẩn chứa trong im lặng, giọng nói đó mang đến cho người ta cảm giác bình tĩnh. 

Chất kem mượt mà lan từ chiếc cổ thon đến cằm, rồi chảy từ cằm đến đỉnh ngực căng tròn, rồi lan ra bộ ngực chín mọng màu tím, tạm thời lưu lại trong kết giới màu đỏ, tụ lại thành từng mảnh khao khát, vương vãi trên sàn nhà nhẵn thín... Không! Bởi vì nó nên rắc lên trái tim loạn luân của đứa con trai. 

Không còn chịu đựng được dục vọng trong sự kiên nhẫn của mình, tôi dùng đôi bàn tay nhớp nháp trộn với tinh chất dưỡng da làm chất bôi trơn để xoa bụng, ngực và tay chân cho mẹ. Làn da mềm mại, trắng trẻo và vô cùng đàn hồi bỗng phồng lên và chìm xuống dưới sự cọ xát bừa bãi của tôi, còn mẹ tôi thì liên tục phát ra những tiếng rít say đắm trước sự nhẹ nhàng của bàn tay tôi. 

Thay vì bận rộn lau chùi tắm rửa, sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy đang háo hức tận hưởng cơ thể mịn màng và sạch sẽ. Người mẹ không khỏi bật cười nói: “Trên đời sao có thể có đứa con trai như vậy? Nó không coi mẹ là mẹ, mà giống như sói đói và dã thú, đói khát và đáng ghét.”

“Trên đời làm sao có một người mẹ như vậy, không coi con trai mình như con mà coi con trai mình như người yêu, để cho nó trở nên phù phiếm, phù phiếm?” Tôi cũng không quên trêu mẹ vài câu, tôi vô cùng vui mừng vì cuối cùng mẹ cũng trút bỏ được gánh nặng dè dặt, đạo đức. 

Đang nói, tôi cảm thấy mẹ nắm lấy tay tôi, hướng dẫn “anh năm ngón” ngang ngược của tôi “nổ” vào những điểm cố định trên cơ thể say rượu của mẹ. 

"Hôn mẹ... nhanh lên..." Việc đầu tiên người mẹ làm khi tỉnh dậy sau sự vuốt ve là yêu cầu con trai chiếm lấy miệng mình. 

Tôi dùng đầu lưỡi mở môi mẹ ra, cẩn thận lần theo chiếc lưỡi nhỏ thơm tho đang lẩn trốn tứ phía. Tuy nhiên, miệng nhỏ và một lúc sau tôi đã tóm được cô ấy. Sau vài lần vùng vẫy và vùng vẫy, mẹ tôi bắt đầu tích cực phản ứng trước sự xâm nhập và tấn công của tôi. 

Sau vài lần trao đổi bằng lời nói căng thẳng và thở hổn hển, mẹ tôi, người đã mất đi sự dè dặt từ lâu, lại càng trở nên không kiềm chế được. Cô ấy bắt đầu vặn người khỏi bồn tắm và cọ xát mạnh dương vật của tôi qua đũng quần. Chiếc lều dưới háng cô bắt đầu đứng trước nguy cơ sụp đổ. 

Tôi đáp lại tích cực, tách đôi đùi khêu gợi của mẹ ra, đi sâu vào bên trong cặp đùi không có lông khám phá, ngón tay vuốt ve những nhị hoa e thẹn nhạy cảm không ngừng khiến những đầu hoa nhảy dựng lên điên cuồng, khiến mẹ tôi phải ngẩng cao đầu run rẩy. 

"Con trai... con trai... con định... trêu chết mẹ con à?"

Làm sao cơ thể đau khổ của người mẹ có thể trụ vững trước cơn mưa sắp tới? 

"Ta không chỉ muốn trêu chọc ngươi, còn muốn dùng thân thể mẹ ta cho ta trở về nơi ta đã thụ thai, để ngươi có thể cảm nhận được cảm giác con trai ngươi về nhà!"

“Nào, hãy quay lại, hãy quay lại với cơ thể của mẹ con, hãy quay lại với cơ thể của mẹ con…” Mẹ tôi lơ đãng hét lên, trong khi đẩy mông, xoay và nghiền nát âm đạo thịt của háng tôi, mong rằng anh sẽ nhập vào cơ thể bà ngay lập tức! 

Tôi dựa vào thứ dịch âm đạo đặc sệt chảy ra từ âm đạo của mẹ để làm ẩm thân que, chỉ chờ giây phút cuối cùng để thọc súng vào! 

Người ta nói rằng khoảnh khắc nam nữ quan hệ và cùng nhau nỗ lực đạt đến cao trào là khoảnh khắc hạnh phúc và thú vị nhất trên đời. 

Hôm nay, cuối cùng tôi cũng được trải nghiệm cảm giác sung sướng và sảng khoái thực sự, sự gần gũi của máu thịt khi nó chạm vào tôi. Nó không đến từ lời giới thiệu trong sách khiêu dâm mà bắt nguồn từ sâu thẳm cơ thể mẹ tôi. 

Nhìn khuôn mặt tràn đầy tuổi trẻ của mẹ, đôi mắt nhắm nghiền e lệ cùng vẻ đẹp không gì sánh bằng của mẹ, tôi biết lúc này mẹ đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc vô bờ bến mà tôi đã mang đến cho mẹ và không thể thoát ra được. 

Sàn giường, góc bàn, góc ghế và thi thể của hai người đang quan hệ tình dục đều dính đầy dịch cơ thể tanh tanh tiết ra khi giao hợp mãnh liệt với nhau. 

Đối với mẹ con tôi, đây là những minh chứng hùng hồn cho tình yêu chớm nở. 

Sau khi nghiến răng chịu đựng hơn trăm lần, mật đạo của mẹ tôi đến với một thông điệp cao trào liên tục và mạnh mẽ, sau đó mẹ nắm chặt lấy dương vật của tôi như một bàn tay nhỏ bé, sợ rằng tôi sẽ rút ra vào thời điểm quan trọng này. 

Tôi ra sức đuổi theo kẻ thù, đáp lại những cơn co thắt dữ dội của âm đạo mẹ bằng tinh thần chiến đấu quyết liệt hơn và tần suất mãnh liệt hơn. 

"Ừm... à..."

Đầu mẹ ngửa ra sau, tóc đung đưa, phần thân dưới đã rỉ nước. Một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ khe hở giữa háng mẹ con chúng tôi, đặc và hăng như thuốc mỡ.

Cô thầm ngạc nhiên trước chất dịch cơ thể "rộng rãi và sâu sắc" khi mẹ cô đạt cực khoái. Cùng lúc đó, một cảm giác tê dại và ngứa ran nhỏ, dày đặc và ngày càng dữ dội đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô không còn chịu nổi những làn sóng khoái cảm như biển cả. Cô gầm lên một tiếng trầm thấp và ấn vào trái tim mình. Con cháu bồng bềnh trở về trong vòng tay mẹ chủ. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con nương tựa vào nhau, chúng tôi được bao bọc bởi sự ấm áp, ngọt ngào chưa từng có. Tôi giúp mẹ quay lại phòng ngủ dành cho khách và nằm xuống. Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, trong bóng tối, cô đã bị một cặp răng sắc nhọn hung dữ cắn vào vai mình một cách đau đớn. 

"Kẻ xấu, ngươi định bỏ chạy sau khi ức hiếp mẹ ngươi à?"

Bật đèn ngủ, thứ tôi nhìn thấy là một khuôn mặt ngượng ngùng và giận dữ với hàm răng bạc nghiến chặt. Nhận ra ý tứ trong lời nói của mẹ, tôi không khỏi cười khúc khích, nhưng cơ thể tôi đã vén chăn lên, chen vào giường, chuẩn bị làm tình đôi với mẹ tôi, người đang yêu lần nữa vào tối nay. 

(qua)

