Đó là hồi tôi đang học đại học, vì ở trường tôi xảy ra chuyện nên tôi gặp rắc rối nên nhà trường đã nhờ bố mẹ tôi đến trường để nói chuyện. Bình thường bố tôi sẽ không quan tâm đến những chuyện như thế này nên mẹ tôi đã đến trường để nói chi tiết. Tôi nhớ hôm đó mẹ tôi rất lo lắng. Cô mặc một bộ vest gọn gàng với một chiếc váy hẹp cao trên đầu gối 15 cm. Giáo sư đã gây ấn tượng tốt. Khuôn mặt của cô được trang điểm đậm, son môi được bôi son bóng màu đỏ tươi, đôi môi bóng, đôi mắt được tô bằng phấn mắt màu xanh và lông mi giả. Mẹ tôi là người quê nên tôi không biết bộ trang phục này không phù hợp. Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi gần như muốn đụ cô ấy ở nhà, nhưng sau khi nghĩ lại, việc học là quan trọng nhất nên lúc này tôi đã kìm lại, nghĩ rằng sau khi về sẽ làm được.

Ngay khi tôi đến trường, đôi mắt giáo sư của tôi mở to khi nhìn thấy cô ấy. Tôi cứ ngắm nhìn thân hình cúp D của mẹ. Tôi cứ lén nhìn vào khe ngực của cô ấy và ngửi mùi nước hoa cô ấy thường xịt lên người có chứa pheromone nữ. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy với lớp trang điểm đậm, cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi hoàn toàn quên mất giáo sư đang nói gì về tôi. Cuối cùng tôi đợi cho đến khi giáo sư nói xong. Tôi đưa mẹ ra khỏi phòng giáo sư và đi dọc hành lang. Tôi nhìn vào khe ngực của mẹ và ngửi thấy mùi nước hoa trên người mẹ. Tôi muốn đụ cô ấy. Tôi nói dối cô ấy rằng tôi muốn đi vệ sinh, còn nói rằng phòng tắm chỉ ở tầng hầm của tòa nhà giảng dạy. Trên thực tế, rất ít người thường đến đó. Tôi đưa cô ấy đến cửa phòng tắm, rồi bất ngờ kéo cô ấy vào phòng tắm. Cô giật mình hỏi: "Anh muốn đụ tôi à?" Tôi kéo cô ấy vào nhà vệ sinh. Lúc đó tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và xoa bóp ngực cô ấy thật mạnh. Mẹ tôi hét lên: à~, rồi tôi thò đầu vào ngửi mùi nước hoa trên tóc mẹ. Lúc này cặc tôi càng cương cứng hơn, vẫn đang áp sát vào mông nhỏ của mẹ. Khuôn mặt mẹ tôi trang điểm đậm trông càng đỏ hơn. Tôi xoa ngực cô ấy một lúc rồi kéo cô ấy vào một trong những nhà vệ sinh. Mẹ bị tôi nửa đẩy nửa đẩy vào. Đi, vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi một tay ôm mẹ, tay kia khóa cửa lại. Nhìn khuôn mặt hình trái dưa của mẹ trang điểm đậm, tôi cưỡng hôn lên đôi môi son bóng màu đỏ tươi và khuôn miệng nhỏ nhắn bóng loáng của mẹ. Lưỡi mẹ tôi ngọt đến nỗi tôi mút khoảng mười phút, rồi tôi dùng hai tay ôm lấy đầu mẹ và ấn xuống. Nhấn xuống, mẹ tôi ngồi xổm xuống cởi thắt lưng của tôi, kéo quần lót của tôi xuống, muốn dùng tay tóm lấy cặc tôi mà thổi vào. Lúc này tôi tưởng tay cô ấy bẩn nên yêu cầu cô ấy không được dùng tay. Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi nên tôi dùng hai tay ấn đầu mẹ rồi dùng cặc của mình tìm vào miệng mẹ. Khi con cặc của tôi chạm vào đôi môi mềm mại, bóng loáng tô son đỏ tươi của cô ấy, tôi đẩy về phía trước. Không ngờ, tôi đẩy môi mẹ hai ba lần rồi mới đút cặc của mình vào miệng mẹ. Có vẻ như mẹ tôi hơi phản kháng. Lúc này, tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ với nắm tay nhỏ nhắn, trang điểm đậm càng trở nên ngượng ngùng.

Miệng mẹ nhỏ và kín, miệng mẹ bao bọc và nóng hổi khiến dương vật của tôi cảm thấy rất sướng. Tôi cố tình và từ từ đẩy vào và ra khỏi miệng mẹ, thưởng thức miệng mẹ trong khi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng khi nhắm mắt lại của mẹ. Lúc này tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nhưng chưa chơi đủ nên tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ và rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ. Mẹ bú đủ mạnh nên cặc tôi vẫn gợn sóng khi tôi rút ra khỏi miệng mẹ ~ Một tiếng, mẹ ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp được phủ phấn mắt xanh và lông mi giả. Sau đó, tôi tóm lấy cô ấy, xoay cô ấy lại và yêu cầu cô ấy dùng tay đỡ bức tường. Đôi mắt lo lắng của mẹ tôi mở to, rồi tôi kéo chiếc váy hẹp của mẹ lên. Mẹ ấn bé xuống không cho tôi kéo lên nên tôi dùng Li La, lúc này, cặp mông trắng nõn trong chiếc quần lót da báo của mẹ lộ ra. Mẹ rất thích mặc quần lót gợi cảm. Cô thậm chí còn mặc quần lót họa tiết da báo khi đến trường. Tuy nhiên, tôi đụ cô ấy hàng ngày và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc quần lót màu trắng. Quần lót của mẹ hoặc là chất liệu gạc hoặc gợi cảm như họa tiết da báo. Hôm nay mẹ mặc chiếc quần lót in họa tiết da báo có nền màu xanh lam, viền đỏ và có một vài đốm da báo trên đó. Tôi nhìn nó và kéo một góc quần lót ra. Sau đó tôi dùng ngón tay cái móc góc quần lót rồi túm lấy mông mẹ. Tay còn lại cũng đỡ lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, rồi tôi thọc thẳng vào trong âm hộ vốn đã hồng hào của mẹ. Ngay khi bước vào âm đạo của cô ấy, tôi lập tức cảm nhận được nhiệt độ bên ngoài thực sự khác biệt với nhiệt độ bên trong cơ thể cô ấy. Lúc này, tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đang quay lại với cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, khuôn mặt được trang điểm đậm nhưng đôi mắt lại nhắm lại ngượng ngùng. Cái nhìn đó khiến tôi vô tình đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi ngượng ngùng nói bằng tiếng Đài Loan: Dày~ Sue (nghĩa là đã đến lúc), rồi tôi không rút cặc ra mà cứ đâm sâu vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi liên tục nói bằng tiếng Đài Loan: Dày ~ Ta Ye Ha Ding (nghĩa là cặc của tôi rất cứng), mẹ không thể nhịn được, con sinh ra đã cứng rồi. Một người phụ nữ nông dân ngực bự như mẹ tôi đến Đài Bắc và chỉ học cách bắt chước những người phụ nữ không có tay nghề ở Đài Bắc, trang điểm đậm và mặc đồ lót gợi cảm, nhưng tính cách của cô ấy vẫn là phụ nữ nông thôn. Tính cách nên khi tôi đụ cô ấy giỏi quá, cô ấy có thể vô tình nói được tiếng Đài Loan. So với cách cố tình nói tiếng phổ thông thông thường của cô ấy, nó khá thú vị. Tôi ngửi thấy mùi pheromone nữ trên tóc và sau gáy của mẹ, rồi liên tục đâm mạnh và nhỏ vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng hét lên. Những cành cây run rẩy dữ dội, cuối cùng tôi dừng lại và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh. Cô cúi đầu xuống lắc đầu nói không. Sau đó tôi xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy trong khi cô ấy lắc đầu và nói không. Xuất tinh xong tôi đứng im, mẹ tôi đỏ mặt. Cô ấy quay lại trừng mắt giận dữ với tôi, tôi nói: Thôi, đợi anh. Mẹ ngượng ngùng đưa mông về phía trước và để cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Ban đầu cô ấy muốn cô ấy ngậm cặc tôi bằng miệng, nhưng nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô ấy, cô ấy muốn quên đi, sau đó tôi bỏ đi trước.

Gia đình chúng tôi luôn có thói quen đi du lịch và lần này chúng tôi quyết định đi cắm trại. Bố mẹ tôi và tôi đi cùng chúng tôi, cũng như chú và chú tôi. Hôm nay mẹ tôi có vẻ rất vui mừng vì bà có thể ăn diện và trông trẻ lại. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông bó sát khoét sâu, để lộ khe ngực. Cổ áo thun cổ tròn quá thấp khiến chiếc áo lót ren màu đen của cô lộ ra một chút. Thêm vào đó, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn, điều này thực sự mang lại cho cô ấy vẻ ngoài trẻ trung. Khi mọi người đến trại, họ nhờ mẹ tôi rửa rau. Tôi nói muốn giúp nên theo mẹ đến chỗ bồn rửa cách trại hơi xa.

Ngày nay, các khu cắm trại ở Đài Loan rất thuận tiện. Họ có nước, điện và thậm chí cả nhà vệ sinh, bạn cũng có thể tắm trong nhà vệ sinh. Tôi nhìn mẹ ngồi xổm rửa rau. Toàn bộ phần ngực của cô ấy lộ ra và có thể nhìn thấy một phần chiếc áo lót ren màu đen của cô ấy. Con cặc của tôi chỉ nhìn thôi cũng đã cương cứng nên tôi bước ra phía sau và ôm lấy cô ấy. Hôm nay mẹ tôi vẫn phun nước, bà thích phun nước, chứa filo cái. Tôi vừa xoa ngực cô ấy vừa ngửi mùi nước hoa sau gáy cô ấy. Cô nói: Đừng làm vậy, để mẹ giặt nhưng tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục xoa ngực mẹ. Sau khi xoa bóp một lúc, tôi bế cô ấy lên. Mẹ đỏ mặt và tôi đẩy mẹ vào bồn rửa. Tôi vén váy cô ấy lên. Hôm nay bà mẹ nóng bỏng này mặc chiếc quần lót gạc màu đỏ trong suốt. Tôi cảm thấy kỳ lạ? Tại sao đồ lót và áo lót của mẹ mỗi lần lại có màu khác nhau? , sau đó tôi cởi quần lót của cô ấy ra, chĩa cặc của mình vào lỗ mỡ của cô ấy và đưa nó vào từ phía sau. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy một lúc. Nhìn khung cảnh xung quanh, tôi không khỏi đụ cô ấy thêm vài lần nữa. Mẹ tôi đặt tay lên bụng trong bồn rửa và để tôi đụ mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thốt ra a~ ah ~ Cô ấy phát ra một tiếng rên nhỏ, làm được một lúc, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh nên ngửi thấy mùi nước hoa sau gáy cô ấy, vòng tay ôm lấy ngực cô ấy và nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng, rồi đẩy nó vào sâu trong âm đạo của cô ấy và xuất tinh. Xuất tinh xong tôi trở về trại, để mẹ tiếp tục gói và rửa rau.

Khi chúng tôi trở lại trại, chú tôi đã ở đó và hỏi tôi tại sao tắm lâu thế. Một lúc sau, tôi thấy có gì đó mờ ám nên quyết định đi qua xem thử. Điều làm tôi ngạc nhiên là chú tôi đã ấn mẹ tôi xuống đất, vén áo phông của bà lên rồi lôi ngực mẹ tôi ra khỏi áo lót. Lúc 1 giờ, tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay rồi đụ mẹ. Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, nheo mắt, áo vén lên để lộ bộ ngực trong chiếc áo lót, hai chân dang rộng để lộ chiếc quần lót gạc màu đỏ. Cặc tôi lại cứng lên nhưng tôi không thể tham gia chiến đấu nên phải về trại trước. Đã muộn rồi. Chúng tôi đều được phân lều, bố tôi ngu ngốc nói rằng muốn đuổi kịp các anh nên bảo tôi ngủ với mẹ. Mẹ tôi nghe xong có vẻ bất lực nhưng không nói được gì. Sau đó mẹ tôi đi tắm và tôi trò chuyện với những người già ở đó. Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ đi vào lều trước. Sau đó, ngày mai mọi người đều muốn dậy sớm nên đều đi ngủ. Tôi bước vào lều và nhìn mẹ tôi đang nằm quay lưng về phía tôi. Con cặc vốn đã cứng của tôi lại càng trở nên cứng hơn. Rồi tôi nằm sau lưng ôm cô ấy, ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: Đừng làm vậy, để mẹ ngủ nhé? Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi xoa bóp ngực cô ấy từ phía sau một lúc rồi vén váy cô ấy lên. Mẹ thay một chiếc quần lót gạc trong suốt màu đen, cuối cùng cũng hợp với áo ngực của mẹ. Sau đó, tôi giữ con cặc của mình bằng một tay, nằm nghiêng và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Mẹ đỏ mặt, mím chặt môi và nói ừm qua mũi ~ Với một âm thanh, tôi thường nhét nó vào hết lần đầu tiên, sau đó mới quyết định nên làm mạnh hay chậm. Lần này, tôi sợ mẹ sẽ hét quá to nếu tôi làm quá mạnh nên tôi chọn cách làm từ từ. Ôm cơ thể mẹ đầy hương thơm mà còn ngượng ngùng, muốn làm tổn thương mẹ nên từ từ thâm nhập vào âm hộ nóng hổi nhớp nháp của mẹ, cuối cùng vùi đầu thật sâu vào sau gáy mẹ và đẩy cặc thật mạnh về phía trước, mẹ ơi ~ Tôi hét lên, rồi xuất tinh thật mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, rồi ôm mẹ ngủ thiếp đi. Ngủ đến khoảng sáu giờ sáng, tôi tỉnh dậy vì mùi nước hoa của mẹ. Sau đó tôi thấy con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ lại cương cứng nên tôi tự động đụ vào âm đạo của mẹ. Địt mẹ vài lần, mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Lúc đầu cô ấy giật mình và trông như sắp khóc. Tôi nhanh chóng nói từ phía sau mẹ: "Mẹ ơi, con đây." Khi biết đó là tôi, cô ấy đỏ mặt và im lặng. Sau đó, tôi vui vẻ đụ âm đạo của cô ấy thêm hai mươi phút nữa trước khi xuất tinh. Xuất tinh xong tôi lại đi ngủ, còn mẹ ra ngoài tắm rửa. Tôi ngủ đến trưa mới dậy ăn. Sau bữa tối, chúng tôi nhổ trại và về nhà.
