Meixiang cảm nhận được bàn tay con trai đang xoa bóp ngực mình, cảm giác thật ngượng ngùng và thoải mái. Toàn thân cô bất giác run lên. Mặc dù cô đã thầm mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với Chí Thông nhưng dù sao thì Chí Thông cũng là con ruột của cô. Cô vội vàng nói: "Trí Thông, xin anh... buông ra nhanh!"

Nhưng Chí Thông không những không buông ra mà còn dùng lòng bàn tay nhào nặn cô mạnh mẽ hơn. Bị con trai trêu chọc như thế, âm hộ của cô quấn quanh mặt như hàng ngàn con kiến ​​đang bò quanh, âm đạo của cô bắt đầu ướt át.

Khi Chí Công nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và rụt rè của mẹ mình, anh biết rằng bà yêu bà và rất cần sự an ủi, vuốt ve của một người đàn ông. Thế là anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Trí Thông rung động. Vốn dĩ anh muốn rút tay lại, nhưng khi cúi đầu nhìn mẹ, bà cắn môi, xấu hổ rụt đầu lại. Cô không hề tỏ ra ghê tởm hay tránh né, nên Zhicong bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái khuôn.

Meixiang cảm nhận được bàn tay ấm áp của con trai chạm vào mông mình và cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có nên cô không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì mà để con trai chạm vào mình bao nhiêu tùy thích. Nhưng Chí Thông càng chạm càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn thịt mông. Anh trượt xuống ngập ngừng hơn, di chuyển đến giữa rãnh mông cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu.

"Hmm... ừm..." Mei Xiang không khỏi rên rỉ khi bị trêu chọc.

Chí Thông nghe tiếng vo ve khích lệ nên chỉ vén váy ngủ của cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve.

Vì tôn nghiêm làm mẹ của mình, Mei Xiang đành phải bỏ tay anh ra, buồn bã nói: "Không thể nào, Chí Công! Sao anh có thể làm như vậy với mẹ mình!"

"Mẹ tốt, không sao đâu! Cho con sờ một chút, mẹ sợ cái gì?"

Chí Thông nâng thân hình mảnh dẻ của cô lên, đặt cô lên ghế sô pha. Anh ôm mẹ cô và hôn bà một cách mãnh liệt. Anh đặt một tay vào áo choàng của cô và mở chiếc quần lót của cô. Anh chạm vào lớp lông mu mềm mại và ấn ngón tay ngay vào lối vào Đào Viên. Nó đã hơi ướt một chút rồi.

Mai Hướng Phương vừa mừng vừa sợ, vội vàng kẹp hai chân lại để ngăn cản con trai thực hiện động tác tiếp theo.

"Không! A...làm ơn buông ra...ồ...ta là mẹ của con...không cần..."

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ đang nắm tay con và bảo con buông ra..."

Meixiang vốn muốn thoát khỏi ngón tay của con trai mình, nhưng sức nóng nam tính từ lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng!

"A...ngon quá...làm ơn dừng lại...ngứa quá...làm ơn...tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Meixiang vừa mới chạm vào âm vật của mình khi đang tắm, nhưng khoái cảm vừa rồi kém mãnh liệt hơn nhiều so với bây giờ. Bị con trai dùng ngón tay xoa bóp càng thêm tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi, mùi vị cũng khác lạ.

Ngón tay của Chí Thông không hề dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Đột nhiên, toàn thân Mei Xiang đột nhiên run lên, cô hét lên: "Ôi... ôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... ờ... ờ..."

"Mẹ, con so với lúc nhỏ tốt hơn rất nhiều!" Chí Thông nói, ngón tay của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô...

Chuyển động của các ngón tay anh thay đổi từ gõ sang chuyển động lên xuống. Những hạt ướt từ từ nổi lên từ những bông hoa, và những hạt đậu adzuki nhô ra khỏi những nếp gấp thịt phức tạp. Chí Công dùng ngón tay vuốt ve hạt.

"Ờ...ồ...đừng...ah...không..."

Một tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng Mei Xiang. Tôi muốn dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn, nhưng cơ thể lại không tuân theo, đặc biệt là loại đụng chạm này tôi chưa từng trải qua. Anh vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần, cơ thể run lên vì vật lộn.

"Không! À... cơ thể tôi bị sao vậy... Trông tôi như một người phụ nữ lăng nhăng... Tôi xấu hổ quá..."

Đầu ngón tay của Chí Thông vuốt lên từ bên trong những cánh hoa đã hé mở hoàn toàn, sau đó dùng ngón tay kéo những cánh hoa ra.

"Ồ... tốt... ngoan con trai... đừng vào nữa... được rồi... tôi xin cậu... làm ơn... đừng... ừm... ừm..."

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Meixiang đã bị Chí Thông chặn lại. Meixiang rất hợp tác, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, môi ấn vào môi cô!

Một lúc sau, Chí Thông đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy dái tai cô, dùng lưỡi liếm mép dái tai. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, và làn da trên lưng cô nổi lên một làn da nhạy cảm. Thế là Chí Công nhiệt tình liếm vành tai của mình, trong khi tay vẫn tùy tiện vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của cô.

Meixiang không hề cử động, chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển. Chí Thông chậm rãi cởi áo ngủ của Mai Hương, bộ ngực trắng như tuyết hở hang của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Chí Thông nhìn hai bầu vú tròn trịa run rẩy của mẹ và hai núm vú đỏ bừng vặn vẹo.

Zhicong bị chôn sâu giữa ngực cô, và ngực của Meixiang phập phồng dữ dội trong khi cô thở hổn hển. Nhìn nụ hoa sưng tấy của mẹ, Chí Công không khỏi quấn môi và lưỡi quấn lấy nó, cắn lấy nụ hoa kiêu hãnh của mẹ.

Hai tay Meixiang ôm đầu con trai, ấn chặt vào ngực cô, mũi cô phát ra những tiếng lẩm bẩm. Cô nhún vai về phía trước và hông cô đáp lại chuyển động của ngón tay con trai cô.

Khóe miệng Chí Thông trượt xuống, đầu lưỡi chạm tới làn da mềm mại bên trong đùi cô. Càng đến gần lồn anh, hơi thở của anh càng trở nên nhanh hơn. Cuối cùng khi đến nơi, Mei Xiang thở dài vui sướng.

Chí Công dùng chiếc quần lót lụa mỏng của cô để dùng lưỡi khám phá lồn anh. Chiếc quần lót lụa lập tức bị lưỡi của Chí Công dính vào đường cong, chìm vào rãnh ở giữa. Meixiang dùng hai tay đỡ gáy con trai, co một chân lại và quấn quanh lưng con trai. Cô rên rỉ khe khẽ và cố hết sức đẩy đầu con trai xuống cơ thể mình.

Khi mẹ anh bất tỉnh, Chí Thông nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ xuống, dạng chân ra. Anh quỳ giữa hai chân cô và quan sát âm đạo của cô một lúc. Mu của Meixiang phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu bóng mượt, mềm mại và mảnh khảnh, âm đạo thon gọn và môi lớn màu hồng khép chặt.

Chí Thông dùng tay mở môi lớn màu hồng, một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Phần thịt đỏ tươi của thành âm đạo đang tỏa sáng với dòng nước dâm đãng.

"A...Mẹ có cái mông đẹp quá...đẹp quá..."

“Đừng nhìn như vậy... Chí Tòng... Tôi xấu hổ vì mẹ tôi quá... ôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy mùa xuân, khuôn miệng ẩm ướt đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng thở như phong lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi, đen tuyền, ba màu tương phản với nhau, thực sự chói mắt, xinh đẹp và quyến rũ.

Nhìn thấy cảnh này, Chí Thông hưng phấn lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực cô. Cú liếm khiến Meixiang cảm thấy toàn thân tê dại, cô vô thức rên rỉ...

"A...ah...con trai ngoan..."

Zhicong đứng dậy và nói với Meixiang: "Mẹ ơi, nhìn con cặc to của con này!"

Meixiang đang nhắm mắt tận hưởng niềm vui được con trai xoa bóp và bú. Cô nghe thấy lời này liền mở mắt ra, lập tức sửng sốt! Mei Xiang duyên dáng và ngượng ngùng nói: "A! Con ngoan của mẹ, sao con lại to và dài như vậy!"

Tôi không thể không đo dương vật của con trai tôi bằng tay! Số đo là khoảng một và hai inch! Về độ dày của con cặc, Mei Xiang chỉ dùng tay cầm quy đầu, còn một nắm!

"Thật là một con cặc dày, dài và cứng!" Mei Xiang không khỏi thầm ngưỡng mộ cô.

"Mẹ thân yêu của con, hãy để con cặc của con đụ lồn mẹ!" Chí Công hét lên.

"A... đừng... không..." Mei Xiang nói và lấy tay che âm hộ của mình lại.

"Nào! Mẹ ơi, lồn mẹ có ngứa không?"

"Thật ngứa, nhưng... ta... ta... là mẹ của ngươi... ta làm sao có thể..."

"Mẹ...đừng lo lắng về điều đó, chỉ có cặc của con mới có thể làm dịu cơn ngứa của nó..."

Chí Thông đáp lại lời anh, tay cô xoa bóp âm vật của anh, miệng không ngừng ngậm lấy núm vú đỏ tươi của anh.

Cơ thể Meixiang mềm và ngứa đến nỗi con trai cô khiến cô không ngừng run rẩy.

"Ừ...để con xoa dịu cơn ngứa cho mẹ nhé! Mẹ ơi..."

"Này... không! Con trai ngoan của ta..."

Trí Thông quá hưng phấn, không kiềm chế được nữa, dùng sức đẩy hai chân Mai Hương ra. Một lỗ nhỏ đã mở ra trong Hang Tiên Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ ... Anh ấn lòng bàn tay lên âm hộ, xoa nhẹ rồi đưa ngón trỏ vào, đào lên xuống, trái phải, khuấy đi đảo lại!

Mei Xiang dâm đãng đến mức dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của con trai mình, một tay trên một tay dưới, quy đầu to lộ ra phía trước! Cô ấy di chuyển lên xuống và lắc lư sang trái và phải.

Meixiang gọi tên con trai, giơ đôi chân thon thả lên và dụ con cặc to lớn của con trai vào âm hộ ướt át của mình. Quy đầu được chèn vào với âm thanh "bốp", cuối cùng cô cũng cảm thấy tội lỗi loạn luân, khiến cơ thể Mei Xiang run lên. Bây giờ hai mẹ con đã làm được một việc không bao giờ được làm, họ lại càng phấn khích hơn.

Ngay khi đưa vào đến tận cùng, quy đầu chạm vào tử cung, Trí Thông bắt đầu từ từ đẩy vào, không chút hoảng sợ, hoàn toàn tận hưởng cảm giác chạm vào màng nhầy. Lông mu cọ sát vào lông mu, phát ra âm thanh tục tĩu.

“A... được rồi... Chí Thông... làm tốt lắm..." Người mẹ lắc mông dẫn con trai đi.

Bất cứ khi nào quy đầu cọ sát vào tử cung, một cảm giác khoái cảm như điện giật sẽ xuất hiện ở phần dưới cơ thể. Chí Thông nghe theo bản năng của mình, tăng tốc đâm đâm.

"A...ah...được rồi..." Meixiang cũng ôm mông con trai, lắc đầu kịch liệt tận hưởng khoái cảm.

"Gói nó ở đâu...Mẹ...nói cho con biết..."

"Con không thể... con không thể... con không thể để mẹ... mẹ nói những lời vô liêm sỉ như vậy..."

"Không! Bạn phải nói cho tôi biết... được... được rồi..."

"Nhưng...Mẹ...Mẹ...con không thể nói điều đó với mẹ được...ah..."

"Nói cho con biết...Mẹ, nói nhanh cho con...nếu không...con sẽ rút ra..." Nói xong, Chí Thông rút cặc ra khỏi lồn.

Meixiang bị kích thích và không thể ngừng đưa dương vật của mình vào trong giây lát!

"Anh...của anh...con cặc của anh...con cặc lớn...đưa...của anh...bánh mì...nhanh lên...ừm...ừm..."

Zhicong quỳ xuống, đặt hai chân Meixiang lên vai anh và xoa bóp dương vật của anh lên xuống xung quanh âm đạo của cô, cố tình không đưa trực tiếp vào.

Mai Hương lắc đầu tuyệt vọng, cầu xin con trai: "Ờ... ờ... làm ơn... con ngoan của con... ôi... ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ khi mẹ đói, Chí Công không nỡ làm mẹ thất vọng mà đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo.

Vừa mới bơm vào, Mai Hương không khỏi vui mừng: "Ồ... à... à...thật...thoải mái...ôi..."

Chí Thông cảm giác được một khối thịt mềm ấm áp, quấn chặt lấy dương vật của mình.

"Ô... chặt quá... à..."

Vì vậy, Zhicong bắt đầu đâm vào và ra khỏi lỗ của mình nhanh hơn.

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá...ồ...tôi...sẽ...chết...không chịu nổi...ah...yo...yo...ồ...ồ...yo...yo..."

Tinh dịch của Meixiang liên tục rỉ ra từ lồn cô ấy, "Puff... Puff..." và phun khắp lông mu của Zhi Cong. Tốc độ của Chí Thông càng ngày càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh. Mei Xiang ngây ngất đến mức hoàn toàn quên mất mình là mẹ của Chí Công, không ngừng hét lên đầy dục vọng:

"Ối...Ôi...ah...Mẹ, nhanh lên...thua...mất đi...không...đừng...đừng...dừng lại...ồ...ồ...ah...ah..."

Chí Thông đưa ngón tay vào miệng, Meixiang theo bản năng lè lưỡi mút ngón tay của con trai, liên tục đổi hướng lưỡi như đang mút dương vật. Zhicong tiếp tục tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình, Meixiang cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với cú đẩy của con trai để bản thân thoải mái hơn.

"A...ah...sâu quá...em yêu...ồ...ừm...ngon quá..."

Sau khoảng hai trăm đòn đâm, khi Mei Xiang sắp đạt đến đỉnh cao và giương cờ trắng đầu hàng, Zhi Cong đã dừng mọi động tác.

"À...cái gì...cậu bé ngoan...ôi...đừng...dừng lại...ah..."

"Mẹ tốt, bây giờ là lúc nói con thấy thoải mái như thế nào phải không?"

"A...ah...Chicong...con đúng là một cậu bé hư...nếu con muốn mẹ con nói những điều như vậy..."

"Mẹ... mẹ xinh đẹp... vẻ mặt gợi cảm của cô ấy thật đẹp... nên nhanh ra ngoài đi... Con muốn nghe mẹ xinh đẹp kể về cái lồn của mình..."

"A... đó là... lồn của em... lồn của em... sướng quá..."

“Để con nói rõ hơn…” Chí Thông thở vào tai mẹ.

"Được rồi... chàng trai hư... nhanh đưa... con cặc lớn của anh vào... để làm cho... cái lồn nhỏ... cái lồn của anh ấy thoải mái hơn... yo... yo... ồ..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ, Chí Thông hài lòng, vặn mông khi cặc đã đưa vào hết, để quy đầu nghiền nát tử cung một cách thô bạo, khiến mẹ cảm thấy mềm đến tận xương tủy, anh mất đi ham muốn và trở nên ham muốn.

"Yo... yo... ah... được rồi... lồn mẹ... sắp tan chảy rồi... nhanh lên..."

Lông mày Meixiang nhíu chặt, nước thu chảy, đôi môi anh đào run rẩy, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

"Ờ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ..."

Mai Hương Lưu eo như rắn, mông như sóng! Hoặc đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống, hoặc huyệt đạo co lại! Hãy cố gắng hết sức để thích ứng.

Chí Thông trải rộng eo, đẩy mạnh cặc, nghiến mông trái phải, mỗi một nhát, cái rễ đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả trứng bên ngoài! Meixiang bị đánh đến mức tim cô ngứa ngáy và mồ hôi chảy ròng ròng.

Lúc này, Chí Công rút cặc ra khỏi lồn mẹ, lật người Mei Xiang lên, bắt cô nằm xuống như một con chó, lồn lộ rõ ​​hướng về phía anh.

"Mẹ tốt... đồ đĩ điếm, hãy thủ dâm bằng ngón tay trước đi!"

Sau khi nếm thử con cặc to, tại sao Meixiang vẫn sẵn sàng thủ dâm bằng ngón tay thon thả của mình? Hơn nữa, thủ dâm là hành vi riêng tư, Mei Xiang không dám làm điều đó trước mặt con trai mình.

"Ừm...tôi không muốn nó!"

"Mẹ ngoan! Nếu mẹ không muốn...thì con không vào lồn mẹ đâu!"

Câu này giống như một sắc lệnh gửi đến Meixiang. Cô chỉ muốn dương vật to lớn tiến vào nên ngượng ngùng đưa tay vuốt ve cái âm hộ vốn đã ướt át của mình.

"Ừm... ừm... ồ..."

Thủ dâm trước mặt con trai, Meixiang cảm thấy xấu hổ vì sự táo bạo của mình. Nhưng những làn sóng khoái cảm do thủ dâm mang lại cũng khiến cô tăng tốc động tác vuốt ve.

Chí Công nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và đẹp đẽ này, không khỏi đưa tay ra nắm lấy dương vật của mình và thủ dâm.

"À... ồ... ồ..."

Hai người vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau như thế này. Mãi cho đến khi Zhicong nhét cặc của mình vào âm đạo của Meixiang, Meixiang mới thở phào nhẹ nhõm. Chí Công nhét toàn bộ con cặc khổng lồ vào cho đến khi nó chạm tới đỉnh. Mei Xiang không thể kiểm soát toàn bộ cơ thể của mình, và toàn bộ âm đạo của cô sưng lên.

"Ahhhh...thật...thật tuyệt...mạnh hơn...đụ vào lồn anh ta...vâng...sâu hơn...một chút...ahhh...thoải mái...ah...ồ..."

Chí Thông không ngừng đâm mạnh, Mai Hương không ngừng hét lớn, động tác càng lúc càng mạnh, thẳng đến khi cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. Ngay trước khi xuất tinh, Chí Công rút dương vật to ra khỏi âm hộ của cô và phun tinh dịch vào mặt anh, giống như phim khiêu dâm.

Meixiang cũng hài lòng liếm con cặc to của con trai mình, liếm sạch tinh dịch ướt và tinh dịch trên lông mu của Zhicong. Vừa liếm vừa nói: “Anh ơi, đời này anh đã làm việc thiện gì mà cuối cùng lại có được một con gà trống dễ thương như vậy ở đời này?”

"Mẹ tốt của con, xin hãy an ủi và an ủi nó!" Cô nói rồi lấy chiếc gối kê dưới mông, ngồi duỗi chân, con cặc cương cứng ở giữa.

Meixiang trợn mắt nhìn hắn một cái, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ngươi làm xong một chiêu, lại bắt đầu một chiêu khác..."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, để lộ khuôn miệng đầy đặn hàm răng trắng. Anh ta thè lưỡi thơm và liếm quy đầu một lúc. Sau đó anh ta đưa cả con cặc to vào miệng, nhanh chóng nhổ ra và nở nụ cười duyên dáng nói:

"Tiểu tử, dương vật của ngươi lớn như vậy, miệng hắn đau quá!"

Nói xong nuốt hai lần, còn lại tay cầm bụi được dùng tay đỡ cái miệng nhỏ.

Chí Thông nửa nhắm mắt cười, cúi đầu nhìn động tác của hắn.

Tôi thấy có lúc mẹ ngậm vào miệng nhổ từ trái qua phải, có lúc mẹ ngậm yên và chỉ dùng đầu lưỡi ngậm quy đầu, có lúc mẹ cứ nuốt lên nuốt xuống! Hồi lâu Meixiang để quy đầu cặc của con trai cọ vào khuôn mặt hồng hào của cô, Leiboro! Thật thú vị và quyến rũ đến mức khó diễn tả.

Khuôn mặt vốn đã đỏ của Mai Tường lại càng đỏ hơn. Bà nhổ nước bọt vào mặt con trai, giọng điệu khêu gợi: "Mẹ ơi, con không muốn làm việc này với anh ta. Anh ta không thể chỉ xử lý phía trước nên còn có thời gian để làm việc này! Bạn thân mến của con sao có thể giống như kẻ thù đáng yêu của con? Việc này sẽ chăm sóc mẹ." Meixiang nói, hai tay nắm chặt tay cầm, không khỏi tăng tốc, đưa lưỡi lên xuống, liếm quy đầu, sau đó liếm mắt, mút sâu và nông. Cú liếm khiến tâm hồn Chí Thông rung động, trong lúc nhất thời cô không thể khống chế được.

"Mẹ ơi! Con người đáng yêu... cái miệng nhỏ của con ngon quá... ah ah... đầu lưỡi của con còn khéo léo hơn nữa! à... ah ah... đừng cắn! à... mẹ yêu của con... con bú giỏi thật đấy..." ...Mẹ yêu của con...Mẹ...Nếu con bú nhanh hơn...Chặt hơn...mẹ yêu của con...ah...con phải di chuyển tay lên xuống...ah...mẹ yêu của con...Con sợ con không thể giữ được nữa...mẹ yêu của con...liếm nó đi miệng ngựa... mẹ yêu... nhanh lên! Đừng cắn! Nhanh lên! ... mẹ ơi... Con sắp xuất tinh... mẹ ơi... ôi... mẹ ơi... con sắp ra ngoài...

Chí Công dùng hai tay ấn đầu, duỗi thẳng chân. Toàn thân anh tê dại một lúc, quy đầu sưng tấy, tinh dịch bắn vào miệng như một mũi tên.

Meixiang ban đầu có thời gian nuốt một hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm mấu chốt, cô phải ngậm đầu cặc, một ngụm tinh dịch xuất ra khiến cô không thể cử động được nữa. Nếu cô ấy cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi! Chỉ một tay xoa xoa bụng dưới của Chí Thông, tay còn lại bóp chặt bọc trứng.

Thật lâu, Mai Hương Phương chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! Ông ta nhổ con cặc của con trai mình vào miệng, rồi thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa! Ngẩng đầu lên, Chí Thông hai mắt nhắm chặt, giống như một vị lão hòa thượng đang hôn mê. Anh ta nhổ nước bọt vào mặt anh, cười chửi: "Anh có thể làm được! Còn anh ta thì sao? Anh thấy đấy, nước trong lồn mẹ lại rỉ ra rồi! Bây giờ anh giả chết à?"

Chí Công từ từ mở mắt, yếu ớt nói: "Mẹ hiền, lồn của mẹ còn khó phục vụ hơn em gái con, tham lam quá! Hehe!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh... và Trần Dung có..." Mei Xiang nghe xong liền vội vàng hỏi ý nghĩa của lời nói đó.

Chí Thông cười gật đầu, không thừa cũng không phủ nhận!

"Đồ súc sinh, ngươi còn đang cười. Ngươi... ngươi... đụ em gái ngươi trước, sau đó là mẹ ngươi. Đồ súc vật... con thú tục tĩu... ngươi... à... ừ..."

Meixiang còn muốn chửi bới nhưng Zhicong đã ôm cô, chặn môi cô và hôn lên miệng cô. Nhìn thấy thái độ dâm đãng không chịu chào đón của mẹ mình, ý nghĩ dâm ô của Chí Công lại trỗi dậy, con cặc to dưới háng lại dựng lên. Anh dùng một tay ôm bộ ngực béo ngậy của mẹ và dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú. Tay còn lại đưa xuống xoa mạnh vào lồn anh. Ngón giữa của anh tiến sâu hơn vào môi âm hộ và trêu chọc nó. Sau khi tìm được nụ thịt, anh lại vuốt ve nó.

Meixiang đã bừng cháy ham muốn, trái tim dâm dục rung lên, một lúc sau cô mới nhẹ nhàng và quyến rũ thì thầm: "Em yêu, trời cũng đã khuya rồi, mau đập vào âm hộ của anh ấy đi... Mẹ đã chịu đựng lâu rồi, con trai cặc to, đừng trêu mẹ nữa, mẹ không chịu nổi, lồn ngứa quá... Tim con phát sốt... ừm... ừm..."

Chí Thông đè Mai Hương xuống giường, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô, nắm lấy dương vật của anh, nhét vào âm đạo của cô!

Sau một đợt thâm nhập mãnh liệt, Mei Xiang cảm thấy như cuối cùng cô cũng đã tận dụng được tốt nhất sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô hét lên tuyệt vọng: "Con yêu, lồn của mẹ ngon quá... cặc của con mạnh quá... ừm... đẩy mạnh... ồ... vâng... thế đấy... đẩy... à... ừm... con... à... nhanh hơn... nhanh hơn... à... ngon quá... à... mẹ thích quá... lồn của mẹ sướng quá... con ngoan của mẹ... con còn giỏi hơn bố con..."

Chí Công điên cuồng đụ cô gần trăm lần, xoay mông, xoa ngực véo núm vú cô, hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, mút môi và lưỡi, đủ kiểu trêu chọc và âu yếm, để anh giải phóng dục vọng, buông tay không chút ức chế, tận hưởng khoái cảm thỏa thích.

"A... thích quá... thích quá... Chết mất... Ah... Ừ... Ahh... Ôi... Chúa ơi... Ôi... Con sắp lên thiên đường rồi... Mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Địt con mạnh hơn nữa... Hay quá... Ôi... Ôi mẹ ơi... Ôm mẹ thật chặt... Con sắp rỉ ra rồi... Con đang rỉ ra đây... Con đang rỉ ra...Ừ...Ừ..."

Chí Công cảm thấy mẹ sắp rỉ nước lần nữa, liền ấn quy đầu vào lõi bông hoa, xoay mông như cối xay gió, gây ra ma sát mạnh giữa quy đầu và tử cung. Một cảm giác thoải mái lan tỏa đến tứ chi của họ như một dòng điện. Chí Thông ôm mẹ, Meixiang dùng tay xoa lưng con trai, tập trung hơn vào việc xoa bóp khu vực đối diện với lỗ đít. Cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào cùng một lúc.

Một cặp gái điếm và gái điếm thực sự phối hợp với nhau một cách hoàn hảo, một cặp đôi được tạo ra từ thiên đường...
