Mẹ tôi là nhân viên tiếp thị cho một công ty. Do công việc nên cô thường mặc quần áo rất thời trang. Dù đã 46 tuổi nhưng trông cô không hề già đi vì chăm sóc bản thân rất tốt.

Mẹ tôi thường thích mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót. Cặp đùi đi tất của cô đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. Nhiều đồng nghiệp nam của cô nói rằng mẹ tôi có đôi chân đẹp và cặp mông săn chắc. Tất nhiên, ngực của mẹ tôi cũng rất hấp dẫn. Vì cô ấy thường không mặc áo ngực ở nhà nên tôi thường xuyên nhìn thấy bộ ngực đẹp của cô ấy. Bộ ngực trắng như tuyết to và tròn, quầng vú và núm vú có màu đỏ sẫm. Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi.

Nhưng một cơ hội được Chúa ban cho đã cho phép tôi được nhìn thấy lồn của mẹ tôi. Đó cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông không phải bố mẹ tôi đụ vào lồn họ. Người đó hóa ra là ông chủ của mẹ tôi, một ông già độc thân khoảng năm mươi tuổi, trông rất xấu xí.

Hôm đó là một buổi sáng thứ bảy, sếp của mẹ tôi gọi điện cho mẹ và nói rằng ông ấy đang tìm mẹ đi ăn tối để bàn chuyện công việc.

Mẹ trở lại phòng và bắt đầu thay quần áo. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo ngực màu tím và chiếc quần lót ren yêu thích của mẹ. Chiếc áo lót quá nhỏ và gần như lộ hết phần ngực. Hai bầu vú cao đến mức suýt rơi ra ngoài. Chiếc quần lót không quá to, hai cái mông to của mẹ lộ ra, cặp mông trắng nõn hếch lên trên, lông mu phía trước lộ rõ ​​khiến dương vật của tôi cứng lại!

Mẹ lấy ra một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt khác và xỏ vào chân mẹ. Khi cô nhìn âm đạo của mình qua chiếc tất, lông mu của cô không được rõ ràng và có cảm giác hơi mờ. Đôi chân đi tất của cô có cảm giác như được bôi một lớp dầu. Chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt! Sau đó cô mặc một chiếc váy bó sát màu đen.

Vì mẹ tôi lo tôi ở nhà không có gì ăn nên đã đưa tôi đi cùng. Khi đi ra ngoài, mẹ tôi mang một đôi giày cao gót màu trắng mà mẹ không thường đi. Mu bàn chân cao hơn phía trên một chút, rất gợi cảm.

Sau khi ra ngoài, chúng tôi bắt taxi tới khách sạn do mẹ sếp chỉ định. Ăn xong, mẹ sếp mời chúng tôi đến nhà ông nên tôi và mẹ đón xe của sếp về nhà sếp.

Sau khi đến nơi, sếp của cô ấy yêu cầu tôi xem TV ở phòng khách. Anh ấy nói rằng anh ấy và mẹ có chuyện muốn nói trong phòng làm việc. Hai người lần lượt bước vào phòng. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng động trong phòng nên đi tới nhìn xem. Tôi mở cửa hé ra một khe nhỏ nhìn vào thì ra là bà chủ của mẹ tôi đang sờ soạng cơ thể mẹ tôi, còn mẹ tôi thì dùng tay đẩy bà chủ ra. Nhưng sao sếp của mẹ tôi lại có thể lịch sự đến vậy? Anh ấn cô xuống bàn, dùng đôi bàn tay to lớn của mình di chuyển lên đùi cô, dùng cái miệng hôi hám hôn lên mặt cô.

Mẹ cô chống cự quyết liệt nhưng vô ích. Ông chủ của cô nói: "Đừng giả vờ nữa. Cô cho rằng tôi không biết chồng cô thường xuyên vắng nhà sao? Phụ nữ đều cần đàn ông. Hôm nay để tôi an ủi cái lồn của cô." Nói xong, anh cởi đôi giày cao gót màu trắng của mẹ đưa lên mũi ngửi. Anh còn cho biết: “Mùi thơm quá. Mùi của các bà nội trợ còn thơm hơn mùi gà lôi ở ngoài”.

Sau đó, ông chủ kéo sợi dây phía trước váy của mẹ tôi đến cuối, khiến cho chiếc áo ngực và quần lót của mẹ tôi hiện rõ trước mặt ông. Anh đưa tay lên ôm lấy bộ ngực sưng tấy của mẹ. Anh xoa bóp mép ngực vài lần, sau đó giữ ngực cô qua chiếc áo lót và xoa thật mạnh. Tay mẹ tôi nhanh chóng đưa lên đẩy tay ông ra.

Phớt lờ sự phản kháng của mẹ, anh cởi áo lót của bà ra, hai bầu ngực trắng như tuyết của bà lập tức rơi ra. Mẹ tôi nói: “Đừng làm thế, mẹ có con rồi”. Nhưng dù cô có nói gì thì ông chủ vẫn đang đùa giỡn với hai bộ ngực lớn của cô, dùng tay bóp nắn, liếm miệng cô và dùng tay xoa xoa. Thật là thú vị!

Một lúc sau, núm vú của mẹ cô bị ông chủ làm cứng lại, hơi thở trở nên gấp gáp, không còn sức phản kháng nữa. Miệng cô chỉ phát ra một âm thanh nhỏ nhưng cơ thể cô vẫn vặn vẹo. Sau đó, ông chủ dùng tay nắm lấy đôi chân bé nhỏ đang đi tất của người mẹ rồi hôn và liếm. Miệng anh từng chút một đi lên chân mẹ và hôn đến tận âm đạo của mẹ. Sau đó, anh ta dùng tay chạm vào âm đạo của người mẹ qua tất và quần lót.

Sau một thời gian, âm đạo của mẹ anh hơi ẩm ướt, giữa quần lót và tất chân của bà xuất hiện một vết ướt. Sau đó, anh ta xé chiếc quần lót của mẹ mình, và chiếc quần lót ren yêu thích của bà cũng bị loại bỏ. Nhưng ông chủ dường như không vội quan hệ tình dục với mẹ cô, thậm chí còn chạm vào âm đạo của cô qua chiếc tất, nhưng phần thân dưới của cô đã bắt đầu có phản ứng. Cô không nhịn được nói: "Đừng chạm vào tôi nữa, nhanh chết tiệt!"

Sau đó ông chủ cởi quần ra. Khi anh ấy rút cặc ra, mẹ tôi đã rất sốc. Nó quá lớn! Nó dài khoảng 30 cm và dày 6-7 cm. Đó không phải là gà trống, rõ ràng là gà trống. Nó quá lớn!

Anh ta lấy dương vật của mình và cọ xát qua lại trên môi âm hộ của mẹ mình qua chiếc tất khiến mẹ rất ngứa ngáy. Cô ấy bắt đầu hưng phấn và lẩm bẩm: "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa, mẹ kiếp tôi ngay!" Ông chủ nói: “Đây là việc cậu để tôi làm. Mẹ kiếp, thế thì tôi không được chào đón đâu”. Sau đó, tôi cởi đôi tất của mẹ ra, ngửi một hồi rồi nói: “Thơm quá. Không biết làm có sướng không?” Sau đó, tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và tôi có thể nhìn thấy lông mu và môi âm hộ của cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lông mu và môi âm hộ của mẹ, ngầu quá! Nó làm cặc tôi cứng lại. Lông mu của mẹ đen và dày, tạo thành hình tam giác ngược; môi âm hộ có màu đỏ sậm, sưng lên do xung lực và trông đặc biệt mịn màng; hai môi âm hộ khép chặt, bên ngoài lấp lánh đầy dịch cơ thể chảy ra từ âm hộ của cô.

Sau khi nhìn thấy, lão già dùng lưỡi liếm những chất dịch cơ thể chảy ra từ âm hộ của mẹ vào miệng, rồi đưa lưỡi vào khe môi âm hộ của mẹ, liếm khiến mẹ hưng phấn không thể tả. Bé còn mút âm hộ mẹ như hôn, phát ra những âm thanh “xèo xèo” liên tục.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và nói: "Mẹ cầu xin con, làm ơn đụ mẹ đi!" Anh ấy nói: "Được rồi! Vừa rồi em không cho anh đụ em, giờ lại cầu xin anh đụ em, phụ nữ nhanh quá." Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Mặc dù mẹ tôi không còn là một cô bé nữa, âm hộ của bà cũng không còn chật chội nữa nhưng cặc của ông lại quá dày, ông phải rất lâu mới đưa nó vào lỗ của mẹ tôi. Vì vòi quá dài nên dù đã nhét hết vào nhưng một phần bên ngoài vẫn lộ ra ngoài.

Nhưng người mẹ đau đớn hét lên và nói với anh: "Anh nhẹ nhàng chút! Khi tôi đút vào âm hộ của nó, con đau lắm". Nhưng ông chủ giả vờ không nghe thấy vẫn chọc mạnh vào lồn mẹ, thọc vào thụt ra. Con cặc của anh cọ xát dữ dội vào môi âm hộ của mẹ, dương vật to lớn và mạnh mẽ ra vào khe hở của mẹ.

Vừa rút dương vật ra, thịt âm đạo của mẹ tôi được đưa ra ngoài; ngay khi anh nhét nó vào, nó đã hoàn toàn chìm vào trong lớp bọc, thậm chí cả môi âm hộ cũng gần như được đưa vào hoàn toàn. Lần đầu tiên tôi thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ trở nên bóng và đỏ tươi.

Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy môi âm hộ của mình bị cọ xát và nóng lên, chất lỏng tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. Cô ấy rên rỉ đau đớn, hơi thở rất gấp và cô ấy hét lên "A...ah..." từ miệng mình, như thể cô ấy đang rất đau đớn. Thì ra âm hộ của cô đang chảy máu vì bị con cặc to của anh đụ.

Tôi nghe nói chỉ có trinh nữ mới có thể đụ cho đến khi chảy máu, hơn nữa mẹ tôi đã ngoài bốn mươi tuổi, điều đó chứng tỏ âm hộ của mẹ tôi cũng không lỏng lẻo lắm. Thực ra cũng không có gì lạ, vì bố thường xuyên vắng nhà nên âm hộ của mẹ không bị ai đụ nên tự nhiên khít hơn. Ngoài ra, con cặc của sếp cô quá to, không người phụ nữ nào khác có thể chịu đựng được.

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm và quên mất nỗi đau bên dưới. Dần dần, giọng rên rỉ của cô ấy trở nên nhỏ hơn và cô ấy bắt đầu hét lên như một phụ nữ bình thường khi quan hệ tình dục. Tôi không thể tin được, nhưng đó là sự thật. Mẹ đang bị con cặc lớn của sếp đụ mạnh đến mức mẹ bắt đầu rên rỉ, và âm thanh đó rõ ràng khác với những tiếng rên rỉ đau đớn mà mẹ bắt đầu có.

Dần dần, âm đạo của người mẹ và người đàn ông đã hòa nhập hoàn hảo, nơi hai người gặp nhau bắt đầu tỏa ra ánh sáng lỏng, nó từ từ tràn ra từ khe hở âm đạo và chảy xuống khe mông. Dưới sự thúc đẩy của ông chủ, mẹ tôi đã nảy sinh ham muốn tình dục. Điều rõ ràng nhất là khuôn mặt của cô bắt đầu chuyển từ màu tái nhợt lúc đầu sang khuôn mặt đỏ bừng như hiện tại.

Lúc này có thể thấy rõ dương vật của người đàn ông ngày càng được bôi trơn nhiều hơn trong và ngoài âm đạo của người mẹ. Khi người đàn ông tiếp tục co giật với tốc độ cao, điểm nối của hai cơ quan sinh dục thực sự phát ra âm thanh “ríu rít”.

Mồ hôi không ngừng chảy ra trên lưng ông chủ, ngay cả mông cũng đầy mồ hôi. Lúc này, anh lại đụ mạnh mẽ hơn. Anh nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai mình. Anh dùng tay ôm chặt eo cô và bơm cặc thật nhanh. Mẹ nhắm mắt lại và liên tục phát ra những âm thanh “Ahhh” từ miệng. Hai bầu ngực nàng cuộn lên hạ xuống đập vào ngực nàng phát ra tiếng “bốp”…

Đột nhiên người đàn ông gầm nhẹ một tiếng, vươn tay về phía trước nắm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ, mông ép chặt vào thân dưới của mẹ, hai chân run rẩy. Mẹ tôi cũng toàn thân run rẩy, rên rỉ “A”, đưa tay ra ôm vai sếp, hai người ôm nhau thật chặt.

Động tác đâm của con trùm lúc này trở nên chậm rãi và mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ, toàn thân anh co giật, mẹ cũng run rẩy theo cử động của anh. Ông chủ lắc lư bảy tám lần mới ngã đè lên mẹ mình như chết. Cả hai đều ngừng cử động và chỉ thở dốc.

Một lúc sau, ông chủ đứng dậy khỏi mẹ tôi và nói: "Thú vị quá. Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ và bạn là người giỏi nhất! Tôi không ngờ rằng bạn đã bốn mươi tuổi mà âm hộ của bạn vẫn chật cứng như vậy." Mẹ nói: “Đừng cười mẹ”.

Anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ và nói: "Bây giờ em là người phụ nữ của anh, sau này anh sẽ dùng con cặc to lớn của mình để làm ướt em." Anh hỏi mẹ: “Được con đụ ở dưới đó có sướng không?” Mẹ nói: "Sắp bị con làm hỏng rồi! Đồ của con to quá, to hơn của chồng mẹ nhiều nên đương nhiên là rất thoải mái. A... hai chân mẹ còn không khép lại được."

Khi tôi nhìn lại thì hóa ra con cặc to lớn của ông đã khoét một lỗ lớn trong âm đạo của mẹ tôi, rộng khoảng 2 cm. Hỗn hợp dịch tiết của mẹ và tinh dịch rỉ ra khỏi chăn. Mẹ kẹp mạnh hai chân vào nhau để đóng môi âm hộ lại nhưng hơn chục phút vẫn chưa khép lại. Mẹ có chút lo lắng, hình như một thời gian nữa nó sẽ không đóng lại nên cẩn thận dùng giấy vệ sinh lau âm đạo.

Lau sạch xong, mẹ tôi bắt đầu mặc quần áo vào. Cô mặc áo lót trước, sau đó nhặt quần lót lên, nhưng quần lót của cô đã bị sếp xé rách nên cô đành phải mặc chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt để che lại. Mẹ lấy băng vệ sinh trong gói ra và quấn vào lớp bọc tất để chặn lông mu và môi âm hộ. Tôi tin rằng nó được dùng để hứng tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi màng bọc âm đạo! Sau đó cô ấy mặc chiếc váy bó sát màu đen và cuối cùng là đôi giày cao gót màu trắng rồi bước ra ngoài với túi đeo hông.

Lúc này, ông chủ của mẹ tôi lấy từ trong ngăn kéo ra hai nghìn nhân dân tệ đưa cho mẹ tôi và nói: “Dạo này mẹ đừng đi làm, ở nhà nghỉ ngơi đi, dùng tiền đó mua chút đồ bổ sung cho mình ở nhà”. Tôi lập tức quay người trở lại phòng khách giả vờ xem TV.

Mẹ và sếp bước ra khỏi phòng làm việc, đang nói chuyện gì đó. Tôi nhận thấy tư thế bước đi của mẹ tôi có chút kỳ lạ. Vốn dĩ cô bước đi với đôi chân kẹp chặt, cách đi tuyệt đối của một quý cô, nhưng bây giờ hai chân cô hơi dang ra, và cô đi khập khiễng.

Mẹ tôi đến và nói với tôi: "Con có vội không?" Tôi lắc đầu và mẹ tôi nói: “Vậy thì đi thôi!” Chúng tôi bước ra ngoài. Khi tôi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi yêu cầu tôi nói lời tạm biệt với ông chủ vừa mới làm tình xong với bà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói ra điều đó!

Sau khi ra ngoài, chúng tôi bắt taxi và trở về nhà.
