Mẹ tôi và tôi đều theo đạo Hồi. Những thói quen tôn giáo bướng bỉnh của người Hồi giáo có thể là nguyên nhân sâu xa dẫn đến cuộc hôn nhân bi thảm của mẹ tôi.

Tất nhiên, tôi có được những hiểu biết này từ những câu chuyện của mẹ tôi. Trong câu chuyện của bà, ông bà tôi không đọc sách và không được học hành. Điều duy nhất họ có thể làm là có con.

Các anh chị em, kể cả mẹ tôi, tổng cộng có bốn người con và có niềm tin vào Allah - mặc dù họ chưa bao giờ

Đọc toàn bộ Kinh Qur'an.

Khái niệm ông bà này đương nhiên ảnh hưởng đến con cái họ.

Thế nên khi mẹ tôi tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật năm 19 tuổi, mẹ đã gặp bố tôi qua sự giới thiệu của ông bà ngoại. Tất nhiên, anh ta cũng là người dân tộc Hồi và là một công nhân bình thường vào thời điểm đó. Mẹ tôi cũng đã trở thành bác sĩ đa khoa tại Bệnh viện Nhân dân huyện. Họ kết hôn khi mẹ tôi 20 tuổi.

Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe bất cứ điều gì về cuộc sống hôn nhân của bà sau khi cưới bố tôi. Khi còn nhỏ, tôi không quan tâm đến điều này; Khi lớn lên, tôi dần dần hiểu tại sao mẹ không bao giờ nhắc đến bố.

Người ta kể rằng thời đó, bố tôi không chỉ uống rượu, cờ bạc mà còn sa vào nghề mại dâm. Vì vậy, sau khi sinh tôi không lâu, mẹ tôi xin nghỉ việc, rời bệnh viện để trốn tránh bố tôi, ra ngoài mở một phòng khám ở tỉnh lỵ. Người cha thực sự đã phớt lờ sự ra đi của mẹ cho đến một ngày, thi thể của cha anh được tìm thấy ở một ngã tư hẻo lánh nơi chỉ có xe tải đi qua. Lúc này, thi thể đã bị xe tải chạy qua đè nát đến mức chỉ còn lại một lớp da mỏng. Năm đó, tôi đúng 2 tuổi.

Tất nhiên, những điều này không ảnh hưởng gì đến mẹ. Cô vừa hoàn thành nghĩa vụ cuối cùng của một người vợ và chôn xác. Về phần tại sao cha tôi lại trở nên như vậy, bà cũng không có hứng thú muốn biết.

Ngay cả ông bà tôi, những người từng tỏ ra không hài lòng với mẹ sau khi rời bỏ cha, dường như cũng không còn thúc ép mẹ nữa.

Sau khi thoát khỏi xiềng xích của gia đình, cuộc đời và sự nghiệp của mẹ tôi cuối cùng cũng đi đúng hướng. Mẹ tôi vốn cao ráo và cao lớn. Trước khi lấy chồng, cô là một cô gái xinh đẹp, nổi tiếng trong huyện. Sau khi đến thủ phủ của tỉnh, anh nhanh chóng nổi tiếng trong cộng đồng xung quanh nhờ dịch vụ chu đáo và kỹ năng y tế siêu phàm. Nếu không phải nàng thân phận góa phụ, lại là người Hồi, có lẽ những người cầu hôn sẽ xếp hàng thành một đại đội tăng cường.

Sau này, khi tôi học lớp 3 tiểu học, mẹ tôi cuối cùng cũng dành dụm đủ tiền mua một căn nhà thương mại hai tầng mặt tiền. Tầng một vẫn được dùng làm phòng khám, hai phòng ngủ và một phòng khách ở tầng hai đã trở thành nơi ở của mẹ con tôi. Tôi và mẹ mỗi người một phòng.

Từ đó, tôi dần dần phát hiện ra rằng một số cô chú xung quanh tôi thường nhìn mẹ tôi với ánh mắt kỳ lạ. Lúc đầu tôi không hiểu lắm, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng kiểu nhìn này được gọi là ánh mắt dâm đãng. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, khả năng tiếp xúc với tình dục của tôi thực sự rất hạn chế. Tôi chỉ biết xung quanh mẹ tôi, những ông chú này chắc chắn không có gì tốt đẹp.

Tất nhiên, có lẽ vì còn nhỏ nên một số hành động của mẹ không phải là điều cấm kỵ đối với tôi. Ví dụ, tôi là người duy nhất biết rằng vào mùa hè nóng bức, mẹ tôi thường chỉ mặc đồ lót dưới chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng, thậm chí có khi mẹ còn đến phòng khám trong điều kiện chân không. Đã hơn một lần, khi mẹ tôi đang thay quần áo trước khi đi khám bác sĩ vào buổi sáng, mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi thường mắng tôi: “Đồ khốn nạn”. Thường xuyên hơn, cô ấy sẽ giữ im lặng.

Khi tôi còn là một đứa trẻ có rất ít ý thức về tình dục, tôi không cảm thấy gì cả. Nhưng khi lớn lên, tôi bàng hoàng nhận ra mẹ quả thực có khả năng làm được những điều mà không ai có thể làm được. Bạn biết không, phòng khám ở tầng dưới thường có hơn 10 người đàn ông, phụ nữ và trẻ em ở mọi lứa tuổi.

Và cứ như thế, cơ thể của mẹ tôi trở thành cơ thể phụ nữ đầu tiên mà tôi biết đến. Tôi bắt đầu nhận ra rằng mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất xung quanh tôi. Chưa kể những bạn nữ cùng lớp xung quanh tôi còn chưa trưởng thành, thậm chí cả các thầy cô trong trường cũng hiếm có ai có được thân hình gần như hoàn hảo như mẹ tôi. Đặc biệt là cặp ngực săn chắc, đầy đặn không hề chảy xệ khiến tôi phải mơ về chúng.

Cứ như vậy, trong kỳ nghỉ đông năm lớp 6 tiểu học, vào mùa đông năm 12 tuổi, tôi có hiện tượng xuất tinh về đêm lần đầu tiên. Ngày hôm đó, tôi có một giấc mơ khiêu dâm. Tôi mơ thấy mẹ đang ăn sáng với tôi trên tầng hai nhà tôi. Cô ấy chỉ mặc đồ lót. Bộ ngực của cô đầy đặn, mông trắng và to, bụng phẳng gần như không có một chút mỡ thừa. Mẹ tôi và tôi đang ăn thì mẹ tôi đột nhiên bắt đầu cởi quần áo. Ngay khi cô ấy chuẩn bị cởi áo lót và để tôi nhìn kỹ hơn, tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình đã mất kiểm soát. Niềm vui chưa từng có do tinh dịch phun ra dữ dội mang lại đã đánh thức tôi.

Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng tôi biết vũng chất dính lớn trong quần lót của tôi dường như không phải là điều tốt.

Tôi mò mẫm trong bóng tối, lặng lẽ cởi quần lót rồi trần truồng leo ra khỏi giường. Tôi không muốn làm phiền mẹ nên quyết định tự mình dọn dẹp đồ bẩn.

Nhưng vừa lúc tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm và vặn vòi thì tiếng nước chảy ào ào đã đánh thức mẹ tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Lời nói của mẹ khiến tôi giật mình. Tôi quay phắt lại và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng tắm trong bộ đồ ngủ, phía sau tôi.

Tôi thấy mẹ tôi dường như vẫn chưa tỉnh hẳn, với đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp nheo lại và thon dài, nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là hai điểm nhô hẳn lên dưới bộ đồ ngủ của mẹ. Nghĩ đến giấc mơ gợi tình trước đó, tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng và dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. Điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ khi còn khỏa thân. Rốt cuộc, lúc này tay tôi vẫn đang giặt đồ lót, dương vật cương cứng của tôi gần như được mẹ tôi nhìn thấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Khi mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi, bà chợt tỉnh dậy và dường như hiểu ra điều gì đó.

Tôi thấy mẹ lập tức quay người rời khỏi phòng tắm. Đúng lúc tôi đang bối rối thì chưa đầy mười giây, mẹ đã quay lại với một chiếc quần lót mới.

"Đây, quay lại và lấy một đôi mới." Mẹ bảo tôi lau tay sạch sẽ và đưa cho tôi chiếc quần lót mới. "Trở về ngủ đi."

Tôi cảm thấy mẹ tôi liếc nhìn con cặc của tôi. Tôi không dám nói gì, chỉ cầm quần lót tùy tiện mặc vào rồi chạy về phòng.

Tôi không chắc mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn và tôi ngủ thiếp đi.

Vì đang là kỳ nghỉ đông nên tôi ngủ đến chín giờ sáng ngày hôm sau. Mẹ tôi đã đi xuống nhà và không đánh thức tôi trước 8 giờ như thường lệ. Và bữa sáng của tôi đã được mẹ chuẩn bị sẵn rồi. Sự khác biệt là có thêm một quả trứng.

Tôi cảm thấy bất an, nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn phải biết điều gì đó. Tôi ăn sáng và xem TV một cách lo lắng.

Mãi đến trưa, mẹ tôi mới lên lầu, đưa cho tôi một cuốn sách, nhẹ nhàng vỗ đầu tôi: “Không sao đâu, con lớn rồi, con vào đây, nhìn kỹ đi.”

Tôi ngập ngừng cầm lấy cuốn sách “Sinh lý con người”, một cuốn sách khá dày.

Sau này tôi nhận ra mình đã quên mất mình đã trải qua những ngày đó như thế nào. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã cầm cuốn sách dày đó và đọc nó một cách nghiêm túc trong vài ngày. Sau đó tôi mới nhận ra thứ thoát ra khỏi cơ thể mình đêm đó chính là tinh dịch, và đêm đó tôi xuất tinh về đêm, đây là hiện tượng sinh lý bình thường. Ngoài ra, tôi còn học được rất nhiều điều, chẳng hạn như những gì đang xảy ra với bộ phận sinh dục nam như dương vật và tinh hoàn, quá trình phát triển tuổi dậy thì của tôi đã bắt đầu và bản đồ các cơ quan sinh dục nữ mà tôi quan tâm nhất... Một cuốn sách dày như vậy đã dạy tôi hầu hết mọi thứ tôi muốn biết về tình dục.

Điều này làm tôi phấn khích đến mức một tuần sau, vào cái đêm mẹ tôi lấy lại cuốn sách, tôi lại có một giấc mơ khiêu dâm khác và sau đó xuất tinh về đêm.

Giấc mơ khiêu dâm này vẫn giống với giấc mơ trước. Tôi lại mơ thấy mẹ. Mẹ quay lưng về phía tôi, tôi có thể nhìn rõ cặp mông tròn trịa và tấm lưng mịn màng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào vai cô ấy bằng đôi bàn tay run rẩy. Lúc này, phần thân dưới của tôi lại mất kiểm soát.

Nhưng tôi không còn lo lắng nữa. Tôi cởi quần lót, lại để trần mông, lặng lẽ đi vào phòng tắm, ném chiếc quần lót vào chậu rồi mặc một chiếc quần lót sạch sẽ vào.

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm. Tất nhiên, mẹ tôi dậy sớm hơn tôi rất nhiều. Tôi phát hiện cô ấy đã giặt bộ đồ lót bẩn rồi treo trên ban công tầng hai.

Người mẹ không có vẻ ngạc nhiên, cũng không biểu lộ cảm xúc gì đặc biệt.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mẹ mình thực sự là người mẹ tốt nhất trên đời.

Mùa đông qua đi và mùa xuân đến. Những ngày của mẹ con tôi trôi qua chầm chậm như thế. Chẳng bao lâu sau, tôi đã vào trung học cơ sở.

Có lẽ vì tôi lớn lên từ rất sớm, hoặc có lẽ vì thừa hưởng gen chiều cao của mẹ nên chiều cao của tôi tăng vọt khi học cấp 2. 140, 150, 160, 170... Hầu như học kỳ nào tôi cũng cao lên. Khi bắt đầu học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đã 170 tuổi ở tuổi 14. Tất nhiên, điều mà hầu hết mọi người không biết là, có lẽ do thói quen sinh hoạt tốt, phần thân dưới của tôi thậm chí còn phát triển đáng kinh ngạc hơn và có thể dài tới 15 cm khi cương cứng hoàn toàn.

Vào thời điểm này, nhiều tiểu thuyết người lớn khác nhau đã được lưu hành trong các bạn cùng lớp, với nhiều thể loại khác nhau, bao gồm võ thuật, lãng mạn thành thị và tất nhiên là loạn luân.

Cũng có rất nhiều bạn học bắt đầu yêu cún con, có người bắt đầu lén lút nếm trái cấm. Nhưng họ chẳng liên quan gì tới tôi cả.

Bởi vì theo tôi, những bạn nữ này quá xấu và không thể so sánh được với mẹ tôi.

Đúng vậy, sau hai năm, tôi thấy lòng khao khát cơ thể của mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Bộ ngực căng mọng của mẹ, cặp mông săn chắc của mẹ, cái bụng phẳng của mẹ, cặp đùi thon của mẹ… Hầu như tuần nào cơ thể mẹ cũng ghé thăm những giấc mơ của tôi, ám ảnh tôi.

Nếu lúc đầu là vô thức thì bây giờ hầu như mỗi lần xuất tinh về đêm là tôi sẽ bỏ quần lót dính tinh dịch vào nhà tắm cho mẹ xem. Tất nhiên, mẹ tôi luôn giặt sạch vào ngày hôm sau.

Tôi cảm thấy mình sắp trở thành một kẻ biến thái. Mặc dù mẹ tôi không bao giờ nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng có một số điều dường như đang thay đổi.

Điều này khiến tôi cảm thấy đau đớn và tôi bắt đầu trút bỏ mọi ham muốn học tập. Một mặt là để làm cho mẹ tôi vui, mặt khác là để gây mê cho tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Sự yên tĩnh tạm thời chỉ là sự chuẩn bị trước khi phun trào. Nhiều năm sau nhìn lại, tôi nhận ra rằng lúc đó, nỗi khao khát về mẹ của tôi ngày càng mãnh liệt hơn.

Dưới áp lực của kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và những khao khát không thể giải thích được, Lễ hội mùa xuân đã đến.

Phòng khám của mẹ tôi bị khóa và đóng cửa sớm. Tiếng pháo thỉnh thoảng vang lên làm không khí lễ hội thêm phần sôi nổi. Cũng như những năm trước, dịp Tết này chỉ có tôi và mẹ. Vào ngày đặc biệt này, tôi đã ngừng đọc và tập công. Thay vào đó, tôi giúp mẹ làm việc. Hai chúng tôi nấu những bữa ăn ngon và xem TV.

Khi chúng tôi chuẩn bị ăn, mẹ tôi lấy từ đâu đó ra một chai rượu trắng.

"Đến, hôm nay là Tết Nguyên Đán, mẹ vui lắm, chúng ta cùng uống một ly với mẹ đi." Mẹ tôi hào hứng nói với tôi.

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng tôi không từ chối mẹ. Mặc dù trước đây tôi chưa bao giờ uống rượu nhưng tôi biết mẹ tôi không phải là người nghiện rượu nhiều.

"Được rồi, nhưng tôi chưa bao giờ uống rượu, tôi phải uống từ từ, không nên uống quá nhanh." Mẹ đồng ý.

Thế là tại tầng hai ấm áp này, mẹ con tôi rót rượu cho nhau và cùng nhấm nháp.

Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu. Rượu phải ngon và cay. Chỉ uống được một lúc, tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Nhưng nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ, tôi quyết định kiên trì.

Tôi vừa trò chuyện với mẹ vừa xem TV.

Chẳng bao lâu, khi đồng hồ điểm nửa đêm, chai rượu đã cạn.

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Sau khi xoay tròn một lúc, cuối cùng tôi cũng bất tỉnh.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, trời vẫn còn tối.

Tôi đau đầu như búa bổ, xung quanh tối đen và pháo nổ ngoài cửa sổ.

Lúc này tôi mới nhớ ra có lẽ đã là sáng sớm ngày mùng một Tết Nguyên Đán.

Đêm qua tôi đã uống rượu với mẹ cả đêm, và bây giờ... tôi chợt phát hiện ra mình không ngủ trên chiếc giường đơn trong phòng ngủ của chính mình mà là trên chiếc giường đôi của mẹ.

Cô khỏa thân từ trên xuống dưới, không mặc đồ lót.

Mẹ ở đâu? Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ.

Tôi nghĩ nghĩ, quay đầu lại, quả nhiên phát hiện mẹ tôi đang ngủ bên cạnh, thân hình gập ghềnh dưới chăn đang lên xuống theo nhịp thở đều đặn.

"..."

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát.

Không ngờ cảnh tượng ngày đêm nhớ nhung lại hiện ra trước mắt.

Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích.

Cậu di chuyển cơ thể một cách cẩn thận và cọ sát vào người mẹ.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi chỉ mặc một lớp đồ ngủ và không có áo ngực.

Về đồ lót, lúc đó tôi không có thời gian để nghĩ nhiều về nó.

Đã bao lâu rồi bạn chưa ngủ chung giường với mẹ? Tôi không nhớ nó nữa. Có lẽ không lâu sau khi vào tiểu học, tôi ngủ chung giường với mẹ.

Khi chạm vào cánh tay trần của mẹ, tôi không dám nghĩ tới nữa, cũng không thể nghĩ tới nữa.

Một sức mạnh không thể ngăn cản ngay lập tức chiếm lấy não tôi (sau này nghĩ lại, đó là cảm giác có tinh trùng trên não).

Tôi ôm mẹ vào khuỷu tay phải, tay trái nhẹ nhàng luồn vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, nhẹ nhàng bóp vào bộ ngực căng mọng khiến tôi mơ màng.

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ.

Có lẽ vì say nên mẹ ngủ tương đối sâu và không tỉnh dậy ngay. Cô ấy chỉ đẩy ngực tôi và ngừng vùng vẫy.

Tôi trở nên táo bạo hơn và bắt đầu bắt chước cách trong phim và truyền hình, nhẹ nhàng hôn lên trán, má và cổ cô ấy.

Cùng lúc đó, anh dùng tay trái chậm rãi kéo dây áo ngủ của cô xuống, cẩn thận sờ nắn bộ ngực và núm vú có phần cứng rắn của mẹ cô.

Mẹ tôi cao ráo, dáng chuẩn, có cặp vú cũng nổi bật không kém. Tôi cảm thấy ngực mẹ đầy đặn và đàn hồi. Khi tôi nhào nhẹ nhàng, chúng mềm như nước, khiến người ta ngại dùng sức. Tôi phải dùng đôi bàn tay còn non nớt của mình để cẩn thận chăm sóc chúng, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng vuốt ve những núm vú to bằng hạt đậu phộng.

Trong bóng tối, hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập hơn và tôi cảm thấy mình nên mút những núm vú này mạnh hơn.

"Ồ..."

Đang đắm chìm trong hạnh phúc của chính mình, tôi nghe thấy một tiếng rên khe khẽ, chợt phát hiện mẹ trong lòng mình không biết từ lúc nào đã mở mắt.

Tay tôi đột nhiên ngừng cử động, trên đầu toát mồ hôi lạnh.

"Mẹ..."

Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ.

"Ừm...bạn làm nghề gì?"

Tỉnh dậy trong hoàn cảnh như vậy dường như nằm ngoài dự đoán của mẹ tôi. Sau này cô ấy nói với tôi rằng vì tôi gần như mặt đối mặt trên giường nên cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của tôi. Lúc đó đầu óc cô ấy trống rỗng và cô ấy không biết phải nói chuyện với tôi như thế nào.

"Tôi muốn cho con bú."

Tôi không biết tại sao nhưng tôi thì thầm vào tai mẹ.

“Vậy thì ăn thôi…”

Mẹ cũng lẩm bẩm, đó là giọng điệu cho phép sao? háo hức? Lời yêu cầu? Hay một mệnh lệnh? Hay cái gì khác? Tôi không có cách nào để biết.

Nhưng tôi không biết ý mẹ là gì mà tuân theo dục vọng của cơ thể, cúi đầu xuống, trong bóng tối, lần lượt đưa cặp núm vú vốn đã cứng ngắc vào miệng, liếm mút thật nhẹ nhàng, sợ làm mẹ đau.

Mẹ ôm đầu tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập.

Thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên và lén nhìn mẹ. Trong bóng tối, tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ. Tôi chỉ có thể đoán được điều gì đó từ bàn tay mẹ đang ôm bà ngày càng chặt hơn.

Dần dần, tôi trở nên bạo dạn hơn.

Tôi chợt ngẩng đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ.

Bản năng mách bảo tôi rằng làm điều này chẳng có gì sai cả.

Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên trước hành động của tôi và có chút phản kháng. Cô ấy đẩy ngực tôi một cách yếu ớt bằng cả hai tay.

Tuy nhiên, cô chỉ do dự một lúc rồi ngoan ngoãn mở môi.

Tôi ngạc nhiên khi cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ thực sự vươn vào trong miệng, đuổi theo chiếc lưỡi non nớt của tôi, đồng thời mang lại cảm giác nóng hổi chạy khắp cơ thể tôi.

Cảm giác này làm tôi bối rối.

Lúc này tôi mới nhận ra cảm giác hôn quyến rũ đến mức khiến cả người tôi run rẩy.

Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ.

Mẹ tôi và tôi nhanh chóng nảy sinh sự hiểu biết ngầm. Hai chiếc lưỡi uyển chuyển giống như hai con rắn ánh sáng quấn lấy nhau và bay vòng quanh nhau.

Tôi và mẹ trao nhau nước bọt không chút do dự, quấn lấy nhau, liếm từng khóe miệng nhau, rượt đuổi chơi đùa với nhau.

Ham muốn của tôi cứ dâng cao và cơ thể tôi cứ bám lấy mẹ.

Tôi gần như mất trí.

Tiềm thức mách bảo rằng chỉ có cơ thể ấm áp của mẹ mới có thể làm dịu đi ham muốn sôi sục trong tôi.

Đột nhiên, mẹ tôi quay lại, đẩy tôi xuống và tóm lấy dương vật vốn đã cứng như sắt của tôi.

"Đừng di chuyển!"

Cô ấy thở hổn hển và bảo tôi nằm xuống và đừng cử động nữa.

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đã khỏa thân rồi.

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm với tư thế kỳ lạ phía trên hông tôi. Với ánh sáng mờ nhạt, tôi nhìn vào giữa hai chân cô ấy. Khoảng trống giữa hai chân mẹ tôi dường như rất sạch sẽ, không có mảng lông mu sẫm màu như tôi mong đợi.

Đó có phải là âm đạo của mẹ tôi không? Tôi thầm nghĩ.

Không cho tôi cơ hội suy nghĩ chín chắn, mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống dương vật của tôi.

Một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ quy đầu của tôi, sự ấm áp, như thể nó xuyên qua hết chướng ngại vật này đến chướng ngại vật khác, đi thẳng đến cuối cùng.

Khi mẹ ngồi xuống cuối, dương vật của tôi như được đưa thẳng vào tận cùng âm đạo của mẹ.

Tôi dường như hiểu được điều gì đó.

Mẹ tôi cũng chồm tới, nửa quỳ trên ngực tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ vang vọng bên tai.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lan từ não đến tứ chi, rồi tứ chi tôi dần yếu đi. Như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đang nhanh chóng tập trung vào dương vật của tôi. Cùng với một cơn khoái cảm dâng trào, một sức nóng chưa từng có cuối cùng cũng bùng phát từ dương vật và phun vào cơ thể mẹ tôi.

Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ nhận ra ngay sự thay đổi của tôi.

Ngay khi cô ấy nhấc người lên, dương vật đang mềm đi nhanh chóng của tôi trượt ra khỏi phần dưới cơ thể của cô ấy.

"Tiểu ngu ngốc..."

Mẹ vỗ bụng tôi thì thầm: “Con mẹ đã lớn rồi”.

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ nằm đó ngơ ngác không nhúc nhích.

Mẹ tôi từ bên giường đưa tay ra lấy mấy tờ khăn giấy đưa cho tôi: “Con đây, lau kỹ đi.”

Tôi rên rỉ và lau đi chất nhầy ở phần dưới cơ thể.

Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Mặc dù tôi cảm thấy có lẽ mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ khác sau đêm nay, nhưng tôi không hiểu rõ nó sẽ như thế nào.

"Mẹ!"

Thấy mẹ cũng đang dùng khăn giấy lau vùng kín cho mẹ, tôi ngượng ngùng gọi “Mẹ”.

Thực ra, tôi muốn ở trên giường của mẹ tôi.

Sau một đêm như vậy, thật bất ngờ là tôi lại có thể ngủ ngon khi trở lại chiếc giường đơn của mình.

Mẹ hiển nhiên có chút do dự, "Đi ngủ đi, ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm."

Tôi không dám nói gì nữa, nằm phịch xuống giường với cặp mông trần. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mẹ ở bên cạnh, lòng tôi chợt nóng bừng trở lại.

"Mẹ..."

Tôi thì thầm "Có chuyện gì thế?"

"Tôi muốn cho con bú."

Tôi ngày càng táo bạo hơn.

"...Vậy thì đến ăn đi."

Người mẹ dường như dừng lại một lúc trước khi đồng ý, giọng nói nhẹ nhàng.

Tôi vui vẻ sà vào lòng mẹ, ngậm một bên núm vú của mẹ vào miệng, nếm thử thật kỹ rồi dùng hai tay nhào nặn nhẹ nhàng.

Dương vật trần trụi của tôi lại cương cứng, ấn mạnh vào đùi mẹ.

Mẹ tôi không cử động nhiều, chỉ lặng lẽ vuốt ve lưng tôi.

"Ăn...ngủ...ăn...ngủ..."

Mẹ thì thầm khe khẽ.

Có lẽ vì quá mệt nên tôi đã ngủ quên trong vòng tay mẹ.

Ngày hôm sau, tôi vẫn bị đánh thức bởi tiếng pháo nổ ầm ĩ.

Khác với lần trước, lần này trời đã sáng, mẹ tôi đã dậy từ lúc nào không biết và chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn cho tôi.

Tôi mặc quần áo và nhìn mẹ có chút khó chịu.

"Đang nhìn cái gì vậy? Lại đây ăn đi!"

Mẹ tôi, như thường lệ, nói với tôi một cách giận dữ.

"Ồ..."

Tôi cẩn thận ngồi xuống và bắt đầu ăn sáng.

Chẳng lẽ chuyện tối qua đều là một giấc mơ? Tôi có chút nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn với trí nhớ của tôi.

Nhưng giấc mơ đêm qua hóa ra lại chân thực đến mức tôi vẫn còn nhớ được hầu hết các chi tiết.

Nhưng nếu không phải là mộng thì... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lặng lẽ ngước nhìn mẹ.

Dường như mẹ tôi cũng chẳng khác gì thường ngày.

Lúc này mẹ tôi cũng quay đầu lại nhìn tôi.

"Mày đang nhìn cái gì vậy? Thằng nhãi."

Dưới cái nhìn của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng.

Tôi rất ngạc nhiên.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Câu này nói ra khỏi miệng anh gần như không cần suy nghĩ.

Người mẹ đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ồ!"

Ngay sau đó, mẹ tôi dùng đũa đánh vào đầu tôi: “Con đang nghĩ gì vậy? Con nhóc này, ăn nhanh đi!”

Tôi chạm vào đầu mình. Không đau lắm nhưng tôi thấy mặt mẹ tôi còn đỏ hơn.

Vào ngày này, không có gì bất thường xảy ra với mẹ con tôi.

Đến tối, phòng khám của mẹ tôi lại khóa cửa và đóng cửa sớm.

Nhưng chẳng ai quan tâm đến điều này, vì hôm nay là ngày mùng một Tết Nguyên đán.

Nhưng tôi hiểu rằng mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã không còn như xưa nữa.

Sau bữa tối, tôi và mẹ vẫn lặng lẽ cùng nhau xem TV, không ai nói chuyện.

Mẹ tôi đang cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay và ngẫu nhiên chuyển kênh. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn qua, nhưng tôi không thể biết được điều gì từ khuôn mặt của cô ấy.

Suy cho cùng, lúc này tôi chỉ là một cậu bé dưới 15 tuổi, không thể hiểu được tâm trạng của người phụ nữ lúc này.

Lúc này mẹ tôi đã 35 tuổi, bằng tuổi tôi bây giờ.

Phải đến vài năm sau, khi bắt đầu hẹn hò và ngủ với những cô gái khác ở nhiều độ tuổi khác nhau, tôi mới hiểu được cảm xúc của mẹ lúc đó.

Lúc này, khi còn nhỏ, tôi vẫn chưa thể chủ động quan hệ tình dục với người mẹ thân yêu của mình. Tôi tin rằng mọi thứ nên nằm trong sự kiểm soát của mẹ tôi, và thực tế đã đúng như vậy.

Sự việc có lẽ xảy ra sau 9 giờ. Mẹ tôi đã dậy và đi vào phòng tắm tắm rửa, còn tôi vẫn ngồi trên sofa một mình xem TV.

Có lẽ giác quan thứ sáu khiến tôi cảm thấy như có chuyện gì đó sắp xảy ra, nhưng tôi hơi bồn chồn khi nằm trên ghế.

Thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu nhìn vào phòng tắm và nghe tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm. Lòng tôi như bị vạn con kiến ​​bò tới, ngứa ngáy và tê dại.

Dương vật của tôi đã cương cứng và nó cứng và khó chịu khi mặc quần lót.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm quấn chiếc khăn tắm màu trắng như thường lệ, “Mẹ không sao,”

Giọng mẹ có chút chậm rãi: “Đi giặt nhanh đi.”

Tôi hét lên, cảm giác như ánh mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình. Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, hoảng sợ bước vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, mùi thơm trên cơ thể mẹ dường như vẫn còn đọng lại khiến dương vật của tôi ngứa ngáy.

Tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Không hiểu sao tôi đã không khóa cửa phòng tắm từ bên trong như trước nữa. Có lẽ... có lẽ vừa rồi mẹ tôi cũng không khóa cửa? Tôi không dám nghĩ về nó nữa.

Khi tôi cởi quần áo ra, dòng nước ấm chảy xuống vòi, nhìn dương vật đang cương cứng, tôi lại có cảm giác muốn phóng thích.

Không phải trước đây tôi không có kinh nghiệm thủ dâm, mà là cảm giác thủ dâm khác xa với những gì mẹ cho tôi tối qua.

Tôi đột nhiên không muốn thủ dâm nữa.

Tôi đối mặt với gương trong phòng tắm, nhìn dương vật đang cương cứng và xoa mạnh làn da của mình, như muốn trút hết ham muốn lên chiếc khăn tắm.

Ngay khi tôi đang trút giận trong phòng tắm thì một tai nạn đã xảy ra.

Đèn phòng tắm đột nhiên tắt.

Tôi choáng váng một lúc và không thể nhìn thấy ngón tay của mình trong phòng.

"Đây không phải là mất điện."

Tôi nhanh chóng nhận ra đó không phải là do mất điện vì tôi nghe thấy tiếng tivi ở bên ngoài.

Mẹ tôi dường như vẫn đang xem TV, điều đó có nghĩa là lần này không phải do mất điện.

“Bóng đèn hỏng rồi à?”

Đúng lúc tôi đang bối rối thì cửa phòng tắm bất ngờ mở ra. Dưới ánh sáng mờ nhạt của tivi, tôi nhìn thấy mẹ bước vào.

"Mẹ..."

Tôi nhận thấy mẹ tôi có điều gì đó kỳ lạ nhưng khi mẹ bước đến trước mặt tôi, tôi nhận ra mẹ tôi đang khỏa thân.

Tôi choáng váng.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ xuất hiện trước mặt mình như thế này.

Tôi thậm chí còn quên hỏi mẹ tại sao đèn trong phòng tắm và phòng khách lại tắt.

"Quay lại."

Mẹ tôi run rẩy ra lệnh.

Không hiểu sao nhưng cơ thể tôi vẫn xoay người như một phản xạ có điều kiện.

Có lẽ chỉ hai ba giây thôi nhưng với tôi nó dài như cả năm trời.

Tôi cảm thấy bàn tay mềm mại của mẹ chạm vào lưng tôi, nhưng chúng không ở lại lâu. Chẳng bao lâu chúng xuyên qua nách tôi và chạm vào ngực tôi.

Sau đó, thân hình nóng bỏng của mẹ áp vào người tôi, lưng tôi cũng ép chặt vào nhau.

Trong vài giây đó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai đầu vú của mẹ cọ xát, gãi vào ngực tôi.

Tôi dường như nhận ra điều gì đó và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ.

Tôi thực sự không ngờ rằng thân thể của mẹ mà tôi ngày đêm suy nghĩ lại đến với tôi như thế này, không còn là một đêm tối ngẫu nhiên như đêm qua nữa mà thực sự đã diễn ra trước mắt tôi.

Tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa, và năng lượng đã tồn tại ở phần dưới cơ thể tôi từ lâu bắt đầu bùng phát một cách không thể kiểm soát.

Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi. Cô ấy ngồi xổm xuống, nắm lấy dương vật đang xuất tinh của tôi từ phía sau và bóp nhẹ. Điều này khiến cho việc xuất tinh của tôi trở nên dữ dội hơn, hết đợt này đến đợt khác, dường như vô tận.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau niềm vui sướng khi được xuất tinh.

Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ, tôi chỉ cảm thấy hành vi vừa rồi của mình thật đáng xấu hổ.

"Thật là một thằng ngốc nhỏ."

Nhưng mẹ tôi đã đứng dậy và cười khúc khích nói: "Con sạch chưa? Mau lau sạch rồi đi với mẹ."

Tôi không dám nói thêm nữa, sau khi đồng ý, tôi lấy khăn lau người rồi được mẹ bế đi ra ngoài.

Nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ, tôi có chút choáng váng, ngơ ngác được mẹ dẫn vào phòng ngủ.

Không còn giao tiếp bằng lời nói nữa, tôi và mẹ lập tức rơi vào trạng thái nằm trên giường. Chúng tôi hôn nhau thật sâu bằng môi. Khi đầu vú cương cứng của mẹ lướt qua cơ thể tôi, tôi rùng mình.

Tôi bị mê hoặc bởi điều này, và tay chân của chúng tôi nhanh chóng vướng vào nhau.

Không cần quá nhiều sự dịu dàng, dương vật cương cứng của tôi tiến vào cơ thể mẹ một cách êm ái.

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã ướt đẫm rồi.

Điểm khác biệt so với đêm qua là lần này tôi ở trên còn cô ấy ở dưới.

Hai chân mẹ nhẹ nhàng mở ra và đặt lên hai bên người tôi.

Cũng khác với đêm qua, tôi cảm nhận sâu sắc niềm vui sướng như thể sắp được lên thiên đường.

Khi còn là thiếu niên, dương vật của tôi rất nhạy cảm. Tôi cảm nhận được âm đạo ẩm ướt của mẹ không hề chật mà vòng này đến vòng khác vừa phải, nhẹ nhàng ôm lấy tôi thật chặt khiến tôi ngây ngất.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh mà không cần thầy. Trong bóng tối, tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu thở dốc, điều đó khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với kinh nghiệm gần như bằng không.

Ngay khi tôi quyết định bắt đầu giảm tốc độ lại, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt dữ dội ở sâu bên trong cô ấy, tóm lấy quy đầu của tôi như một bàn tay.

Làm thế nào một chàng trai trẻ có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Tôi bộc phát dữ dội, cơ thể tôi áp sát vào mẹ, tôi muốn bóp nát mẹ thành từng mảnh trong tay.

Đỉnh điểm không kéo dài lâu mà dường như đã trôi qua rất lâu.

Đây là cảm giác của tình dục...Tôi tự nghĩ.

Tôi lật người trượt xuống người mẹ, dương vật ướt át của tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ.

Đây có thể không phải là lần quan hệ mãnh liệt nhất, nhưng chắc chắn là lần quan hệ mãnh liệt nhất, kích thích lòng người nhất.

Sau cuộc giao hợp loạn luân như vậy, tôi và mẹ đều ướt đẫm mồ hôi.

Có lẽ vì tôi xuất tinh quá nhanh nên mẹ tôi bắt đầu an ủi tôi rất có kinh nghiệm, nói với tôi rằng con trai luôn xuất tinh rất nhanh trong lần đầu tiên, nên đừng lo lắng.

Có lẽ vì kiệt sức về mặt tinh thần vì xuất tinh liên tục trong thời gian ngắn nên tôi thực sự đã ngủ quên khi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của mẹ.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa vào khoảng 7 giờ sáng thì trời đã tối.

Tôi vẫn ngủ trong vòng tay của mẹ.

Lúc đó tôi mới dùng ánh sáng mặt trời để nhìn rõ thi thể mẹ tôi trước mặt.

Bộ ngực đầy đặn không hề có dấu hiệu chảy xệ ngay cả khi nằm phẳng. Họ cảm thấy đầy đặn và mềm mại. Hai núm vú có màu đỏ sẫm và rất to, giống như hai viên mã não xinh đẹp. Chúng có cảm giác cứng khi chạm vào lòng bàn tay.

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích và dương vật của tôi cương cứng trở lại.

Tôi nằm trên ngực mẹ và bắt đầu cẩn thận nếm thử bộ ngực đầy đặn. Hút xong cái này lại chuyển sang cái kia. Đầu vú xinh đẹp của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi.

Hành động của tôi đã đánh thức mẹ tôi.

Tôi thấy ánh mắt cô ấy mờ đi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, "Ăn, ăn..."

Một lúc sau, tôi lăn qua người mẹ và lại đi vào âm đạo của mẹ.

Âm đạo của mẹ vẫn ấm và ẩm như đêm qua, quấn chặt lấy dương vật của tôi.

Tôi cúi đầu nhìn thấy lông mu của mẹ tuy dày nhưng gọn gàng. Dương vật vẫn còn hơi non nớt của tôi đang di chuyển ra vào giữa môi âm hộ màu đỏ và đỏ. Nó được bọc trong thứ chất lỏng màu trắng do mẹ tiết ra, cảm giác thật thú vị.

Chắc là do xuất tinh liên tục. Lần này tôi kiên trì rất lâu. Phải mất khoảng mười phút trước khi tôi xuất tinh.

Như trước, cơ thể tôi kiên quyết chống lại mẹ và tôi xuất tinh càng nhiều càng tốt vào cơ thể mẹ.

Mẹ tôi trông cũng rất hài lòng. Khi tôi đang nằm trên giường, muốn nghỉ ngơi, cô ấy lại quay người, tựa đầu vào vai tôi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi.

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi không khỏi nói, hôn lên trán, má, vuốt ve ngực mẹ.

Có lẽ nụ hôn của tôi đã làm mẹ tôi nhột. Cô ấy mỉm cười đẩy đầu tôi ra, đứng dậy ngồi lên eo tôi, cúi đầu hôn lên môi tôi.

Tôi chịu đựng nụ hôn của mẹ một cách bất lực và thụ động. Lưỡi mẹ tôi bước vào miệng tôi ngay giây phút đầu tiên. Tôi chợt nhớ lại đêm tối hôm kia. Tôi cũng lè lưỡi, nhẹ nhàng cắn chiếc lưỡi có một không hai, nhẹ nhàng mút lấy, dùng đầu lưỡi vuốt ve thân lưỡi của mẹ, nuốt ngụm nước bọt thơm ngát do mẹ gửi đến.

Tôi mở to mắt và nhận ra mẹ tôi đang nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, bộ ngực căng mọng đang áp vào ngực tôi.

Thế là tôi đưa tay ra, ôm chặt lấy ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh.

Mẹ tôi ấn tay tôi mạnh hơn vào ngực mẹ.

Hơi thở của chúng tôi trở nên gấp gáp và tôi cảm thấy hơi hụt hơi. Cảm giác thiếu oxy khiến tôi cắn lưỡi mẹ mạnh hơn một chút. Cơn đau làm cô thư giãn.

Cô ấy đứng thẳng lên và cười toe toét một cách ám ảnh, ra hiệu rằng tôi cắn cô ấy đau đớn, nhưng sau đó cô ấy mím môi và hôn cô ấy, ra hiệu rằng môi tôi đang ở đó.

Tôi hiểu chính xác ẩn ý câm lặng lúc này và lè lưỡi vào miệng mẹ.

Tôi ngạc nhiên khi thấy khả năng bú của mẹ còn tham lam và dữ dội hơn tôi. Cho đến khi tôi thấy đau và không nhịn được rên rỉ, cô ấy vẫn mút và chỉ thả lỏng miệng một chút.

"Mẹ... Mẹ..."

"Ừm... ừm..."

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ dữ dội dưới nụ hôn mãnh liệt của mình.

Và tôi không biết khi nào, tôi thực sự đã cương cứng trở lại.

Đúng lúc tôi muốn lật lại và ấn mẹ vào dưới mình lần nữa thì mẹ yêu cầu tôi nằm xuống và không cử động.

Tôi thấy mẹ bắt đầu hôn nhẹ nhàng lên cơ thể tôi, rồi từ từ cưỡi lên người tôi và đưa dương vật của tôi vào cơ thể mẹ.

Những chuyển động nhẹ nhàng của mẹ tôi khác hẳn với niềm vui sướng mãnh liệt mà tôi cảm nhận được. Những chuyển động chậm rãi và nhịp điệu được kiểm soát của mẹ khiến tôi cảm thấy thoải mái, và hơi nghiêng về phía trước của mẹ cho phép tôi dễ dàng chạm vào ngực mẹ.

Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi có thấy thoải mái không.

Tôi nói, vâng, tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường, và tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường.

Người mẹ nghe xong có vẻ rất phấn khích nhưng vẫn cố gắng hết sức để kiểm soát nhịp đẩy.

Tôi cũng cố gắng hết sức để tận hưởng sự kiểm soát của mẹ.

Bằng cách này, chúng tôi dường như đã xô đẩy rất lâu và cả hai đều tận hưởng niềm vui khi giao hợp mẹ con. Mãi một lúc lâu sau tôi mới xuất tinh vào cơ thể mẹ.

Về cơ bản đây là câu chuyện của mẹ tôi và tôi.

Sau đó, tôi và mẹ tôi quan hệ nhiều lần và chúng tôi chuyển từ quan hệ đơn giản sang quan hệ bằng miệng. Trong kỳ nghỉ hè năm tôi 17 tuổi và đang học năm thứ hai trung học, tôi thậm chí còn xâm nhập vào hậu môn của mẹ.

Tất cả những điều đó đã làm cho sự phụ thuộc lẫn nhau giữa mẹ và tôi trở nên gần gũi hơn, giúp chúng tôi hỗ trợ lẫn nhau nhiều hơn.

Tất nhiên, đó là chuyện của sau này.

Trong khoảng thời gian này, tôi dần dần hiểu rằng mối quan hệ loạn luân giữa tôi và mẹ sẽ không bao giờ được đưa ra ánh sáng. Sau này dù thế nào đi nữa, tôi cũng chỉ tìm một người phụ nữ khác để kết hôn, cuối cùng sẽ rời xa mẹ tôi hoàn toàn.

Sau này, khi được nhận vào đại học, tôi phát hiện ra rằng ra nước ngoài có lẽ là cách duy nhất để tôi và mẹ có thể sống chung một cách cởi mở.

Vì vậy, tôi học hành chăm chỉ hơn và thi đậu thành công, mẹ tôi đã lợi dụng thân phận xuất khẩu lao động để đến với tôi.

Và để làm được điều này, chúng tôi thậm chí còn sửa đổi dân tộc và tuổi của mẹ.

Bằng cách này, cuối cùng chúng tôi đã bắt đầu một cuộc sống mới ở nước ngoài...

Lời tái bút:

Đây vốn không phải là một cuốn tiểu thuyết về súng lục nên có rất ít mô tả khiêu dâm. Nói chính xác thì đây là một truyện ngắn được chuyển thể từ một câu chuyện có thật xảy ra xung quanh tôi.

Khi tôi còn nhỏ, cha tôi qua đời bên một con đường đông đúc xe cộ qua lại do nghiện rượu. Khi thi thể của anh được phát hiện, thi thể của anh đã bị xe tải hạng nặng nghiền nát thành từng mảnh và gia đình anh quả thực là người dân tộc Hồi.

Trong ấn tượng của tôi, mẹ anh, người phụ nữ mà tôi gọi là dì, rất xinh đẹp và chưa từng tái hôn.

Vào thời điểm đó, tôi thường đến phòng khám của họ.

Một ngày nọ, sau khi vào cấp hai, anh ấy đột nhiên nói với tôi một cách thần bí: “Này cô, em có biết phụ nữ là gì không?”

Tôi bối rối và phớt lờ anh chàng lo lắng này.

Khi đó, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi gần như tập trung vào sân bóng. Tôi thường dậy sớm và thức khuya mỗi ngày để đổ mồ hôi cùng bạn bè trên sân bóng.

Nhưng lời nói của anh luôn in sâu trong trái tim tôi.

Mãi cho đến một ngày sau khi tôi vào cấp ba, khi rất nhiều chàng trai chúng tôi đang bàn tán về việc con gái ra sao, nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của anh ấy, tôi chợt nghĩ đến lời nói của anh ấy và người mẹ xinh đẹp của anh ấy, tôi chợt nhận ra một điều.

Sau này, tôi nghe nói anh chàng này đã thành công vượt qua kỳ thi TOEFL và GRE trước khi tốt nghiệp đại học, đến nước Mỹ xa xôi và trở thành con của gia đình người khác mà mọi người xung quanh đều ghen tị. Mẹ anh cũng rời Trung Quốc qua nhiều kênh khác nhau, thậm chí còn thay đổi quốc tịch một cách khó hiểu.

Lúc này, khi nghĩ đến những lời anh ấy lặng lẽ nói với tôi hồi cấp hai, tôi không khỏi cảm động dâng trào...

Dù không có bằng chứng trực tiếp nào chứng minh mối quan hệ giữa anh và mẹ anh nhưng theo tôi, những điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là tôi tin chắc rằng mẹ anh ấy và anh ấy thực sự yêu nhau, và đây có thể là điều thực sự quan trọng đối với họ.
