Chương 1

Trong phòng, cậu bé trần truồng đứng trên sàn nhà cuối giường, eo ưỡn ra trước sau, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ không ngừng. "A, sắp đến rồi, cảm giác sướng quá, à! Vậy thôi, đừng cử động chân nữa, kẹp cặc của tôi lại và để tôi đến. Ôi Chúa ơi, đôi tất này sướng quá." Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên nằm trên giường, mặc một bộ váy đen trắng, dáng người bụ bẫm, thân hình run rẩy theo chuyển động của thiếu niên. Chiếc váy trên người người phụ nữ trưởng thành được kéo lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới.

Phần thân dưới đầy gợi cảm được bao phủ bởi chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt. Đôi tất mỏng quấn quanh đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành khiến máu của chàng trai sôi lên. Dưới chiếc tất màu da thịt, một chiếc quần lót ren màu trắng bó sát treo trên mông của người phụ nữ trưởng thành. Ngoại trừ một mảnh ren nhỏ gần như trong suốt ở phía trước quần lót, những sợi dây giày đó lại cắm sâu vào khe mông của người phụ nữ trưởng thành. Lông mu của người phụ nữ trưởng thành bị chàng trai nhìn chằm chằm qua chiếc quần lót ren trong suốt và màu da thịt. Người phụ nữ trưởng thành dường như đã quen với ánh mắt của chàng trai. Lúc này, cô ấy nhấc đôi chân đang mang vớ của mình lên và đặt vòm bàn chân lại với nhau. Chàng trai nắm lấy mu bàn chân của người phụ nữ trưởng thành và đẩy con cặc sưng tấy của mình từ ngón chân của chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành đến gót chân và quy đầu. Anh xoa bóp đôi tất mềm mại và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành một cách thỏa mãn. Trong lúc cậu bé rên rỉ, đế tất của người phụ nữ trưởng thành dần dần bị nước mắt ngựa tiết ra thấm đẫm. Đôi tất màu da sẫm dường như trong suốt càng làm tăng thêm khoái cảm cho cậu bé.

Chàng trai nhìn chằm chằm vào phần thân dưới gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất chân. Món thịt nấu chín đầy dục vọng qua chiếc tất cho thấy sự quyến rũ và cám dỗ chỉ có ở độ tuổi này. Đôi chân mềm mại của người phụ nữ trưởng thành là nguồn gốc khoái cảm chết người của chàng trai. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tại sao tôi cảm thấy rất tốt? Có phải vì chiếc tất không? Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi sắp xuất tinh. Cơ thể chàng trai khẽ run lên, dùng hai tay nắm lấy đôi chân lụa của người phụ nữ trưởng thành, tăng tốc động tác và “vút, vút, vút”, con cặc của anh ta vẫn đang thọc vào và ra khỏi đế lụa của người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành cũng cảm nhận được phản ứng của cậu bé và biết cậu bé sắp xuất tinh. Cô cười nói: "Haha, sao lần này anh lại hưng phấn như vậy? Đôi tất của anh sắp rách rồi. Tôi biết anh thích những chiếc tất này. Anh có muốn dừng lại một chút để đổi một đôi tất khác không?" Lúc này, cậu bé cảm thấy tinh dịch đã lọt vào mắt mình nên không thèm dừng lại và thay tất. Cuối cùng, sau khi nhét tất của người phụ nữ trưởng thành vào một lần, anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và cầm nó trong tay phải. Cơ thể, con mắt của bàn chân lụa của phụ nữ trưởng thành áp vào lòng bàn chân phải, cửa tinh mở rộng, “A, xuất tinh”, tinh dịch hung bạo lao thẳng vào bàn chân lụa của phụ nữ trưởng thành, một nhát, hai nhát, tinh dịch đặc quá nhiều, chảy dọc theo đế tất lụa của phụ nữ trưởng thành. Khi nó chảy xuống, người phụ nữ trưởng thành cảm nhận được và nhanh chóng duỗi chân trái xuống dưới gót chân phải. Tinh dịch chảy dọc theo bàn chân phải và vào mu bàn chân trái của người phụ nữ trưởng thành. Lần này, tinh dịch nóng hổi của chàng trai đã dính vào lòng bàn chân phải và mu bàn chân trái của cô. Tinh dịch màu trắng bao phủ đôi chân lụa màu da thịt của người phụ nữ trưởng thành và từ từ chảy xuống chiếc tất. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Chàng trai đang vặn vẹo vì khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh. Người phụ nữ trưởng thành xoa hai chân vào nhau rồi rải đều tinh dịch trên đôi chân lụa dọc theo lòng bàn chân và mu bàn chân cho đến khi tinh dịch không còn màu trắng, chiếc tất ở chân trở nên trong suốt hơn do thấm tinh dịch. Sau khi làm xong tất cả những điều này, MILF đặt chân xuống và có vẻ hài lòng, leo lên một đôi giày cao gót màu nâu và bước ra khỏi phòng. Cậu bé này là tôi, các trưởng lão gọi tôi là Tiểu Văn. Gia đình tôi là một gia đình truyền thống, nhưng có lẽ do số phận hay một sai lầm nào đó mà cuộc sống của hai mẹ con tôi đã có những thay đổi to lớn. Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? Mọi chuyện bắt đầu từ hai năm trước, khi tôi 11 tuổi và mẹ tôi 43 tuổi.

Chương 2

Thành thật mà nói, mẹ tôi trông giống một phụ nữ trung niên bình thường tên là Chen Ping. Không giống như những bà mẹ được viết trong nhiều tiểu thuyết, dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng săn chắc của tuổi đôi mươi nhưng không hề có ngoại hình không bị thời gian kiểm soát. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trung niên có vẻ ngoài bình thường, cao 1,65 mét.

Tôi nhớ đã xem những bức ảnh của mẹ tôi khi bà còn trẻ. Hình dáng của cô ấy có thể được coi là cong. Tuy nhiên, sau khi sinh ra và bước vào tuổi trung niên, vóc dáng của tôi ngày càng đầy đặn. Vòng eo thon gọn của tôi đã biến mất. Tôi đi thẳng tới lui, và tất cả những gì tôi có chỉ là một thân hình thịt chín hấp dẫn. (Bạn có thể muốn hỏi giá trị của một người phụ nữ như nhân vật chính của bài viết này là gì. Đừng quên chủ đề của bài viết này là tất chân và phụ nữ trưởng thành. Bài viết này viết cho những người yêu thích những đôi tất chân của phụ nữ trưởng thành. Những người khác có thể đã đóng trang sớm, nhưng nhiều người hâm mộ có thể đã đứng lên.) Đúng vậy, mẹ tôi cũng chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường như bao bà mẹ khác. Tôi không biết lúc đó ngực mẹ có còn thẳng và đàn hồi hay không nhưng có một điều tôi thấy được đó chính là động lực giúp tôi cương cứng, đó chính là đôi chân sexy trong chiếc tất chân của mẹ tôi. Đôi chân của mẹ tôi ngay từ đầu đã không ngắn và thẳng. Theo tiêu chuẩn thẩm mỹ ngày nay thì chắc chắn đó là đôi chân đẹp. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi cắt tóc trở lại ở tuổi trung niên, đôi chân của bà trở nên nhiều thịt hơn, đặc biệt là phần đùi đầy thịt, tròn trịa nhưng không bị phồng lên. Theo tôi, cặp đùi dài và đầy đặn cũng như bắp chân ngắn và đầy đặn không kém là đôi chân đẹp và gợi cảm nhất. Nhiều người thích đôi chân thon của các cô gái trẻ nhưng theo tôi, đôi chân của mẹ là quyến rũ nhất. Đây là vẻ gợi cảm đặc trưng của phụ nữ trung niên lớn tuổi.

Dù đã già nhưng mẹ cô vẫn yêu cái đẹp và thích mặc váy khi còn nhỏ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô biết đôi chân của mình đã có nhiều da thịt hơn và làn da của cô không đẹp bằng các cô gái trẻ nên cô đặc biệt thích mặc hai trang bị gợi cảm chết người:

Vớ và giày cao gót. Khi mẹ đi giày cao gót, mẹ có thể kéo dài bắp chân vốn đã dài của mình, tạo cho đôi chân những đường nét hoàn hảo. Từ đôi giày cao gót thon thả, cô có thể nhìn thấy bắp chân săn chắc và đầy đặn của mình, rồi mới có thể nhìn thấy cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô. Một cách hay để mô tả đôi chân của mẹ là chúng dài và gợi cảm. Sau đó, người mẹ quấn đôi chân đầy thịt của mình vào chiếc tất, và thịt nấu chín dường như đang tràn ra ngoài qua chiếc tất mỏng. Đặc biệt là vì phần gốc đùi của mẹ quá đầy đặn nên đôi tất bị kéo căng, ngày càng trong suốt. Đôi chân trưởng thành được bọc trong chiếc tất che đi những khuyết điểm trên bàn chân một cách hoàn hảo. Đôi chân lụa trong suốt và mịn màng khiến sức cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành càng rõ ràng hơn. Mẹ cũng biết mẹ không còn ở độ tuổi mặc gì cũng đẹp nên càng lớn mẹ càng thích đi tất chân và giày cao gót. Sau bốn mươi tuổi, cô hầu như sẽ luôn mặc chúng nếu có cơ hội.

Vì đùi đầy đặn nên tất sau khi mang vào có thể dễ dàng tuột ra nên tất của mẹ tôi là quần tất, có nhiều độ dày khác nhau, có siêu mỏng, mỏng và nhung. Vì tất đen quá dễ thấy nên tất của mẹ tôi chủ yếu có các màu da khác nhau, nâu và xám, nhưng đặc điểm chung là khi đeo vào chân mẹ tôi trông rất trong suốt. Khi còn nhỏ, tôi cũng may mắn được chứng kiến ​​quá trình mẹ tôi đi tất chân. Tôi nhìn đôi tất mỏng từ từ quấn quanh bắp chân, đùi và mông của mẹ. Phần thân dưới của mẹ tôi trong chiếc tất hiện rõ, và món thịt nấu chín được chiếu ánh sáng dâm đãng qua chiếc tất. Tôi đã có một cảm giác kỳ lạ về những chiếc tất của mẹ tôi từ khi còn nhỏ. Khi nhìn thấy mẹ đi tất, tôi sẽ có cảm giác phấn khích nhưng không quá mức. Lúc đó tôi không biết đây là xung lực tình dục nguyên thủy. Tôi nghĩ là tôi chỉ nghĩ mẹ tôi đẹp nên mẹ tôi cũng coi tôi như một con quỷ nhỏ và sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. Nếu bây giờ tôi nhìn thấy cảnh tượng tương tự một lần nữa, haha, tôi sẽ lao tới và dụi cặc của mình vào đôi chân mang tất của mẹ cho đến khi tinh dịch của tôi tràn khắp chân mẹ. Tất nhiên đây là câu chuyện sau này, nhưng lúc đó tôi còn quá ngây thơ.

Mẹ tôi đi làm từ năm 18 tuổi và làm công việc hành chính tổng hợp trong một nhà máy sản xuất máy móc của nhà nước. Bố tôi cũng làm việc ở nhà máy và sau đó theo một vài người bạn ra ngoài tự lập phát triển. Vì lý do lo cho gia đình, mẹ tôi đi làm ở nhà máy không nhằm mục đích kiếm thu nhập cao mà ổn định. Sự nghiệp của bố tôi không lớn nhưng vẫn đảm bảo cho gia đình chúng tôi sống tương đối sung túc. Nhưng mọi thứ đã thay đổi khi tôi 13 tuổi. Vài năm sau khi gia đình chúng tôi chuyển đi, đột nhiên một ngày nọ, có một người phụ nữ đến nhà chúng tôi và nói với mẹ tôi: Con đang mang thai đứa con của chồng bà, bà nên ly hôn. Cặp bà mẹ này giống như một tia sét từ trời xanh. Tôi còn nhớ mẹ tôi đã khóc và kéo bố hỏi: "Sao bố lại làm thế? Sao mẹ lại làm bố khó chịu?" Bố im lặng, một lúc sau ông trả lời: "Cô ấy trẻ hơn con." Mẹ đã hoàn toàn suy sụp. Sau khi ly hôn, tôi sống với mẹ. Cha tôi để lại một số tiền và một căn nhà còn nợ chưa trả. Khoảng thời gian đó, mẹ tôi thực sự rất chán nản nhưng vẫn vượt qua được. Mẹ còn có tôi chăm sóc nên dần dần lấy lại bình tĩnh nhưng đó chỉ là sự bình yên ngắn ngủi.

Do sự phát triển của ngành máy móc và sự tham gia của một lượng lớn vốn tư nhân vào cuộc cạnh tranh, điểm nóng ban đầu ngày càng trở nên trầm trọng hơn. Hiệu suất của nhà máy sản xuất máy móc không còn như trước, bắt đầu cắt giảm nhân sự, tăng hiệu quả. Lãnh đạo không sa thải mẹ tôi vì bà ở một mình và tôi là nhân viên cũ. Tuy nhiên, thu nhập cũng không còn được như trước, tôi và mẹ bắt đầu sống trong cảnh nghèo khó. Dù hàng ngày mẹ tôi vẫn đi làm nhưng khi về đến nhà, mẹ sẽ thầm thở dài. Tôi có thể thấy tất cả điều này.

Một hôm mẹ tôi đi làm về và nói với tôi: Tư tưởng của giới trẻ ngày nay thật kỳ lạ! Tôi vội hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

"Tôi vừa mới tan sở xong liền có cảm giác như có người theo dõi. Một thanh niên đột nhiên đến gần tôi ở hành lang và hỏi: Chị ơi, em có thể làm phiền chị một việc được không?" Mẹ tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Chàng trai do dự, mặt đỏ bừng nói: "Chị ơi, em thấy đôi tất của chị rất đẹp. Chị xem, nếu tôi cho chị 100 tệ, chị có thể cởi ra bán cho tôi được không?" “Mẹ tôi cảm thấy rất kỳ lạ khi nghe điều này: “Con muốn mua tất của mẹ à? Chúng được bán khắp nơi trong các siêu thị. Bạn chỉ cần đi và mua chúng. Đôi của tôi đã bẩn rồi, cậu có thể dùng nó để đụ tôi. "Cái gì, đằng nào tôi cũng không cởi cho cậu." Chàng trai không bỏ cuộc và nói: "Chị ơi, em chỉ thấy đôi của chị trông đẹp, và em chỉ muốn đôi của chị. Dù bẩn cũng không sao, chị có thể giặt." Nhưng mẹ tôi vẫn thấy yêu cầu của chàng trai này rất kỳ lạ nên vẫn không đồng ý. Chàng trai thấy mẹ nhất quyết không bán cho mình nên đành phải bực bội bỏ đi. Tôi nhìn đôi tất nâu nhạt trên chân mẹ. Mặc dù chúng thực sự rất hấp dẫn nhưng tôi vẫn cảm thấy lạ vì tôi không biết những chiếc tất đó dùng để làm gì.

Vào thời điểm đó, chúng tôi không biết rằng trên thế giới có một thứ như những chiếc tất nguyên bản. Sau này, chúng tôi nhớ lại rằng có nhiều cậu bé một tay cầm đôi tất nguyên bản của mẹ và thèm thuồng mùi hôi chân nồng nặc từ đôi tất của mẹ. Những chiếc tất này được lấy ra từ đôi chân đầy thịt của mẹ chúng. Mùi này là mùi trưởng thành của một người phụ nữ trung niên. Đồng thời, anh đặt mũi tất lên con cặc sưng tấy của mình, rồi hít một hơi thật sâu vào chiếc tất nguyên bản của người mẹ trưởng thành. Hương vị là Viagra ngon nhất trên thế giới. Giống như mẹ đang thực sự dùng đôi tất đầy đặn và đôi chân trưởng thành của mình để thỏa mãn cậu bé sừng sỏ! Ôi dì ơi, tất của dì trơn quá dì ơi, đừng dừng lại, lấy chân xoa cặc của con đi. Em trai tôi rất thích đôi chân lụa của dì, vừa mềm vừa cứng. Phải, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dì ơi, con muốn xuất tinh hết tinh dịch của con vào tất của dì. Một lúc sau, cậu bé run rẩy xuất tinh, tinh dịch nóng hổi thấm vào chiếc tất mỏng nguyên bản của mẹ, tưởng tượng tinh dịch của mình đang chảy trên đôi chân lụa của mẹ. Sau này, mỗi khi tôi nghĩ đến cảnh tượng này, đôi tất lụa nguyên bản của mẹ tôi có thể mang lại sự hài lòng không gì sánh bằng cho những cậu bé cùng tuổi, và phần thân dưới của tôi cũng đứng dậy như vậy.

Chương 3

Mẹ tôi vẫn mang tất đi làm hàng ngày và tôi cũng không vội cởi chúng ra khi về nhà. Mắt tôi dõi theo đôi chân đi tất của mẹ tới lui, tôi khen mẹ đang nấu ăn: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, đôi tất mỏng mẹ đi thật trong suốt!” Mẹ tôi cười khi nghe điều này: “Thằng bé ngốc nghếch, đây là những chiếc tất, được phụ nữ đặc biệt mang.” “Ồ, sau đó tôi nhìn thấy những người dì khác trên phố cũng mang tất, nhưng họ không đẹp bằng mẹ tôi.” "Mẹ già vàng rồi. Có ích gì? Bố chỉ vì mẹ già nên không cần mẹ thôi. Khi con lớn lên và có con gái. Bạn ơi, con sẽ không thể nhìn mẹ được nữa ”. "Sao có thể được? Mẹ chưa già, mẹ đẹp như vậy. Con không muốn có bạn gái, con chỉ cần mẹ thôi." “Haha, tiểu quỷ, ngươi nói chuyện hay lắm, nói xong xem ngươi cư xử thế nào.” Mẹ tôi cảm thấy ấm lòng khi nói ra điều này. , nghĩ rằng trên đời vẫn còn đàn ông trân trọng mình, và rằng tôi chỉ có thể bù đắp những thiệt hại to lớn do cuộc ly hôn với con trai tôi gây ra. Có vẻ như con trai tôi thích tự mình mang tất nhất. Tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tâm nguyện nhỏ bé của con trai tôi trong tương lai. Ít nhất thì đôi tất của tôi cũng có thể là ký ức tuổi thơ đẹp đẽ của con trai tôi, mẹ tôi nghĩ. Vì vậy, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để phơi đôi tất chân và đôi chân đầy đặn của mình ra trước mắt tôi mỗi ngày, đồng thời khoe vẻ đẹp của mẹ nhiều nhất có thể. Lúc này mỗi ngày đều nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát như vậy, phần thưởng của tôi dành cho mẹ chính là lời khen ngợi chân thành của tôi. Nhưng sự xuất hiện của một người đã thay đổi mẹ con tôi.

Thấy ngày tháng ngày càng căng thẳng, mẹ tôi càng căng thẳng hơn nhưng mẹ cố gắng hết sức để không thể hiện ra trước mặt tôi. Đó là một ngày đầu hè. Tôi và mẹ đang chuẩn bị ăn tối thì chuông cửa reo. Mẹ tôi mở cửa thì thấy đó là Tian Li, đồng nghiệp cũ ở nhà máy. Tian Li lớn hơn mẹ cô vài tuổi. Cô ấy đã bị sa thải trong đợt cắt giảm quy mô và tăng hiệu quả trước đó nên cô ấy đã tự mình ra ngoài kinh doanh. Các doanh nghiệp cụ thể là không rõ. Sau khi nhìn thấy cô, mẹ tôi vội vàng nói: "Chị Vương, đã lâu không gặp. Vào nhanh đi. Tiểu Văn gọi điện cho dì Điền." Tôi vội nói: “Chào dì Tian.” Tian Li mỉm cười bước vào phòng và nói với tôi: "Xiaowen thật tốt. Anh ấy đã cao hơn sau một thời gian không gặp cô ấy." Tôi đáp lại bằng miệng, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn vào phần thân dưới của dì Điền. Hóa ra Tian Li thấp hơn mẹ, chân hơi mập và nhiều thịt. Tuy nhiên, chúng không dày bằng chân voi. Chúng có thân hình tương đối cân đối, dày và mỏng nhưng vẫn có một khoảng cách lớn so với đôi chân gợi cảm của mẹ cô. Nhưng dù vậy, dì Tian vẫn đi một đôi tất đen siêu mỏng. Đôi tất màu da thịt trên đôi chân đầy đặn của dì Điền nhìn từ xa giống như đôi tất màu nâu sẫm, chân cô đang đi một đôi giày cao gót nông màu đen. Tôi không thể không nhìn vào hai món vũ khí gợi cảm này khi chúng được đeo trên thân dưới đầy đặn của dì Tian. Tôi tự nghĩ, sao dì Tian vẫn ăn mặc quyến rũ như vậy dù đã ở tuổi tứ tuần.

Dì Tian lập tức ngồi xuống ghế sofa. Khi cô ngoan ngoãn ngồi xuống, chiếc váy ngắn vốn dĩ không dài của cô đột nhiên bị trượt lên rất nhiều. Cặp đùi lụa đen hoàn toàn lộ ra. Toàn bộ đùi và mông bị ghế sofa ép vào nhau. Lần này, chiếc tất ở đùi đã chật hơn, chiếc tất lụa đen gần như biến thành từng mảnh thịt. Ngoài đôi tất của mẹ tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi tất của người phụ nữ nào khác. Lúc đó tôi không biết rằng đây là một xung lực tình dục. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đôi tất đen của dì Tian. May mà dì Điền không biết tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của dì. Có lẽ cô ấy tưởng tôi là con nít, không coi trọng nên không chuẩn bị trước, hơi dạng chân ra. Lần này tôi trực tiếp nhìn thấy âm đạo của dì Tian. Phần thân dưới của dì Tian được phủ bằng tất lụa đen và mặc đồ lót màu đen. Có vẻ như chiếc quần lót rất nhỏ và siết chặt vào âm đạo của dì Tian. Nó bị kéo căng thành một đường và cắm sâu vào khe hở của cô. Tất nhiên, lúc đó tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và tôi cũng không biết gì về giải phẫu phụ nữ. Hoàn toàn là bản năng nguyên thủy của tôi khiến tôi không khỏi lén nhìn vào vùng kín của dì Tian.

Tuy nhiên, tôi cũng phát hiện ra rằng đôi tất của dì Tian khác với những chiếc tất mà mẹ tôi thường mặc, vì không có phần đũng dày hơn mà có một dải dọc màu đen sẫm hơn dọc giữa ống quần. Trông nó phấn khích không thể tả được. Sau này tôi phát hiện ra rằng đây là những chiếc quần lót chữ T siêu mỏng và chúng đã trở thành món đồ yêu thích của tôi. Sau khi nhìn thấy nó, tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ như thế nào khi mang đôi tất này. Nó có đẹp hơn không?

Sau khi ngồi xuống, dì Điền chào tôi vài câu rồi nói với tôi: "Tiểu Văn, để mẹ nói chuyện với mẹ con một lát, con phải ngoan ngoãn về phòng làm bài tập, lát nữa dì Điền sẽ kiểm tra con. Nếu con không nghe lời, mẹ sẽ báo giáo viên." Mẹ tôi nghe xong liền cười nói: "Tiểu Văn, con vào làm bài tập đi. Sau bữa tối mẹ sẽ gọi cho con." Tâm trí tôi chỉ hướng về đôi tất đen của dì Tian, ​​tôi chỉ muốn nhìn kỹ chúng nhưng mẹ tôi lại mỉm cười. Dì Wada ngượng ngùng nói ra điều này, đành phải nói: "Được rồi, vậy tôi vào đây." Trở về phòng, tôi lén mở cửa hé ra, nhìn thẳng vào giữa hai chân dì Điền. Dì Tian thậm chí còn thoải mái hơn khi thấy tôi bước vào. Dì chỉ dang rộng hai chân ra và thư giãn. Bây giờ có thể nhìn thấy rõ âm đạo của dì Tian được bọc trong chiếc tất đen có đáy chữ T siêu mỏng. Tôi nhìn chằm chằm vào nó và cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc kỳ lạ khó tả.

Lúc này dì Điền lên tiếng: "Tiểu Thần, con trai con dạo này thế nào rồi?" Mẹ quay lại: “Không sao đâu, con phải sống cuộc đời của mình.” "Anh, điều đó không dễ dàng đâu. Việc ly hôn và nuôi con một mình ở tuổi bốn mươi khiến chị em chúng tôi nghĩ đến điều đó cũng cảm thấy khó chịu!" Dì Tian thở dài, mẹ tôi nhanh chóng trả lời: "Chị Tian, ​​chị nghĩ chị đang ở đâu vậy? Nhìn xem, em không được khỏe lắm, con à. Wen Ting rất nhạy cảm. Là một người mẹ, mẹ không cần phải lo lắng quá nhiều. Chuyện đó thực sự không khó như chị nghĩ đâu." Mẹ tôi ngừng nói. Thấy mẹ không lên tiếng, dì Điền nói: “Nhìn xem, mẹ biết rồi, mẹ nói là được.” Mẹ thở dài nói: “Ừ, chị Tian có thể làm gì?”

Tôi không có nhiều bằng cấp. Tôi vào làm ở một nhà máy năm 18 tuổi và làm việc cho đến nay. Tôi thực sự không biết gì khi tôi ra ngoài. Tôi chỉ có thể bước từng bước một. "Dì Tian nghe vậy liền nói: "Dì ơi, kể từ khi vào nhà máy, dì đã luôn coi dì như em gái của mình. Lúc đó, tôi nghĩ bạn là người trung thực và có trách nhiệm. Mấy chục năm nay vẫn vậy. Người phụ nữ tốt như vậy không biết đàn ông trong nhà cô nghĩ gì đâu.” “Chị Điền, chuyện ngày xưa đã xảy ra. Đừng nhắc đến tình yêu, tôi đã như thế này cả đời rồi. Tôi đã hiểu ra và chấp nhận nó. Chỉ cần Tiểu Văn sống tốt, những chuyện khác tôi không quan tâm. "Nhưng làm sao bây giờ con có thể để Tiểu Văn sống tốt được?" Dì Điền hỏi, mẹ cô nhất thời không nói nên lời. Dì Điền nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ rồi nói: "Tiểu Thần, hôm nay con đến chỉ để giúp em gái thôi. Làm thế nào một người chị có thể thấy bạn tiếp tục như thế này? Bạn có muốn kiếm thêm hai nghìn nhân dân tệ mỗi tháng mà gần như không cần nỗ lực không?"

Dì Điền nói xong, mẹ tôi rất ngạc nhiên, vội hỏi: “Chị Điền, chị có thể làm gì để kiếm tiền mà không cần tốn nhiều công sức? Chị Điền, chị không cho phép em làm vậy đâu!” Thím Điền lập tức ngắt lời mẹ: “Mẹ đang nghĩ gì vậy? Tôi có thể để em gái tôi trở thành một quý cô không? Hơn nữa, làm tiểu thư sao con có thể kiếm được ít tiền như vậy?” Mẹ tôi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm:

"Tốt lắm, nói cho ta biết ngươi có thể làm gì." Tôi tự nghĩ có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ như vậy sau khi thấy dì Tian ăn mặc gợi cảm như vậy. Vừa mới nghe nói, tôi còn tưởng rằng mẹ tôi muốn làm tiểu thư. Dì Tian dừng lại: "Tiểu Thần, con có biết tất chân nguyên bản là gì không?" "Vớ chính hãng? Chúng là gì vậy?" "Này, nói thẳng ra thì chúng có nghĩa là đi những chiếc tất chưa giặt." "Ồ, đúng rồi, nhưng việc này thì liên quan gì đến việc kiếm tiền?" "Thật lòng mà nói thì bạn không biết. Sau khi rời nhà máy trong thời gian này, tôi đã khám phá ra cách kiếm tiền. Ngày nay, nhiều đàn ông trong xã hội thích những chiếc tất mà phụ nữ mang và chúng chưa được giặt. Con có tiền mới mua được." Dì Điền vừa nói, mẹ tôi chợt bừng tỉnh: "Thảo nào, cách đây không lâu, khi tôi đi làm về, có một thanh niên đến gặp tôi và nói muốn mua đôi tất tôi đang mang trên chân. Tôi thấy lạ nên không mua cho anh ấy. Chuyện xảy ra như vậy đó!” “Nhìn xem, cậu đã từng trải qua chuyện này rồi, nên điều này không có gì lạ cả.” “Nhưng những chiếc tất đã bị mòn, bẩn đến mức nào, họ có thể làm gì với chúng?

Cho bạn gái của bạn? Làm sao có thể được? Mẹ tôi hỏi, dì Điền hạ giọng đáp: “Con thực sự không biết phải làm gì với chúng à? Bạn có thể làm gì khác với chúng? Dùng chúng để ngửi, liếm và thủ dâm!" "A!" Mẹ kêu lên: "Thật kinh tởm, thật bẩn thỉu! Bạn muốn tôi bán đôi tất tôi mặc cho những người này và để họ thủ dâm. Tôi cảm thấy ghê tởm chỉ nghĩ về nó. Tôi không đồng ý." Nghe xong tôi không chỉ bối rối mà tất chân còn có thể dùng để ngửi? Thủ dâm có nghĩa là gì? Lúc này, dì Điền lo lắng nói: "Đúng là cô thật thà, cho nên tôi cũng không biết người đàn ông của mình có người ở bên ngoài hay không. Tại sao bạn quan tâm nhiều như vậy? Tôi chưa yêu cầu bạn làm điều gì đáng xấu hổ. Việc phụ nữ mang vớ là điều tự nhiên. Những người đàn ông đó sẽ dùng tất của bạn. "Liên quan gì đến bạn? Bạn không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy. Bạn phạm luật như thế nào?" “Nhưng, tôi cảm thấy khó xử.” "Chuyện này có gì khó xử vậy? Giống như có người khác trả tiền cho bạn để mua tất. Bạn không thực sự thích mang tất à?"

Bây giờ bạn thậm chí không cần phải giặt tất của mình. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới. Anh đến với em vì tình cảm của em gái em. Tôi có thể tìm thấy thứ gì đó kiếm được tiền và không gặp rắc rối ở đâu? “Mẹ tôi do dự một lúc: “Tôi có thể kiếm được bao nhiêu từ việc này?” “Không nhiều đâu. Nói chung, đôi chân của bạn càng đẹp thì tất của bạn càng có mùi, bạn càng kiếm được nhiều tiền từ việc bán chúng. Thông thường, những chiếc tất mang trong một hoặc hai ngày được bán với giá sáu mươi hoặc bảy mươi nhân dân tệ. Nếu người mua đặc biệt thích mùi tất của bạn thì giá sẽ cao hơn. Nói cách khác, bạn mang chúng càng lâu thì tất của bạn càng hôi thì chúng càng có giá trị." "À, ra là vậy, người thời nay thực ra thích những chiếc tất có mùi. "Tất, nhưng chị Tian, ​​em vẫn không thể nhận được." "Này, nói thật với bạn, bạn không phải là người đầu tiên tôi tìm. Hóa ra Li Juan, Wang Fang và Shen Li trong nhóm của chúng tôi hiện đang làm việc này cho tôi. Họ đưa cho tôi những chiếc tất họ mang hàng ngày. Tôi thực ra là một người trung gian chịu trách nhiệm thu mua chúng và sau đó cung cấp cho khách hàng." Mẹ ngừng nói. Tôi biết cô ấy đang do dự.

"Thật sự không có gì đâu, Tiểu Trần. Chuyện lớn gì đâu. Đơn giản như việc bán cho tôi đôi tất em mặc hàng ngày. Chị sẽ không làm hại em đâu. Em thấy đấy, chiếc quần tất màu đen mà tôi đang mặc hiện tại là do một người mua đặt mua. Anh ấy đã trả cho tôi 150 nhân dân tệ để mua nó nếu muốn tôi mặc trong hai ngày. Ở tuổi này tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào. Chỉ là đi tất thôi. Lúc này đàn ông đang nghĩ đến tôi là một điều tốt." tuổi." “Vậy ngoài việc đi tất ra cậu còn cần làm gì nữa?” "Này, tôi nói đơn giản cho bạn biết. Sau này tôi sẽ làm QQ cho bạn. Nếu bạn có máy ảnh ở nhà, bạn có thể chụp ảnh từng đôi tất bạn đeo và đăng lên mạng. Khi người mua nhìn thấy, họ sẽ đến mua theo sở thích của họ. Hoặc nếu người mua muốn bạn mang tất, bạn thấy ổn thì có thể mang. Nếu không, bạn sẽ không đồng ý. Ngoài ra, bạn phải đi đôi tất do người mua mua. Chụp vài bức ảnh để chứng minh đó là những chiếc tất chân thật. chứ không phải giả tạo để người khác tin rằng việc kinh doanh sẽ tốt đẹp”. Mẹ tôi nghe xong im lặng một lúc mới nói: "Chị Điền, những gì chị nói là đúng." "Tiểu Thần, ngươi lại nói như vậy, tỷ tỷ của ta sẽ không vui!" "Được, để tôi thử trước." "Haha, Tiêu Thần, ngươi không có tư tưởng hành lý, kiếm nhiều tiền, không phạm pháp thì có sao đâu? Vậy ngươi bây giờ nên tự bảo trọng mình, cởi đôi này ra." "Đôi này bây giờ à? Tôi đã mặc đôi này được hai ngày và hôm nay tôi sẽ giặt nó!" "Không phải ngươi nói không cần giặt sao? Cởi ra mang đi." Mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy, vén váy lên ngang lưng, dùng hai tay kéo tất xuống, dần dần cởi chiếc quần tất siêu mỏng màu nâu, để lộ da thịt trắng nõn. Đúng như dự đoán, mẹ tôi dường như chỉ là một người phụ nữ trưởng thành bình thường không mang tất.

Thím Tian cầm lấy đôi tất và ngửi: "Mùi không nồng lắm, sau này tôi sẽ cố gắng làm cho mùi chân của tôi nồng hơn để đôi tất có mùi nồng và giá tốt. Thực tế, hôm qua, đôi tất của bạn đã bị một khách hàng của tôi phát hiện. Anh ta nói rằng anh ta nhìn thấy một người phụ nữ trung niên với đôi chân đầy đặn đang mặc một đôi tất chân." Những chiếc tất màu hóa ra có màu nâu khi kiểm tra kỹ hơn. Những chiếc tất có màu nhạt do đôi chân đầy đặn của chúng. Họ thật gợi cảm. Họ chụp ảnh và hỏi tôi có thể nhận được chúng không. Tôi nhìn nhanh và nhận ra đó là bạn nên tôi đến để lấy chúng từ bạn. Đây là một trăm nhân dân tệ. Bạn có thể lấy nó. Đó là tiền mua đôi tất này. Tôi sẽ mua thêm vớ trong tương lai. Tôi sẽ liên lạc với bạn sau. Đi thôi!” Nói xong, dì Tian đứng dậy chào tạm biệt mẹ. Mẹ tôi vội gọi điện cho tôi: “Dì Tiểu Văn Thiên đi rồi, ra tiễn bà đi.” Khi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng giả vờ ra khỏi nhà và nói với dì Tian: “Dì Tian. Xin hãy đi chậm lại và quay lại lần sau." Nói xong, cô không quên nhìn chằm chằm vào đôi tất đen của dì Tian. Dì Tian nói với nụ cười trên môi: "Xiao Wen thật tốt, lần sau dì Tian sẽ thưởng cho con thật tốt và đừng đuổi Tiểu Trần đi." "Này, chị Tian, em đi chậm thôi." Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói với tôi:

"Hãy đến và chuẩn bị bữa tối." Mẹ không nhận ra rằng vừa rồi tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, và tôi cũng để ý thấy mẹ đã cởi chiếc tất cà phê siêu mỏng trên chân và đang đi chân trần quanh nhà, nhưng mẹ không để ý đến cách tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của mẹ một cách kỳ lạ. Khi chúng tôi đang ăn, tôi hỏi: “Vừa rồi dì Tian đã nói gì với mẹ tôi?” "Ồ, không có gì đâu. Tôi vừa trò chuyện chuyện gia đình vừa hỏi thăm tình hình hiện tại. Hóa ra chúng ta đã thân nhau hơn sau khi làm việc cùng nhau nhiều năm như vậy." "Ồ." Có vẻ như mẹ tôi không muốn kể cho tôi nghe về mối quan hệ của bà với dì Tian. Điều này là bình thường. Bà sợ tôi sẽ nghĩ về bà như thế nào sau khi nói với tôi. Mẹ không dám mạo hiểm. Nhưng không lâu sau, tôi phát hiện ra sức hấp dẫn của đôi tất nguyên bản của mẹ, khiến tôi không thể tự thoát ra được.

Chương 4

Sau khi mẹ tôi bắt đầu bán tất chân chính hãng, giờ đây bà mang tất chân hàng ngày. Gia đình tôi mua rất nhiều loại tất có nhiều màu sắc khác nhau để trong phòng ngủ, đa số là loại tất siêu mỏng. Ngay cả khi không mặc váy, mẹ tôi cũng sẽ mang tất dưới quần trước khi ra ngoài làm việc. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra nên không hỏi mẹ tại sao mẹ lại kỳ lạ như vậy. Chuyện này đã trở thành bí mật giữa hai chúng tôi. Nhưng tôi vẫn khen mẹ tôi đi tất đẹp vì vẻ đẹp của bà, và mẹ tôi sẽ rất vui khi nghe điều đó.

Để tất có mùi nồng hơn, mẹ tôi mang tất nhiều nhất có thể. Việc đầu tiên cô làm sau khi thức dậy vào buổi sáng là mang tất vào. Cô ấy đi làm cho đến khi về nhà. Cô không cởi chúng ra cho đến khi đi ngủ và tắm vào buổi tối. Cô niêm phong chúng trong túi nhựa và chuẩn bị tất cho ngày hôm sau trước khi đi ngủ. Nếu một khách hàng muốn mẹ cô ấy đi tất có mùi to hơn, cô ấy sẽ mang cùng một đôi tất đó trong hai ngày. Mẹ đã quen với việc cung cấp một lượng đều đặn những đôi tất nguyên bản của mình cho nhiều cậu bé đang đói khát. Mẹ thường liên lạc với khách hàng trực tuyến. Khách hàng sẽ hỏi họ thích loại tất nào, mang trong bao lâu, v.v. Yêu cầu đó mẹ sẽ đồng ý miễn là không quá biến thái. Làm sao tôi biết được điều này? Bởi vì tôi bí mật duyệt lịch sử trò chuyện của cô ấy khi mẹ tôi không có mặt.

Tên trên mạng của mẹ tôi là do dì Tian đặt, tên của bà đầy cám dỗ: Đôi tất nguyên bản của dì Ping trưởng thành. Tôi nhìn qua thì thấy có vô số người đến tìm mẹ tôi để mua tất, và có vẻ như hầu hết họ đều là những người trẻ tuổi. Lúc đó tôi chưa biết sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là gì mà tôi chỉ ngu ngốc nghĩ rằng đó là do mẹ tôi có đôi chân đẹp. Còn việc họ mua nó để làm gì thì tôi gãi đầu không hiểu. Bây giờ tôi nghĩ đến những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, chắc hẳn được giới trẻ quý mến.

Ví dụ, một cư dân mạng hỏi: Dì Ping, dì có bán tất ngắn không? Mẹ trả lời: Không, vì hầu hết khách hàng đều thích quần tất nên giờ mẹ mặc quần tất hàng ngày chứ không phải tất ngắn.

ａCư dân mạng: Dì Ping, dì bao nhiêu tuổi? Bốn mươi?

Mẹ: Mẹ 43 tuổi. Con có nghĩ dì của con đã quá già không? Có những loại tất khác dành cho các cô gái trẻ.

ａCư dân mạng trả lời: Không, không, tôi chỉ nghĩ Dì ở độ tuổi phù hợp và thích tất của phụ nữ trưởng thành nhất. Mùi tất của dì giống như mùi chân của mẹ.

Mẹ: Haha, cảm ơn con đã ủng hộ. Lần này bạn thích loại vớ nào? Dì sẽ cho con thứ gì đó để mặc.

b Cư dân mạng: Dì ơi, dì có thể bán đồ lót cho con được không?

Mẹ: Chúng tôi không bán đồ lót, chỉ bán tất chân chính hãng.

…

Mẹ tôi ngày nào cũng bị hỏi những câu như thế, và dần dần bà bắt đầu cảm thấy rằng việc bán những chiếc tất nguyên bản cho những cậu bé đó thực ra chẳng liên quan gì cả. Nghĩ đến những cậu bé chắc chắn không lớn hơn Xiao Wen bao nhiêu, họ quả thực đang phải chịu đựng nỗi khao khát tuổi thanh xuân ở tuổi thiếu niên. Họ không có nơi nào để trút ngọn lửa bên trong của mình, và những chiếc tất của họ quả thực là công cụ tốt nhất để họ thủ dâm. Mẹ đỏ mặt ngay khi nghĩ đến những đôi tất được cởi ra khỏi thân dưới của mẹ và khoác vào những con cặc non và cứng cáp cho đến khi tinh dịch nóng hổi xuất ra và thấm đẫm trong chiếc tất mỏng. Chỉ có một lớp tất giữa chân cô và cặc của các chàng trai. Nghĩ đến đây, mẹ tôi nhìn xuống đôi chân lụa của mình và nhủ thầm trong lòng:

"Chen Ping, Chen Ping, hóa ra em rất hấp dẫn. Ngoại trừ Xiao Wen, rất nhiều chàng trai đang nghĩ về cơ thể của bạn và thích thú với đôi tất của bạn, điều đó chứng tỏ rằng bạn có thể mang lại sự hài lòng tuyệt vời cho đàn ông. "Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, mẹ tôi đột nhiên run rẩy trong lòng. Làm sao bà có thể có ý tưởng như vậy? Nhưng điều đó cho thấy suy nghĩ của mẹ tôi đã bắt đầu thay đổi. Hóa ra bà đã tham gia vào việc kinh doanh tất chân ban đầu để kiếm tiền, và bây giờ mẹ bà bắt đầu thích thú với nó một chút.

Mẹ tôi đã đưa ra quyết định. Mỗi đôi tất nguyên bản mà cô ấy bán sẽ kèm theo một bức ảnh cô ấy đang mang đôi tất đó.

Tôi đã bí mật xem những bức ảnh này. Trong mỗi bức ảnh, mẹ chỉ chụp phần thân dưới của mẹ. Trong những bức ảnh đầu tiên, mẹ tôi tương đối bảo thủ. Cô mặc váy ngắn và chụp vài bức ảnh ở tư thế ngồi, đứng, bắt chéo chân và ngồi xổm. Về sau, kích thước của cô ngày càng lớn hơn và váy của cô ngày càng ngắn hơn. Ngay cả trong những bức ảnh gợi cảm nhất, cô cũng không hề mặc váy. Phần thân dưới của cô chỉ được quấn trong chiếc quần lót ren và quần tất siêu mỏng màu đen, màu da thịt, nâu, xám, v.v., sau đó đi đôi giày cao gót nông màu đen, cố gắng hết sức để khoe đôi chân đầy đặn của mình. Mẹ đang nằm trên giường, hai chân co lại sao cho đùi và bắp chân xếp chồng lên nhau. Nhìn từ bên cạnh, điều này càng làm cho đôi chân vốn đã đầy đặn lại càng trở nên hấp dẫn hơn, như thể miếng thịt nấu chín đang bị những chiếc tất chân siết chặt. Trong một số bức ảnh, các ngón chân của mẹ được móc vào đôi giày cao gót, chân hơi cong, để lộ đế tất. Rốt cuộc, mẹ đã già đi và lòng bàn chân của mẹ không còn nữa. Bàn chân non nớt của các cô gái trẻ mịn màng và hồng hào. Ngược lại, do thường xuyên ma sát với đế giày cao gót nên da lòng bàn chân của mẹ tương đối già đi. Khi bàn chân gập lại, da bàn chân có hiện tượng gợn sóng nhẹ. Loại bàn chân này được gọi là bàn chân trưởng thành. Bàn chân trần quả thực không thể so sánh với chân của một cô bé, nhưng khi mang tất, chiếc tất dính chặt vào lòng bàn chân, nhìn cực kỳ hấp dẫn.

Những chiếc tất của mẹ bây giờ không chỉ siêu mỏng mà phần lớn đều là quần chữ T. Tại sao nên mang vớ chữ T? Vì đũng quần trong suốt nên cặp mông cũng đầy đặn không kém của mẹ cũng được bọc trong chiếc tất mỏng. Không chỉ có đôi chân, mông cũng được trưng bày. Mẹ quay lưng về phía ống kính, cặp đùi đầy đặn được bao phủ bởi cặp mông gợi cảm không kém. Chiếc quần lót mỏng ôm sát phần thân dưới đầy gợi cảm, khoe vẻ dâm đãng của cô. Không ai có thể cưỡng lại một người mẹ xác thịt như vậy. Không thể nào một cô gái trẻ lại có được thân hình bụ bẫm như vậy. Đây là sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. Vô số cậu bé đang nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ. Đôi tất trên tay họ chính xác là đôi tất trên chân của người phụ nữ trưởng thành trong ảnh. Nghĩ đến đôi tất này vừa được cởi ra khỏi cơ thể bụ bẫm như vậy, cậu bé chỉ nghĩ đến thôi cũng không chịu được. Đặt cặc của anh ấy vào tất có vẻ như cặc của anh ấy đã đúng. Sau khi cọ xát thân mật với phần thân dưới của mẹ trong chiếc tất, từ bàn chân lụa đến bắp chân rồi đến đùi rồi đến phần mông thịt, ôi, phần thân dưới của dì thật mềm mại và em trai cũng thật thoải mái. Tôi muốn chà đủ lên đôi tất của dì. Một lúc sau, cậu bé nhìn chằm chằm vào ảnh mẹ và xuất tinh khắp người.

Điều chắc chắn là tất cả những ai đã mua đôi tất chính hãng của mẹ đều làm điều tương tự, đó là xem ảnh những chiếc tất của mẹ, vừa thủ dâm điên cuồng vừa ngửi những chiếc tất chính hãng, và cuối cùng là xuất tinh vào những chiếc tất. Mẹ cũng biết những người mua tất của mẹ cũng sẽ làm như vậy nên mẹ cảm thấy rất hài lòng. Cô đã cố gắng hết sức để khoe thân hình đầy đặn của mình, hy vọng có thể thỏa mãn mong muốn của mọi người bằng cách này. Nó khiến cô cảm thấy hấp dẫn và thành đạt. Kết quả là công việc kinh doanh của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, và chẳng bao lâu sau, nguồn cung tất chính hãng đã vượt quá nhu cầu. Mẹ tôi là một người trung thực và sẽ không sử dụng những chiếc tất chưa dùng để đánh lừa chúng như những chiếc tất chính hãng nên bà có danh tiếng tốt trên mạng.

Ngày hôm đó, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ dì Điền, "Tiểu Trần, mẹ thấy dạo gần đây con rất nổi tiếng trên mạng. Mẹ đã mua tất của con và tặng ảnh cho họ. Con đã gây ra tổn hại lớn cho những người trẻ tuổi đó. Nhờ hình dáng đẹp của con, ai lại không đóng góp tinh hoa cho con chứ?" Mẹ tôi nghe xong liền vội nói: “Sao chị Trần lại nói thế? Mẹ chỉ mặc tất chân trông đẹp hơn thôi. Hơn nữa, mẹ chỉ nghĩ rằng làm hài lòng bọn trẻ đó theo cách này là không ổn. Mẹ cảm thấy thành tựu khi vẫn có thể thu hút sự chú ý của những người trẻ tuổi ở độ tuổi bốn mươi. Hơn nữa, thực ra cũng không phải là làm gì cả.” "Thật hiếm khi bạn nghĩ như vậy, đúng vậy. Được rồi, không dài dòng nữa, tôi hỏi bạn xem bạn có chuyện gì lớn không?" “Ý bạn là gì khi nói đến một vấn đề lớn?” Mẹ hỏi. "Nó là như thế này. Tôi có một khách hàng thích những bức ảnh của bạn và muốn đôi tất nguyên bản của bạn." Mẹ tôi nghe xong liền trả lời: “Không có gì đâu, mẹ chỉ bán cho ông ấy thôi. Ông ấy muốn nhiều đôi à?” “Không, anh ấy chỉ muốn một đôi thôi.” "Làm thế nào bạn có thể gọi nó là một đơn đặt hàng lớn cho một cặp? Nó có giá bao nhiêu?" Thím Điền dừng lại: “Một nghìn!”, “Một nghìn!” Mẹ rất ngạc nhiên. "Thật quá đáng khi bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua một đôi." "Yên tâm đi, ta còn chưa nói xong, đương nhiên không đơn giản như vậy, người ta đều có yêu cầu." "Yêu cầu gì?" Mẹ hỏi. Dì Điền bình tĩnh lại nói: “Yêu cầu của khách hàng là một chiếc quần chữ T có màu thịt siêu sáng.” Những chiếc tất mỏng nhưng bạn phải mang chúng trong một tuần. ""Mặc chúng trong một tuần? Bây giờ trời nóng quá, không biết tất sẽ có mùi như thế nào.” “Không phải tôi đã nói với anh rồi, mùi tất càng nồng thì càng tốt. Người ta thích thế này.” Sau khi nghe điều này, mẹ tôi nói: “Mẹ nghĩ đeo chúng trong một tuần cũng được. Tôi nghĩ nó có thể được thực hiện. "Ta còn có một yêu cầu khác, mấu chốt là tuần này ngươi không được rửa chân, có thể đi tắm, nhưng khi tắm thì không được để ướt chân. Khách hàng lo lắng rửa chân sẽ có mùi hôi!" "Ân, cái này có chút quá đáng!" Mẹ trả lời: “Này, mẹ cũng nghĩ vậy, nhưng khách hàng nhất quyết nói rằng thích nhất mùi chân phụ nữ trưởng thành. Anh ấy còn nói nếu hài lòng có thể trả thêm tiền, ngủ tốt nhất là không nên cởi quần áo.” Mẹ tôi nghe xong cảm thấy hơi khó chịu nhưng lại bị rung động trước mức giá hấp dẫn nên nói: "Chị Tian, tôi đồng ý, nhưng tôi đồng ý không rửa chân trong nhiều nhất là một tuần. "Đúng, tôi sẽ không làm chị xấu hổ nhiều nhất là một tuần, nên chúng ta sẽ bắt đầu ngay hôm nay và giao hàng trong một tuần nữa." Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi vào phòng ngủ và chọn một chiếc quần tất màu nâu có đũng chữ T. lo lắng rằng đôi tất màu da sẽ trông bẩn sau khi mang vài ngày vì màu nhạt nên cô đã chọn màu nâu. Ngoài ra, màu nâu trông giống như đôi tất màu da sẫm ở chân mẹ.

Ngày đầu tiên, mẹ tôi gặp phải một vấn đề. Làm sao tôi có thể tắm mà không bị ướt chân? Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi xách hai chiếc ghế đẩu nhỏ vào phòng tắm, ngồi lên một chiếc, cởi tất, nhấc chân lên chiếc ghế kia rồi đi tắm bằng vòi sen trên tay để đảm bảo nước không chạm tới chân. Sau khi tắm rửa xong, lau khô người, mang tất vào rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy mẹ tắm xong vẫn mang tất, kỳ lạ hỏi: “Sao mẹ vẫn mang tất?” Mẹ tôi cười lo lắng nói: “Tiểu Văn thích nhất đôi tất của mẹ, mẹ mặc cho con xem!” “Đúng rồi, cảm ơn mẹ.” Tuy nói như vậy nhưng tôi cảm thấy chắc chắn không phải như lời mẹ nói. Vì đôi tất này là do dì Điền đặt mua qua điện thoại nên tôi đã bí mật kiểm tra lịch sử trò chuyện của mẹ nhưng không tìm thấy gì, điều này khiến tôi cảm thấy bất an. Mẹ tôi đã mang những chiếc tất này trong 5 ngày liên tiếp. Tôi thấy đế tất đã đổi màu. Phần đầu phía trước của chiếc tất rõ ràng đã được mài thành hình bàn chân. Lòng bàn chân hơi đen. Năm dấu ngón chân đen trên ngón chân hiện rõ. Mẹ tôi dường như biết những chiếc tất này bẩn nên đã cố gắng hết sức để ngăn cản tôi nhìn vào đôi tất của bà. Nhưng mắt tôi suốt ngày cứ dán mắt vào đôi chân tất của mẹ. Làm thế nào tôi có thể không nhận thấy nó? Tôi nghĩ: Lạ thật, đôi tất này bẩn quá, sao mẹ không thay? Tôi bí mật duyệt qua lịch sử trò chuyện của mẹ và cuối cùng cũng khám phá được một số điều. Cư dân mạng: Dì ơi, dì thường đi tất bao nhiêu ngày trước khi thay? Mẹ: Nói chung, những người mua tất chỉ có thể mang một đôi trong một ngày và thậm chí còn có thể mang một đôi trong một ngày nữa. Tôi sẽ không nói dối bạn bằng những chiếc tất giả chính hãng. Tôi tự mặc chúng. Nếu tôi mang chúng thêm vài ngày nữa, số lượng tất tôi có thể bán được sẽ không ít. Cư dân mạng: Dì ơi, cháu sẽ trả giá gấp ba lần để dì mang tất trong hai ngày rồi bán cho cháu. Mẹ: Tại sao? Cư dân mạng: Đây là hương vị của những chiếc tất. Mẹ: Tại sao các con lại thích tất có mùi? Tôi thực sự không biết những chiếc tất bốc mùi đó có gì hay ho, nhưng không sao. Vài ngày sau, một cư dân mạng nói: Dì ơi, đôi tất dì mặc hai ngày thực sự trông rất khác! Mẹ: Sao lại khác thế? Cư dân mạng: Mùi này thực sự nồng nặc. Nó có mùi rất nồng và toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Nó thực sự đáng mua. Mẹ: Haha, miễn là con thích là được. Sau khi đóng máy tính lại, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Có lẽ đây là lý do tại sao mẹ tôi không thay tất, chỉ để mùi tất nồng hơn. Nhưng chính xác thì hương vị mà cư dân mạng đang nói đến là gì? Tôi thầm tò mò. Mặc dù tôi thường thích nhìn những đôi tất của mẹ nhưng tôi thực sự không muốn ngửi chúng chứ đừng nói đến cảm giác chúng như thế nào. Nhưng tôi thầm nghĩ rằng nó chắc hẳn có mùi rất thơm. Nếu không thì rất nhiều người sẽ không mua tất của mẹ tôi. Làm sao tôi có thể ngửi thấy mùi tất của mẹ tôi? Tôi đã có một ý tưởng và nghĩ ra một cách. Buổi tối sau bữa tối, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi lấy một chậu nước nóng từ phòng tắm và mang ra phòng khách. Mẹ tôi nhìn thấy liền hỏi: "Tiểu Văn, con dùng nước nóng làm gì vậy?" Tôi nói: “Mẹ ơi, con thấy dạo này mẹ vất vả quá nên con nghĩ con nên làm giúp mẹ. Con muốn gọi món gì đó nên con nghĩ con sẽ giúp mẹ rửa chân”. Mẹ tôi nghe vậy thì có chút hoảng sợ. Cô biết chân mình có mùi như thế nào và biết rằng bây giờ cô không thể rửa chân được. Cô nhanh chóng nói: "Tiểu Văn ngoan quá. Con biết con có lỗi với mẹ. Mẹ vui lắm, nhưng mẹ cũng vui lắm. Chân của mẹ bẩn quá, Tiểu Văn không cần rửa đâu. Tiểu Văn ngửi thấy mùi chân của con bé sẽ không thích. Mẹ hiểu tâm ý của Tiểu Văn. Ôi, nghe lời mẹ đi. Mẹ sẽ tự mình rửa sạch sớm thôi." Nghe vậy, tôi biết mẹ thực sự có ý đồ gì đó nên vội đáp: "Chân mẹ không bẩn. Tiểu Văn thích chân mẹ nhất. Mẹ thường rửa chân cho con và mẹ cũng không ngại bị bẩn. Làm sao con có thể nghĩ chân mẹ bẩn được?" Nói xong, anh ngồi dưới chân mẹ cô, đưa tay tới chiếc tất lụa của bà để giật lấy chiếc tất lụa của bà. Mẹ tôi hoảng sợ. Cô biết mình đã năm ngày không rửa chân, mùi hôi chân lúc này chắc hẳn rất nồng nặc. Cô ấy không dám cho tôi rửa chân nên vội rụt chân lại. Tôi biết mẹ sẽ trốn nên tôi đã chuẩn bị rất kỹ. Tôi di chuyển nhanh hơn mẹ và tóm lấy chân mẹ. Mẹ lo lắng khi thấy tôi túm lấy chân mẹ: "Tiểu Văn, ngoan đi, mẹ biết con có lỗi với mẹ, hôm nay mẹ không cần con rửa, chân mẹ hôi quá, Tiểu Văn, con đừng ngửi chân mẹ!" Mẹ không muốn tôi ngửi chân mẹ nhưng tôi hiểu khi tôi ôm chân mẹ trong tay. Bởi vì những chiếc tất này đã được mang quá lâu và mẹ đã mấy ngày không rửa chân nên những chiếc tất này khi sờ vào có vẻ dính dính, như thể tất đã dính vào chân mẹ. Đôi tất ướt đẫm mồ hôi chân của mẹ nên sờ vào có cảm giác êm ái hơn. Đế của đôi tất đen tuy hơi cứng nhưng vẫn dính chặt vào lòng bàn chân mẹ. Mồ hôi dưới chân mẹ mấy ngày đã thấm ướt chiếc tất mỏng từng lớp một. Chiếc tất và đôi chân trưởng thành của mẹ dường như là một, dính, trơn và rất trong suốt. Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy đôi chân lụa của mẹ gần đến vậy. Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. Làn da già nua, mạch máu và những ngón chân gợi cảm của mẹ đều lộ ra qua đôi tất mỏng, trông hấp dẫn hơn cả việc không mang tất. Mặc dù màu sắc của bàn chân đã sẫm màu hơn sau khi đi tất trong vài ngày nhưng theo tôi thì chúng thực sự gợi cảm hơn. Đây là trải nghiệm thị giác của tôi, và mùi tôi ngửi thấy càng khiến tôi khó cưỡng hơn. Khoảnh khắc tôi bắt được đôi chân đi tất của mẹ, tôi đã ngửi thấy mùi đó. Một mùi nồng nặc khó tả xộc thẳng vào mũi tôi. Có phải là mùi hôi chân? Không, nó có mùi rất nồng. Ban đầu tôi tưởng đó là mùi chân của mẹ, nhưng càng ngửi tôi càng không kìm được. Mùi chân mẹ nồng nặc kích thích thần kinh tôi. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ ngửi thấy mùi nồng nặc như vậy. Sau này tôi mới biết đây chính là mùi chân đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Bàn chân có nhiều dây thần kinh và là khu vực nhạy cảm của phụ nữ, mồ hôi chân chứa một lượng lớn hormone. Nam giới cho rằng mùi hôi nồng nặc của bàn chân tương đương với việc hít phải một lượng lớn hormone, có thể kích thích ham muốn tình dục rất nhiều. Tất nhiên, tôi chỉ biết điều này sau này. Nhưng lúc đó, tôi bị kích thích kép bởi hình ảnh đôi chân đi tất khiêu dâm của mẹ tôi và mùi chân nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành, và tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Tôi hiểu tại sao rất nhiều người mua những đôi tất chính hãng của mẹ. Hóa ra họ muốn ngửi mùi hôi chân nồng nặc, rõ ràng là mang tất càng lâu thì mùi sẽ càng nồng. Tôi bắt đầu hối hận vì đã lâu không phát hiện ra bí mật này. Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi tất của mẹ trước khi thấy chúng bị cởi ra. Tôi chỉ biết phần dưới cơ thể của mẹ tôi rất đẹp khi mặc tất chân, nhưng tôi không biết mùi hương lại có thể hưng phấn đến thế. Tôi không nhịn được nữa, tham lam hít lấy mùi hương nồng nặc của bàn chân phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đôi chân lụa của mẹ. Tôi nhìn đôi chân trưởng thành trong đôi tất chân của mẹ. Lòng bàn chân và ngón chân màu đen thực sự đồng nghĩa với sự gợi cảm, bởi vì mùi chết người tỏa ra từ những chiếc tất này. Các ngón chân của mẹ tôi hơi co lại và thả lỏng, đôi tất cũng theo đó thắt chặt rồi nới lỏng. Những nếp gấp trên chiếc tất cũng bộc lộ vẻ gợi cảm. Chợt tôi nảy ra một ý: muốn nhét đôi chân lụa của mẹ vào miệng. Con muốn mút những ngón chân lụa của mẹ. Nó phải rất ngon. Nhưng rồi tôi tỉnh dậy. Tôi không thể làm điều này vì tôi quá hư hỏng. Tôi không hề biết rằng đây chính là chứng cuồng chân đã âm thầm nảy mầm trong lòng tôi. Tôi chăm chú nhìn đôi chân lụa của mẹ, đồng thời tham lam hít lấy mùi chân mẹ. Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng sau này mẹ tôi có thể tiếp tục cung cấp cho tôi những đôi tất lụa nguyên bản phong phú như vậy. Tôi đã thực sự hạnh phúc. Mẹ tôi tưởng tôi khó chịu vì mùi chân của bà nên nói: "Tiểu Văn, chân của mẹ hôi quá. Mẹ bảo con đừng ngửi, con cũng không nói được. Con chán ghét à? Mẹ xin lỗi, Tiểu Văn. Đó là lỗi của mẹ con. Mẹ không nên như vậy. Mẹ muốn mẹ làm gì thì cũng sẽ đồng ý. Tiểu Văn, con hãy lên tiếng!" Mẹ tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô ấy cố gắng hơn nữa để thoát khỏi tay tôi. Tôi vừa tỉnh cơn say, nắm lấy chân mẹ mà nói: “Mẹ ơi, để con xoa chân cho mẹ”, “Không, chân mẹ bẩn rồi”, “Không sao đâu mẹ, mẹ là người thân yêu nhất của con, sao mẹ có thể nghĩ chân mẹ bẩn”. Vừa nói tôi vừa ngửi chân mẹ và bắt đầu xoa bóp chân mẹ thật mạnh. Chân mẹ mềm nhưng da ở lòng bàn chân hơi cứng. Vì thích đi giày cao gót nên lòng bàn chân phải cọ xát rất nặng. Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Chỉ cần con được ôm đôi chân của mẹ và tận hưởng đôi chân lụa tuyệt vời này là đủ. Thế là tôi chậm rãi chạm vào, muốn được tiếp xúc gần gũi với đôi chân lụa của mẹ lâu hơn. Bàn chân là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Chân mẹ tôi không thể chống cự khi tôi ấn vào. Cơ thể cô ấy sụp xuống và để tôi điều khiển cô ấy. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng nó. Vô tình, phần thân dưới của cô trở nên nóng bừng. Mẹ tôi vốn đã ngoài 40 và đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài sau khi ly hôn. Khi tôi ấn vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy, cô ấy tự nhiên bị kích thích. Nhưng tôi chỉ biết kìm lại, giọng mẹ càng trở nên khàn hơn. Đột nhiên, mẹ tôi siết chặt chân nói: "Tiểu Văn, mẹ ấn vào con rất thoải mái, con không cần ấn nữa, con mệt rồi, nghỉ ngơi đi." Nhưng tôi không muốn buông ra và muốn ngửi chân mẹ cho đủ nên tôi vội nói: “Mẹ ơi, con ấn mạnh quá có đau không?” Lần này mẹ sẽ nhẹ nhàng hơn." Mẹ nghĩ là đau, rõ ràng là ham muốn tình dục của bà bị khơi dậy, nhưng làm sao bà có thể để con trai biết rằng bà chỉ có thể nói: "Tiểu Văn, thật sự không đau đâu. Mẹ rất thoải mái. Hôm nay con mệt mỏi, con sẽ có cơ hội nhờ Tiểu Văn xoa bóp chân cho mẹ." Nghe vậy, tôi rất vui mừng, nghĩ sau này có thể hôn mẹ thường xuyên hơn. Đó là đôi chân của mẹ, cô không nhịn được mà buông ra: "Thật sự, mẹ rất tốt. Con thích nhất đôi chân mẹ đi tất. Chân của mẹ trông đẹp và thơm." "Cái gì?" Mẹ nghe thấy điều này đã bị sốc. "Con nói chân của mẹ có mùi thơm à? Được rồi, bây giờ bạn đang nói dối mẹ, và bạn nói rằng chúng không hôi và có mùi thơm. Tôi có thể ngửi thấy chúng. Mẹ đã không ở đó vài ngày, sao chúng có mùi thơm nhỉ?" "Mẹ ơi, chân mẹ thực sự không có mùi hôi," tôi nhìn vào mắt mẹ và nói, "và con nghĩ mùi này là mùi tuyệt nhất mà con từng ngửi trong đời." Mẹ choáng váng sau khi nghe điều này, nhưng ngay sau đó mẹ nhận ra rằng những người đàn ông đó đang tranh nhau mua đôi tất nguyên bản của mẹ, thậm chí họ còn đưa ra những yêu cầu biến thái như không rửa chân trong một tuần chỉ để ngửi mùi này? Tôi có mùi giống chân tôi, nhưng chúng có mùi rất thú vị. Con trai tôi Cũng là nam nhân, hắn cũng sẽ bị chính mình mùi hôi hấp dẫn, đây là bình thường, thế là mẹ hỏi: "Tiểu Văn, mẹ thật sự có mùi thơm như vậy sao?" "Mẹ, sau này thật sự rất muốn ngửi." Sau này con trai thích ngửi chân mẹ, sau này hãy để nó ngửi chân mẹ cho đủ. Bạn không cần phải bịa ra việc xoa chân cho mẹ để lừa dối mẹ đâu. Bạn chỉ có thể ngửi được mùi chân của mẹ chứ không thể ngửi được mùi chân của những cô gái khác, nếu không bạn sẽ bị người khác nói. Nó dành cho những đứa trẻ hư. Đi học về mẹ sẽ cho con ngửi sau khi làm bài tập xong ”. Tôi đã rất phấn khích khi nghe điều này: “Thật đấy, mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ là người duy nhất trên thế giới”. Tôi reo lên và mẹ tôi mỉm cười khi thấy tôi hạnh phúc như thế nào. "Tất nhiên đó là sự thật. Mẹ ơi, mẹ là đứa con duy nhất. Con muốn gì mà mẹ không cho?” “Mẹ ơi, con sẽ massage cho mẹ mỗi ngày. Không phải vì tôi ngửi thấy chân mẹ đâu. Con rất muốn được mẹ xoa bóp. Mẹ làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày. Con muốn làm điều gì đó cho mẹ.” Mẹ nghe vậy mỉm cười đầy hiểu biết. “Được rồi, con yêu của mẹ đã lớn rồi và sẽ quan tâm đến mẹ. Từ giờ trở đi, nếu mẹ xoa bóp cho mẹ, mẹ sẽ chơi với đôi chân tất của mẹ." "Ừ." Tôi gật đầu mạnh mẽ. Đêm ngủ trên giường tôi vẫn đắm chìm trong niềm vui khi ngủ trên giường. Thực ra, tôi đã nói dối mẹ về điều gì đó. Khi tôi đang mát xa chân cho mẹ, đôi chân lụa của mẹ đặt lên chân tôi, lòng bàn chân trước của mẹ ấn vào bụng dưới của tôi. Gót chân có cảm giác như vừa chạm vào em trai tôi. Tôi không nhận ra rằng đó là khúc dạo đầu cho cuộc đời của tôi. Cảm giác tuyệt vời đó chính là khoái cảm tình dục. Điều mà tôi không biết là vừa rồi khi tôi xoa bóp cho mẹ, phần dưới của mẹ đã ướt đẫm. Hai ngày tiếp theo, mẹ tôi vẫn mang đôi tất chân màu nâu nặng mùi, vừa tan học là tôi chạy vội về nhà, khi về đến nhà, tôi đang vào nhà làm bài tập, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân đi tất gợi cảm của mẹ. nửa nằm trên ghế sofa chờ tôi ăn, phần thân dưới đầy gợi cảm của mẹ tôi gần như lộ ra, đôi tất màu nâu trên chân của mẹ tôi thực sự trông giống như đôi tất màu da thịt, và toàn bộ đôi chân tỏa sáng ánh sáng màu da thịt. Tôi nhìn từ trên xuống dưới miếng thịt nấu chín của mẹ. Tất nhiên, tôi biết rằng phần thân dưới của mẹ tôi trong đôi tất chân thật hấp dẫn, nhưng điều thu hút tôi nhất bây giờ là đôi tất có mùi nồng nặc và đôi chân trưởng thành của tôi. không khỏi ôm đôi chân lụa của mẹ vào lòng mà thưởng thức. Tôi vội ngồi xuống cạnh chân mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ mệt rồi. Để mẹ xoa chân cho em nhé." Rồi tôi đặt đôi chân đi tất của mẹ vào háng. Ngay khi đôi chân đi tất của mẹ tiếp xúc với em trai tôi, cảm giác đó lại đến. Dù bị quần ngăn cách nhưng cảm giác rất rõ ràng. Cảm giác tê rần không thể nói là dễ chịu, nhưng nó rất thú vị, mạnh mẽ và khó tả. Nhưng tôi biết mình thích cảm giác này. Mùi chân tất của mẹ hôm nay nồng hơn, thậm chí không cần đến gần tôi cũng có thể ngửi thấy. Không khí tràn ngập mùi của đôi chân trưởng thành của mẹ tôi qua đôi tất của bà, chỉ có thể miêu tả là đầy dục vọng. Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và bắt đầu cố ý di chuyển phần thân dưới của mình lên một chút để em trai tôi tiếp xúc nhiều hơn với đôi chân đi tất của mẹ tôi. Nhưng dường như cảm giác đó không trở nên mạnh mẽ hơn theo chuyển động của tôi, sau này tôi nhận ra rằng cảm giác lúc đó là khoái cảm tình dục ban đầu, nhưng nó không phải do sự tiếp xúc và ma sát giữa em trai tôi và tôi. của mẹ, nhưng vì tôi ngửi thấy mùi kích thích nội tiết tố mạnh mẽ tỏa ra từ đôi chân trưởng thành của mẹ, cùng với tình yêu dành cho đôi tất của mẹ, đã tạo nên khoái cảm tình dục giả tạo trong lòng tôi. Niềm vui tình dục này khác hẳn với niềm vui thực sự. Đó không phải là niềm vui do sự ma sát của cơ quan sinh dục mà chỉ những đứa trẻ chưa phát triển đầy đủ mới có được. Bị ám ảnh bởi phương pháp cụ thể để có được nó sẽ được mô tả sau, nên tôi sẽ không đề cập ở đây. Tóm lại, lúc đó tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và tham lam hít vào mùi hương dâm đãng chết người, đồng thời cảm nhận được khoái cảm tình dục non nớt của tôi. Bạn đang rất lo lắng. Con không thể ngửi thấy chúng cho đến khi con làm xong bài tập về nhà!” “Chân mẹ có mùi rất thơm. Con vừa làm xong bài tập về nhà mới đến ngửi." "Được, được." Ăn cơm trước đi, sau bữa tối, mẹ sẽ từ từ ngửi cho con trong khi xem TV. Nhìn con hưng phấn như vậy, hình như con sợ mẹ bỏ chạy, con sẽ không ngửi được nữa ”. Tôi đỏ mặt khi mẹ nói điều này, rồi miễn cưỡng buông đôi chân đi tất của mẹ ra. Mẹ tôi rụt chân lại, đứng dậy nói: “Chúng ta đi ăn đi, ăn xong đừng lo, mẹ sẽ cho con ngửi đủ rồi!” Sau đó tôi đứng dậy và chuẩn bị ăn. Trong bữa ăn, tôi không quên liếc nhìn đôi chân đi tất của mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy liền bật cười và nói: “Con tập trung ăn đi, nếu không mẹ sẽ không cho con ngửi, mẹ cũng sẽ không bỏ chạy, mẹ nhất thời nhịn không được.” Mẹ tôi biết rằng phần thân dưới tất khêu gợi của mẹ có sức hấp dẫn rất lớn đối với tôi, không chỉ đối với tôi mà không ai có thể kiềm chế được. Nhưng một người mẹ gợi cảm như vậy thuộc về tôi, và tôi thầm tự hào. Ăn tối xong, mẹ con tôi dọn dẹp xong. Mẹ tôi cuối cùng cũng ngồi xuống ghế sofa, nhìn tôi đầy mong đợi và đặt đôi chân đi tất lên đùi tôi: "Được rồi, bây giờ con hài lòng rồi, nhưng mẹ nói cho con biết, đôi tất này sau khi mang mấy ngày đã rất bẩn. Con phải rửa tay sau khi chạm vào chân mẹ mới có thể lấy được thứ gì khác!" Mẹ tôi vẫn nghĩ chân mình bẩn nhưng mẹ không biết rằng mùi đó đối với tôi như thuốc độc. Tôi không quan tâm nhiều nữa, tôi hoàn toàn đồng ý,

Ngày đầu tiên, mẹ tôi gặp phải một vấn đề. Làm sao tôi có thể tắm mà không bị ướt chân? Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi xách hai chiếc ghế đẩu nhỏ vào phòng tắm, ngồi lên một chiếc, cởi tất, nhấc chân lên chiếc ghế kia rồi đi tắm bằng vòi sen trên tay để đảm bảo nước không chạm tới chân. Sau khi tắm rửa xong, lau khô người, mang tất vào rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy mẹ tắm xong vẫn mang tất, kỳ lạ hỏi: “Sao mẹ vẫn mang tất?” Mẹ tôi cười lo lắng nói: “Tiểu Văn thích nhất đôi tất của mẹ, mẹ mặc cho con xem!” “Đúng rồi, cảm ơn mẹ.” Tuy nói như vậy nhưng tôi cảm thấy chắc chắn không phải như lời mẹ nói. Vì đôi tất này là do dì Điền đặt mua qua điện thoại nên tôi đã bí mật kiểm tra lịch sử trò chuyện của mẹ nhưng không tìm thấy gì, điều này khiến tôi cảm thấy bất an. Mẹ tôi đã mang những chiếc tất này trong 5 ngày liên tiếp. Tôi thấy đế tất đã đổi màu. Phần đầu phía trước của chiếc tất rõ ràng đã được mài thành hình bàn chân. Lòng bàn chân hơi đen. Năm dấu ngón chân đen trên ngón chân hiện rõ. Mẹ tôi dường như biết những chiếc tất này bẩn nên đã cố gắng hết sức để ngăn cản tôi nhìn vào đôi tất của bà. Nhưng mắt tôi suốt ngày cứ dán mắt vào đôi chân tất của mẹ. Làm thế nào tôi có thể không nhận thấy nó? Tôi nghĩ: Lạ thật, đôi tất này bẩn quá, sao mẹ không thay? Tôi bí mật duyệt qua lịch sử trò chuyện của mẹ và cuối cùng cũng khám phá được một số điều.

Cư dân mạng: Dì ơi, dì thường đi tất bao nhiêu ngày trước khi thay?

Mẹ: Nói chung, những người mua tất chỉ có thể mang một đôi trong một ngày và thậm chí còn có thể mang một đôi trong một ngày nữa. Tôi sẽ không nói dối bạn bằng những chiếc tất giả chính hãng. Tôi tự mặc chúng. Nếu tôi mang chúng thêm vài ngày nữa, số lượng tất tôi có thể bán được sẽ không ít.

Cư dân mạng: Dì ơi, cháu sẽ trả giá gấp ba lần để dì mang tất trong hai ngày rồi bán cho cháu.

Mẹ: Tại sao?

Cư dân mạng: Đây là hương vị của những chiếc tất.

Mẹ: Tại sao các con lại thích tất có mùi? Tôi thực sự không biết những chiếc tất bốc mùi đó có gì hay ho, nhưng không sao.

vài ngày sau

Cư dân mạng: Dì ơi, đôi tất dì mặc hai ngày thật khác biệt!

Mẹ: Sao lại khác thế?

Cư dân mạng: Mùi này thực sự nồng nặc. Nó có mùi rất nồng và toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Nó thực sự đáng mua.

Mẹ: Haha, miễn là con thích là được.

Sau khi đóng máy tính lại, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Có lẽ đây là lý do tại sao mẹ tôi không thay tất, chỉ để mùi tất nồng hơn. Nhưng chính xác thì hương vị mà cư dân mạng đang nói đến là gì? Tôi thầm tò mò. Mặc dù tôi thường thích nhìn những đôi tất của mẹ nhưng tôi thực sự không muốn ngửi chúng chứ đừng nói đến cảm giác chúng như thế nào. Nhưng tôi thầm nghĩ rằng nó chắc hẳn có mùi rất thơm. Nếu không thì rất nhiều người sẽ không mua tất của mẹ tôi. Làm sao tôi có thể ngửi thấy mùi tất của mẹ tôi? Tôi đã có một ý tưởng và nghĩ ra một cách.

Buổi tối sau bữa tối, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi lấy một chậu nước nóng từ phòng tắm và mang ra phòng khách. Mẹ tôi nhìn thấy liền hỏi: "Tiểu Văn, con dùng nước nóng làm gì vậy?" Tôi nói: “Mẹ ơi, con thấy dạo này mẹ vất vả quá nên con nghĩ con nên làm giúp mẹ. Con muốn gọi món gì đó nên con nghĩ con sẽ giúp mẹ rửa chân”. Mẹ tôi nghe vậy thì có chút hoảng sợ. Cô biết chân mình có mùi như thế nào và biết rằng bây giờ cô không thể rửa chân được. Cô nhanh chóng nói: "Tiểu Văn ngoan quá. Con biết con có lỗi với mẹ. Mẹ vui lắm, nhưng mẹ cũng vui lắm. Chân của mẹ bẩn quá, Tiểu Văn không cần rửa đâu. Tiểu Văn ngửi thấy mùi chân của con bé sẽ không thích. Mẹ hiểu tâm ý của Tiểu Văn. Ôi, nghe lời mẹ đi. Mẹ sẽ tự mình rửa sạch sớm thôi." Nghe vậy, tôi biết mẹ thực sự có ý đồ gì đó nên vội đáp: "Chân mẹ không bẩn. Tiểu Văn thích chân mẹ nhất. Mẹ thường rửa chân cho con và mẹ cũng không ngại bị bẩn. Làm sao con có thể nghĩ chân mẹ bẩn được?" Nói xong, anh ngồi dưới chân mẹ cô, đưa tay tới chiếc tất lụa của bà để giật lấy chiếc tất lụa của bà. Mẹ tôi hoảng sợ. Cô biết mình đã năm ngày không rửa chân, mùi hôi chân lúc này chắc hẳn rất nồng nặc. Cô ấy không dám cho tôi rửa chân nên vội rụt chân lại. Tôi biết mẹ sẽ trốn nên tôi đã chuẩn bị rất kỹ. Tôi di chuyển nhanh hơn mẹ và tóm lấy chân mẹ. Mẹ lo lắng khi thấy tôi túm lấy chân mẹ: "Tiểu Văn, ngoan đi, mẹ biết con có lỗi với mẹ, hôm nay mẹ không cần con rửa, chân mẹ hôi quá, Tiểu Văn, con đừng ngửi chân mẹ!" Mẹ không muốn tôi ngửi chân mẹ nhưng tôi hiểu khi tôi ôm chân mẹ trong tay. Bởi vì những chiếc tất này đã được mang quá lâu và mẹ đã mấy ngày không rửa chân nên những chiếc tất này khi sờ vào có vẻ dính dính, như thể tất đã dính vào chân mẹ. Đôi tất ướt đẫm mồ hôi chân của mẹ nên sờ vào có cảm giác êm ái hơn. Đế của đôi tất đen tuy hơi cứng nhưng vẫn dính chặt vào lòng bàn chân mẹ. Mồ hôi dưới chân mẹ mấy ngày đã thấm ướt chiếc tất mỏng từng lớp một. Chiếc tất và đôi chân trưởng thành của mẹ dường như là một, dính, trơn và rất trong suốt. Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy đôi chân lụa của mẹ gần đến vậy. Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. Làn da già nua, mạch máu và những ngón chân gợi cảm của mẹ đều lộ ra qua đôi tất mỏng, trông hấp dẫn hơn cả việc không mang tất. Mặc dù màu sắc của bàn chân đã sẫm màu hơn sau khi đi tất trong vài ngày nhưng theo tôi thì chúng thực sự gợi cảm hơn. Đây là trải nghiệm thị giác của tôi, và mùi tôi ngửi thấy càng khiến tôi khó cưỡng hơn.

Khoảnh khắc tôi bắt được đôi chân đi tất của mẹ, tôi đã ngửi thấy mùi đó. Một mùi nồng nặc khó tả xộc thẳng vào mũi tôi. Có phải là mùi hôi chân? Không, nó có mùi rất nồng. Ban đầu tôi tưởng đó là mùi chân của mẹ, nhưng càng ngửi tôi càng không kìm được. Mùi chân mẹ nồng nặc kích thích thần kinh tôi. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ ngửi thấy mùi nồng nặc như vậy. Sau này tôi mới biết đây chính là mùi chân đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Bàn chân có nhiều dây thần kinh và là khu vực nhạy cảm của phụ nữ, mồ hôi chân chứa một lượng lớn hormone. Nam giới cho rằng mùi hôi nồng nặc của bàn chân tương đương với việc hít phải một lượng lớn hormone, có thể kích thích ham muốn tình dục rất nhiều. Tất nhiên, tôi chỉ biết điều này sau này. Nhưng lúc đó, tôi bị kích thích kép bởi hình ảnh đôi chân đi tất khiêu dâm của mẹ tôi và mùi chân nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành, và tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Tôi hiểu tại sao rất nhiều người mua những đôi tất chính hãng của mẹ. Hóa ra họ muốn ngửi mùi hôi chân nồng nặc, rõ ràng là mang tất càng lâu thì mùi sẽ càng nồng. Tôi bắt đầu hối hận vì đã lâu không phát hiện ra bí mật này. Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi tất của mẹ trước khi thấy chúng bị cởi ra. Tôi chỉ biết phần dưới cơ thể của mẹ tôi rất đẹp khi mặc tất chân, nhưng tôi không biết mùi hương lại có thể hưng phấn đến thế. Tôi không nhịn được nữa, tham lam hít lấy mùi hương nồng nặc của bàn chân phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đôi chân lụa của mẹ. Tôi nhìn đôi chân trưởng thành trong đôi tất chân của mẹ. Lòng bàn chân và ngón chân màu đen thực sự đồng nghĩa với sự gợi cảm, bởi vì mùi chết người tỏa ra từ những chiếc tất này. Các ngón chân của mẹ tôi hơi co lại và thả lỏng, đôi tất cũng theo đó thắt chặt rồi nới lỏng. Những nếp gấp trên chiếc tất cũng bộc lộ vẻ gợi cảm. Chợt tôi nảy ra một ý: muốn nhét đôi chân lụa của mẹ vào miệng. Con muốn mút những ngón chân lụa của mẹ. Nó phải rất ngon. Nhưng rồi tôi tỉnh dậy. Tôi không thể làm điều này vì tôi quá hư hỏng. Tôi không hề biết rằng đây chính là chứng cuồng chân đã âm thầm nảy mầm trong lòng tôi.

Tôi chăm chú nhìn đôi chân lụa của mẹ, đồng thời tham lam hít lấy mùi chân mẹ. Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng sau này mẹ tôi có thể tiếp tục cung cấp cho tôi những đôi tất lụa nguyên bản phong phú như vậy. Tôi đã thực sự hạnh phúc. Mẹ tôi tưởng tôi khó chịu vì mùi chân của bà nên nói: "Tiểu Văn, chân của mẹ hôi quá. Mẹ bảo con đừng ngửi, con cũng không nói được. Con chán ghét à? Mẹ xin lỗi, Tiểu Văn. Đó là lỗi của mẹ con. Mẹ không nên như vậy. Mẹ muốn mẹ làm gì thì cũng sẽ đồng ý. Tiểu Văn, con hãy lên tiếng!" Mẹ tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô ấy cố gắng hơn nữa để thoát khỏi tay tôi. Tôi vừa tỉnh cơn say, nắm lấy chân mẹ mà nói: “Mẹ ơi, để con xoa chân cho mẹ”, “Không, chân mẹ bẩn rồi”, “Không sao đâu mẹ, mẹ là người thân yêu nhất của con, sao mẹ có thể nghĩ chân mẹ bẩn”. Vừa nói tôi vừa ngửi chân mẹ và bắt đầu xoa bóp chân mẹ thật mạnh. Chân mẹ mềm nhưng da ở lòng bàn chân hơi cứng. Vì thích đi giày cao gót nên lòng bàn chân phải cọ xát rất nặng. Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Chỉ cần con được ôm đôi chân của mẹ và tận hưởng đôi chân lụa tuyệt vời này là đủ. Thế là tôi chậm rãi chạm vào, muốn được tiếp xúc gần gũi với đôi chân lụa của mẹ lâu hơn. Bàn chân là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Chân mẹ tôi không thể chống cự khi tôi ấn vào. Cơ thể cô ấy sụp xuống và để tôi điều khiển cô ấy. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng nó. Vô tình, phần thân dưới của cô trở nên nóng bừng. Mẹ tôi vốn đã ngoài 40 và đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài sau khi ly hôn. Khi tôi ấn vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy, cô ấy tự nhiên bị kích thích. Nhưng tôi chỉ biết kìm lại, giọng mẹ càng trở nên khàn hơn. Đột nhiên, mẹ tôi siết chặt chân nói: "Tiểu Văn, mẹ ấn vào con rất thoải mái, con không cần ấn nữa, con mệt rồi, nghỉ ngơi đi." Nhưng tôi không muốn buông ra và muốn ngửi chân mẹ cho đủ nên tôi vội nói: “Mẹ ơi, con ấn mạnh quá có đau không?” Lần này mẹ sẽ nhẹ nhàng hơn." Mẹ nghĩ là đau, rõ ràng là ham muốn tình dục của bà bị khơi dậy, nhưng làm sao bà có thể để con trai biết rằng bà chỉ có thể nói: "Tiểu Văn, thật sự không đau đâu. Mẹ rất thoải mái. Hôm nay con mệt mỏi, con sẽ có cơ hội nhờ Tiểu Văn xoa bóp chân cho mẹ." Nghe vậy, tôi rất vui mừng, nghĩ sau này có thể hôn mẹ thường xuyên hơn. Đó là đôi chân của mẹ, cô không nhịn được mà buông ra: "Thật sự, mẹ rất tốt. Con thích nhất đôi chân mẹ đi tất. Chân của mẹ trông đẹp và thơm." "Cái gì?" Mẹ nghe thấy điều này đã bị sốc. "Con nói chân của mẹ có mùi thơm à? Được rồi, bây giờ bạn đang nói dối mẹ, và bạn nói rằng chúng không hôi và có mùi thơm. Tôi có thể ngửi thấy chúng. Mẹ đã không ở đó vài ngày, sao chúng có mùi thơm nhỉ?" "Mẹ ơi, chân mẹ thực sự không có mùi hôi," tôi nhìn vào mắt mẹ và nói, "và con nghĩ mùi này là mùi tuyệt nhất mà con từng ngửi trong đời." Mẹ choáng váng sau khi nghe điều này, nhưng ngay sau đó mẹ nhận ra rằng những người đàn ông đó đang tranh nhau mua đôi tất nguyên bản của mẹ, thậm chí họ còn đưa ra những yêu cầu biến thái như không rửa chân trong một tuần chỉ để ngửi mùi này? Tôi có mùi giống chân tôi, nhưng chúng có mùi rất thú vị. Con trai tôi Cũng là nam nhân, hắn cũng sẽ bị chính mình mùi hôi hấp dẫn, đây là bình thường, thế là mẹ hỏi: "Tiểu Văn, mẹ thật sự có mùi thơm như vậy sao?" "Mẹ, sau này thật sự rất muốn ngửi." Sau này con trai thích ngửi chân mẹ, sau này hãy để nó ngửi chân mẹ cho đủ. Bạn không cần phải bịa ra việc xoa chân cho mẹ để lừa dối mẹ đâu. Bạn chỉ có thể ngửi được mùi chân của mẹ chứ không thể ngửi được mùi chân của những cô gái khác, nếu không bạn sẽ bị người khác nói. Nó dành cho những đứa trẻ hư. Đi học về mẹ sẽ cho con ngửi sau khi làm bài tập xong ”. Tôi đã rất phấn khích khi nghe điều này: “Thật đấy, mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ là người duy nhất trên thế giới”. Tôi reo lên và mẹ tôi mỉm cười khi thấy tôi hạnh phúc như thế nào. "Tất nhiên đó là sự thật. Mẹ ơi, mẹ là đứa con duy nhất. Con muốn gì mà mẹ không cho?” “Mẹ ơi, con sẽ massage cho mẹ mỗi ngày. Không phải vì tôi ngửi thấy chân mẹ đâu. Con rất muốn được mẹ xoa bóp. Mẹ làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày. Con muốn làm điều gì đó cho mẹ.” Mẹ nghe vậy mỉm cười đầy hiểu biết. “Được rồi, con yêu của mẹ đã lớn rồi và sẽ quan tâm đến mẹ. Từ giờ trở đi, nếu con xoa bóp cho mẹ, mẹ sẽ nghịch đôi chân đi tất của mẹ.” “Ừ.” Tôi gật đầu thật mạnh.

Tôi vẫn đắm chìm trong niềm vui khi ngủ trên giường vào ban đêm. Thực ra, tôi đã nói dối mẹ tôi về điều gì đó. Khi tôi xoa chân cho mẹ, bàn chân lụa của mẹ đặt lên chân tôi, lòng bàn chân trước của mẹ áp vào bụng dưới của tôi. Gót giày có cảm giác như vừa chạm vào em trai tôi. Tôi đã không nhận ra rằng đó là khúc dạo đầu cho sự cương cứng của tôi. Cảm giác tuyệt vời đó là khoái cảm tình dục. Điều tôi không biết là vừa rồi khi tôi xoa bóp cho mẹ, phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm.

Chương 5

Hai ngày tiếp theo, mẹ tôi vẫn mang đôi tất nâu nặng mùi, và tan học là tôi vội vã về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn. Tôi vào nhà làm bài tập nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân gợi cảm của mẹ tôi trong chiếc tất chân. Làm xong bài tập và ra khỏi nhà, tôi thấy mẹ nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa chờ tôi ăn cơm. Phần thân dưới đầy gợi cảm trong chiếc tất của cô gần như bị lộ ra ngoài. Đôi tất màu nâu trên chân mẹ tôi thực sự trông giống như đôi tất màu da thịt, và toàn bộ đôi chân tỏa ra ánh sáng màu da thịt. Tôi nhìn lên nhìn xuống miếng thịt mẹ nấu. Tất nhiên, tôi biết phần thân dưới của mẹ tôi trong chiếc tất rất hấp dẫn. Tôi có thể ngắm nhìn cô ấy cả ngày, nhưng điều thu hút tôi nhất lúc này chính là đôi tất nặng mùi và đôi chân trưởng thành. Tôi không khỏi ôm đôi chân lụa của mẹ vào lòng và tận hưởng. Tôi vội ngồi xuống chân mẹ và nói:

"Mẹ, mẹ mệt rồi. Để mẹ xoa chân cho em nhé." Nói xong, tôi đặt đôi chân đi tất của mẹ vào háng. Ngay khi đôi chân đi tất của mẹ tiếp xúc với em trai tôi, cảm giác đó lại ập đến. Dù bị quần ngăn cách nhưng cảm giác rất rõ ràng. Cảm giác tê rần không dễ chịu chút nào nhưng lại rất hưng phấn, mạnh mẽ và khó tả.

Nhưng tôi biết tôi thích cảm giác này. Mùi chân đi tất của mẹ tôi hôm nay nồng nặc hơn, thậm chí tôi có thể ngửi thấy ngay cả khi không đến gần. Không khí tràn ngập mùi của đôi chân trưởng thành của mẹ tôi qua đôi tất, chỉ có thể diễn tả là đầy dâm đãng. Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và bắt đầu cố ý di chuyển phần thân dưới của mình lên trên một chút để em trai tôi tiếp xúc nhiều hơn với đôi chân đi tất của mẹ. Nhưng có vẻ như cảm giác đó không trở nên mạnh mẽ hơn theo chuyển động của tôi mà nó luôn duy trì cảm giác như cũ. Sau này tôi mới nhận ra cảm giác lúc đó là khoái cảm tình dục thuở ban đầu, nhưng không phải do sự tiếp xúc, ma sát giữa em trai tôi và chân mẹ mà là do tôi ngửi thấy mùi kích thích nội tiết tố mạnh mẽ tỏa ra từ đôi chân trưởng thành của mẹ, cùng với tình yêu của tôi dành cho đôi tất của mẹ, đã tạo nên khoái cảm tình dục mô phỏng trong lòng tôi. Niềm vui này khác với niềm vui thực sự. Niềm vui tình dục thì khác. Đó không phải là khoái cảm do sự ma sát của cơ quan sinh dục gây ra. Loại khoái cảm này chỉ có ở những đứa trẻ có bộ phận sinh dục chưa phát triển đầy đủ. Tuy nhiên, cơn cực khoái thực sự đầu tiên của tôi đến không lâu sau đó nhưng nó không phải do đôi chân đi tất của mẹ mang đến cho tôi mà tôi bị ám ảnh. Cách thức cụ thể để có được nó sẽ được mô tả sau nên tôi sẽ không đề cập ở đây.

Tóm lại, lúc đó tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và tham lam hít vào mùi dâm dục chết người, đồng thời cảm nhận được khoái cảm tình dục non nớt. Mẹ không khỏi bật cười trước dáng vẻ lo lắng của tôi: “Chân mẹ thơm quá. Con lo lắng quá, làm bài tập xong mới ngửi được!” "Chân mẹ thơm quá. Con làm bài tập xong mới tới ngửi." "Được, được." Hãy ăn trước đã. Sau bữa tối, mẹ sẽ từ từ ngửi cho bạn trong khi xem TV. Nhìn con hưng phấn như vậy, hình như sợ mẹ bỏ chạy, con sẽ không ngửi được nữa.” Tôi đỏ mặt khi mẹ nói điều này, rồi miễn cưỡng buông đôi chân đi tất của mẹ ra. Mẹ tôi rụt chân lại, đứng dậy và nói: “Chúng ta đi ăn đi. Đừng lo lắng sau khi ăn. Mẹ sẽ cho con ngửi đủ rồi!" Sau đó tôi đứng dậy chuẩn bị ăn. Trong bữa ăn, tôi không quên liếc nhìn đôi chân mang tất của mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy liền cười nói: "Con tập trung ăn đi, nếu không mẹ sẽ không cho con ngửi, mẹ sẽ không bỏ chạy đâu. Tôi không thể nhịn được trong chốc lát." Mẹ tôi biết phần thân dưới của chiếc tất khêu gợi của bà có sức hấp dẫn rất lớn đối với tôi, không chỉ đối với tôi, mà không ai có thể kiềm chế được. Nhưng một người mẹ gợi cảm như vậy thuộc về tôi, và tôi thầm tự hào. Sau bữa tối, tôi và mẹ đã dọn dẹp xong. Mẹ tôi cuối cùng cũng ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi đầy mong đợi và đặt đôi chân đi tất của bà lên đùi tôi: "Được rồi, giờ con đã hài lòng rồi, nhưng để mẹ nói cho con biết rằng đôi tất này sau khi mang nhiều ngày đã rất bẩn." ngày. Con phải rửa tay sau khi chạm vào chân mẹ rồi mới có thể lấy được thứ gì khác!” Mẹ tôi vẫn nghĩ chân mẹ bẩn nhưng mẹ không biết rằng mùi đó đối với tôi như thuốc độc. Tôi không quan tâm nữa, tôi toàn tâm đồng ý và bắt đầu tận hưởng đôi chân đi tất của mẹ một cách trọn vẹn nhất.

Ngày hôm sau, ngày thứ bảy mang đôi tất này, mẹ tôi rất vui khi cuối cùng cũng giao được hàng. Mẹ gọi điện cho dì Điền: “Chị Tian, chiếc tất này đã mang được bảy ngày rồi. Tối nay tôi có thể rửa chân!" Dì Tian quay lại: "Tiểu Trần, khách hàng yêu cầu bạn giao những chiếc tất này trực tiếp, và tôi sẽ đưa tiền cho bạn khi chúng được giao." "À, giao hàng trực tiếp, điều này không tốt." "Có chuyện gì vậy, giao hàng tận nơi, khách hàng có thể trả tiền cho bạn dựa trên mùi vị của đôi tất này. Nếu khách hàng nói ngon, bạn có thể thêm tiền." Hơn nữa, người này là khách hàng lớn của tôi, giá anh ta trả cho đôi tất của mình rất cao. Nếu anh ta thích đôi tất của bạn, thu nhập từ việc bán những chiếc tất nguyên bản của bạn có thể tăng gấp đôi trong tương lai." Mẹ không khỏi phấn khích khi nghe những lời dì Thiên nói! Anh ấy nói: "Được rồi, việc giao hàng sẽ được giao ở đâu?" "Phòng 603, khách sạn XX, nhớ ăn mặc gợi cảm nhé." Mẹ có chút bất an khi nghe tin giao hàng ở khách sạn, nhưng sau đó mẹ nghĩ lại, nếu không mẹ sẽ phải cởi tất ra ngoài đường. Vì vậy, tôi ra ngoài với đôi tất màu nâu mà tôi đã mang trong 7 ngày, giày cao gót màu đen và váy ngắn.

Về đến nhà, thấy mẹ không có ở nhà, tôi không khỏi thất vọng liền gọi điện cho mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ ở đâu?” Mẹ tôi vừa đến khách sạn, đang định lên lầu thì nhận được điện thoại của tôi nói: “Mẹ ra ngoài có chút việc, con có thể tự ăn tối, làm bài tập thật tốt, mẹ sẽ quay lại thưởng cho con”. Tôi thầm hạnh phúc khi nghe mẹ nói như vậy. Mẹ đến cửa 603, do dự một lúc rồi bấm chuông. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Một thanh niên ra mở cửa. Khi nhìn thấy mẹ, anh khẽ mỉm cười và nói: "Chị ở đây. Chị thật xinh đẹp. Mời vào." Nói xong anh bước sang một bên và mẹ anh bước vào nhà. Người đàn ông có vẻ rất hài lòng khi nhìn thấy thân dưới của mẹ mình trong trang phục tất chân, giày cao gót và váy ngắn. Cô thực sự là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong chiếc tất chân, và háng anh ngay lập tức phản ứng. Khi mẹ tôi bước vào nhà, bà có cảm giác hơi mất tự nhiên. Cô ấy chỉ muốn cởi tất ra và nhanh chóng rời đi nên nói: “Bây giờ tôi có thể cởi tất cho anh rồi”. Người đàn ông nghe xong liền xua tay nói: "Chị đừng nóng vội, chị ngồi xuống trước đi, tôi xem đôi tất này trước. Tôi nghe dì Điền nói rằng tôi thật sự đã một tuần không rửa chân rồi, thực sự rất vất vả cho tôi." Sau khi mẹ ngồi xuống, váy mẹ bất giác bị kéo lên. Cặp đùi đầy đặn gần như lộ ra ngoài. Những chiếc tất màu nâu rất trong suốt và đầy gợi cảm khi nhảy lên đùi mẹ. Sau khi nhìn thấy, người đàn ông lén nuốt nước bọt và nghĩ: Đúng là một người phụ nữ trưởng thành khi đi tất, nhưng cô ấy lại quyến rũ hơn cô bé đeo tất rất nhiều. Cặp đùi mang vớ đó chắc phải cảm thấy sướng lắm. Tôi thực sự muốn cởi quần và cưỡi lên chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành này để con cặc của tôi được tận hưởng.

Tâm trí của người đàn ông bắt đầu hình dung anh ta cởi quần, cưỡi lên đôi chân đi tất của mẹ và nhét con cặc cứng cáp của mình vào đường khâu mềm mại và đầy thịt của chân mẹ. Vì vậy, người đàn ông cũng ngồi xuống đối diện với mẹ mình và nói: "Chị ơi, chị cởi giày ra nhé. Để em ngửi trước xem nên đưa cho chị cả bao nhiêu tiền". Người mẹ nghe xong liền cởi giày cao gót và để lộ đôi chân đi tất mà bà thấy bốc mùi vô cùng. Cô nhấc chân lên nói: "Này, ngửi đi. Cả tuần nay tôi chưa rửa chân hôi quá."

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ mình và thấy đôi tất ở lòng bàn chân đã bị mòn theo hình lòng bàn chân đến mức có màu thịt nâu đậm và gần như đen. Dấu năm ngón chân trên ngón chân cũng gần như đen. Phần còn lại của chiếc tất ở lòng bàn chân đã chuyển sang màu vàng đậm dù không phải màu đen. Quả nhiên một tuần chưa rửa chân, một tuần chưa mang! Người đàn ông trở nên phấn khích. Anh nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và kéo thẳng đôi chân đi tất của mẹ vào ngực mình. Mẹ tôi không ngờ một người đàn ông lại như vậy, nhưng bà cảm thấy đối phương đã là một người mua lớn, tốt hơn hết là đừng quá phản kháng. Hơn nữa, cô ấy đã quá già để có thể rụt rè như một cô bé. Miễn là nó không quá nhiều, hãy quên nó đi! Thấy mẹ không có phản ứng gì nhiều, người đàn ông bắt đầu tham lam hít vào, nếm mùi nồng nặc của bàn chân phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ bàn chân trưởng thành của mẹ mình. Mùi hương xộc thẳng vào lỗ mũi người đàn ông, thật nồng nàn và êm dịu. Loại mùi này chưa bao giờ được ngửi thấy ở chân thiếu nữ, chỉ có phụ nữ trưởng thành mới ngửi được. Người đàn ông thèm khát hít vào mùi vị quen thuộc, thầm nghĩ: Thật là một đôi tất dâm đãng và đôi chân trưởng thành, anh ta thực sự muốn cho chúng vào miệng và nếm thử. Thế là người đàn ông nói với mẹ mình:

"Mùi tất chân của chị tôi thơm quá. Tôi đã mua rất nhiều chiếc tất chính hãng, trong đó mùi chân của chị tôi là nồng nhất." Mẹ tôi nghe xong cũng có chút tự hào nói: “Ban đầu tôi mặc theo yêu cầu của anh, khách hàng. Tất nhiên là mùi nồng nặc, tôi sẽ cởi ra đưa cho anh.” "Không, không, chị yên tâm, em sẽ ngửi lại, chị ơi, em ở đây. Còn có một ngàn tệ. Chị, chị có thể lấy đi bất cứ lúc nào, chỉ cần chị cho em nếm lại chân của chị." Sau khi người đàn ông nói xong lời này, anh ta nhìn mẹ mình. Cô có chút khó chịu trước ánh mắt của người đàn ông, nhưng chân cô vẫn nằm trong tay anh, chỉ có thể để anh điều khiển cô, vì vậy cô nói: “Mau lên, con trai tôi còn đang đợi tôi ở nhà.”

Người đàn ông nghe vậy lập tức hưng phấn, nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ cho vào miệng. Mẹ tôi bị sốc. Hóa ra đây chính là ý nghĩa của việc nếm thử của người đàn ông. Nhớ tới một tuần cô chưa rửa chân, còn mang tất cả tuần, bẩn đến mức người đàn ông còn cho chân vào miệng. Nhưng sau khi đồng ý yêu cầu, mẹ tôi đành phải kìm nén cảm giác buồn nôn trong lòng, duỗi chân hợp tác với người đàn ông đó, mong ông ta nhanh chóng ăn xong, cầm tiền rồi rời đi. Người đàn ông ngậm mũi tất của mẹ vào miệng, liều lĩnh đẩy đầu lưỡi vào khe ngón chân của mẹ. Mặc dù đôi tất đã được tách ra nhưng người mẹ vẫn cảm thấy ngón chân mình đang bị người đàn ông chơi đùa. Lưỡi của anh lần lần theo từng ngón chân của cô, miệng cô không ngừng mút lòng bàn chân. Mùi chân mẹ nồng nàn kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của người đàn ông qua miệng và khoang mũi. Người đàn ông cảm thấy mùi hôi ở ngón chân trái của mẹ đã được liếm đi, sau đó anh ta chuyển sang chân phải của mẹ và tiếp tục hành động trước đó. Bàn chân trước của bàn chân trái của mẹ tôi hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của người đàn ông, và đôi tất của bà dường như hoàn toàn trong suốt. Động tác của người đàn ông vẫn còn sôi động. Đột nhiên cậu bé đứng dậy và đẩy đôi chân đi tất của mẹ về phía trước, làm cơ thể bà thành hình chữ L. Sau đó anh ta khép hai chân cô lại, mặt người đàn ông ấn chặt vào lòng bàn chân của người mẹ. Vừa tham lam mút lấy mùi vị của bàn chân mẹ, anh vừa mở miệng liếm đế tất của mẹ trong miệng. Mẹ tôi mặc dù cảm thấy chán ghét nhưng cũng phải thừa nhận thực lực của người đàn ông này vừa phải, thực ra bà cũng có chút thích thú. Vì vậy, dù mẹ tôi giật mình trước hành động của người đàn ông nhưng bà cũng không chống trả quyết liệt. Người mẹ chưa kịp nhận ra thì sau khi người đàn ông kéo đôi tất chân của mình lên, chiếc váy đã bị kéo hẳn lên đến thắt lưng. Nói cách khác, toàn bộ phần thân dưới được quấn trong tất của người mẹ lộ ra trong nháy mắt. Cặp đùi đầy đặn và âm đạo của mẹ chỉ cách khỏi ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông bằng một lớp tất mỏng. Người đàn ông đã hoàn toàn nhìn thấy phần thân dưới gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành được quấn trong chiếc tất siêu mỏng của mẹ mình.

Anh đã hít vào một lượng lớn hormone mạnh phát ra từ đôi chân trưởng thành của mẹ mình, sau khi nhìn thấy thân hình gợi cảm và dâm đãng như vậy, người đàn ông không còn kiềm chế được bản thân nữa. Anh dùng tay trái nhấc mu bàn chân đi tất của mẹ và dùng tay phải ôm lấy chiếc tất đầy gợi cảm của mẹ. "A, cuối cùng tôi cũng chạm vào đùi tất của người phụ nữ trưởng thành này. Thật là gợi cảm. Nó thật sự rất mềm và trơn khi đi tất." Mẹ cũng cảm nhận được bàn tay của người đàn ông xoa bóp lên xuống đùi mình, tham lam tận hưởng cặp đùi đầy gợi cảm của mình. Mẹ tôi lo lắng nói: “Dừng lại, được rồi, con ngửi đủ rồi, buông ra”. Khi nói điều này, cô ấy cố gắng hết sức để đặt chân xuống. Nhưng người đàn ông đã mất kiểm soát và không thể dễ dàng buông miếng thịt đã nấu chín ra được. Anh ôm chặt đôi chân đầy thịt của mẹ. Thấy không giữ được người đàn ông đó, mẹ tôi lo lắng đến mức suýt bật khóc. Cô chỉ có thể hét lên: "Không, cách này không được. Buông ra!" Nhưng có một chuyện xảy ra khiến cô càng tuyệt vọng hơn. Lúc này, háng của người đàn ông bị ép chặt vào sau đùi gợi cảm của người mẹ, anh ta bắt đầu đẩy mạnh hết cái này đến cái khác.

Mặc dù người đàn ông không cởi quần nhưng mẹ tôi đã có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông đã cương cứng hoàn toàn, ép chặt vào cặp đùi tất mềm mại của bà. Người đàn ông đột nhiên điều chỉnh lại tư thế của mình, thậm chí đặt dương vật của mình ngay trên đùi trong của người mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi gần như phát điên vì lo lắng. Cô không còn cách nào khác ngoài vung chân sang trái và phải, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông, nhưng sức mạnh của người đàn ông này lớn hơn cô rất nhiều và cô căn bản không thể thoát khỏi nó.

Sau vài lần co giật, người đàn ông cảm thấy thật khó chịu khi vẫn còn mặc quần nên một tay ôm lấy chân mẹ và bắt đầu cởi quần bằng tay kia. Sức lực của người đàn ông còn nhỏ, người mẹ đã thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. Tuy nhiên, người đàn ông đã phản ứng nhanh và tóm lấy chân phải của người mẹ. Anh liên tục cử động tay và cởi quần theo vài động tác. Mẹ tôi đá chân một cách liều lĩnh để giải phóng bàn chân phải của mình. Lúc này, người đàn ông lên tiếng: "Chị, thật xin lỗi, chị quá gợi cảm, tôi không kiềm chế được, tôi không để chị làm gì tôi, tôi không chạm vào mông của chị. Tôi chỉ muốn dùng đôi chân đi tất của chị để giải quyết cho tôi. Thực sự chỉ là đôi chân của chị mà thôi. Chị ơi, chị muốn trả bao nhiêu cũng được." Mẹ tôi nghe vậy, người đàn ông này thực sự muốn dùng đôi chân đi tất của mình để thỏa mãn bản thân. Cô cho rằng tinh dịch của người đàn ông đó đã xuất tinh xuống chân mình. Mẹ cảm thấy buồn nôn nên càng cố gắng vùng ra và nói: “Không, mẹ chỉ bán tất, những thứ khác mẹ không quan tâm. Con muốn giải quyết vấn đề thì mẹ cởi tất cho con, con có thể dùng tất để giải quyết vấn đề. Con đã thành công rồi, con quá tự đề cao.” Nhưng người đàn ông đã nghe thấy những gì anh ta nghe thấy. Anh ta dùng tay trái nắm lấy chân phải chiếc tất của người mẹ và dùng tay phải rút dương vật đang tức giận của mình ra. Khi người mẹ nhìn thấy điều đó, bà hoảng sợ và bắt đầu đá chân một cách tuyệt vọng, nhưng người đàn ông không hề buông ra.

Một người đàn ông không còn cần sự hợp tác của mẹ mình nữa, miễn là anh ta có một trong những chiếc tất lụa của mẹ và một bàn chân quen thuộc. Người đàn ông ôm dương vật của mình sao cho quy đầu dương vật chạm vào đế tất của mẹ anh ta.

Ôi, cuối cùng tôi cũng để dương vật của mình đụ đôi chân gợi cảm của chiếc vớ này MILF!

Những chiếc tất đã được mang quá lâu, lòng bàn chân trở nên cứng khiến cho những chiếc tất trở nên mịn màng hơn. Ngoài ra, trên tất vẫn còn nước bọt, có thể nói là ướt và trơn. Ngoài ra còn có điều gì đó ở đôi chân trưởng thành của mẹ khiến việc ma sát với dương vật của đàn ông càng trở nên thú vị hơn. Vì mẹ tôi đã già nên lòng bàn chân không êm ả, thịt bàn chân tích tụ thành gợn sóng. Quy đầu của người đàn ông cọ xát vào lòng bàn chân của mẹ từ trên xuống dưới, khiến khoái cảm tăng gấp đôi.

à! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ đôi chân đi tất của một người phụ nữ trưởng thành.

Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa, liền áp đầu quy đầu của mình vào vòm bàn chân của mẹ, nơi có nhiều thịt nhất và có những đường gợn sóng rõ ràng nhất, rồi bắt đầu xoa thật nhanh. Những chiếc tất ở đây đã bị ướt hoàn toàn bởi chất lỏng do mắt ngựa tiết ra. Đôi chân trưởng thành thật hoàn hảo với những chiếc tất quấn quanh. Niềm vui của người đàn ông không thể bị kìm nén và lan tỏa khắp cơ thể anh ta từ đôi chân đi tất của mẹ anh ta thông qua sự ma sát của quy đầu. Ôi sao có thể hay đến thế! Trong khi người đàn ông đang xoa bóp, đôi mắt anh ta không hề rảnh rỗi, nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ mình, à! Tôi đã đụ đôi chân mang vớ của người phụ nữ trưởng thành mang vớ này, thật tuyệt! Thấy không thể cứu vãn được, người mẹ chỉ đơn giản thả lỏng và để người đàn ông thao túng mình. Cô trong lòng cầu nguyện người đàn ông đó sẽ xuất tinh nhanh chóng để anh ta không có ý đồ khác với cô.

Đã lâu lắm rồi một người đàn ông mới được tận hưởng niềm vui footjob mãnh liệt như vậy, điều đó được mang lại bởi đôi tất chân này và cả đôi chân trưởng thành của mẹ anh ta. Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui quá mãnh liệt. Trên thực tế, anh ấy không thể giữ nó ngay cả sau khi anh ấy đẩy nó nhiều lần. Khi người đàn ông nói “ah”, mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng truyền thẳng vào lòng bàn chân mình và bà biết rằng người đàn ông đó đã xuất tinh, và ông ta đã xuất tinh trên đôi chân trưởng thành của bà trong chiếc tất. Người đàn ông vẫn nắm lấy đôi chân tất lụa của mẹ, như thể đôi tất lụa của mẹ là nơi chứa tinh dịch của mình, muốn tinh dịch của mình bao phủ hoàn toàn lòng bàn chân của mẹ. Nhiều tinh quá, mẹ nghĩ.

Tinh dịch màu trắng đã vương vãi khắp đế tất và chảy xuống gót chân cô. Người đàn ông nhìn thấy đế tất của mẹ mình dính đầy tinh dịch màu trắng và phủ lên đôi tất đen. Cảnh tượng này rất dâm dục.

Thấy người đàn ông đã bình tĩnh lại, người mẹ nói: "Bây giờ anh đã hài lòng rồi! Anh có thể cho tôi tiền và để tôi đi!" Người đàn ông đã thoát khỏi cơn xuất tinh mạnh sau khi nghe lời mẹ nói: "Cảm ơn chị. Thực ra lâu rồi anh mới chơi thứ gì hay như em gái. Em trai một khi chạm vào chân chị lớn là không dừng lại được. Nó phải xuất tinh trước khi xong. Chị cả, cảm ơn vì ngày hôm nay. Nếu chị không cho em xuất tinh, sẽ rất khó chịu! "Còn một điều cuối cùng," mẹ băn khoăn. Tôi nhìn thấy người đàn ông buông chân, lấy di động ra Điện thoại, chụp ảnh bàn chân phải của anh ấy trong chiếc tất chứa đầy tinh dịch. Trong ảnh, đôi tất và bàn chân trưởng thành của mẹ dính đầy tinh dịch, trông đặc biệt hấp dẫn, cuối cùng, người đàn ông quay phim xong và nói: "Được rồi, em gái, em có thể cởi đôi tất này ra." Sau khi nghe điều này, mẹ tôi dường như đã có được bùa trốn thoát. tinh dịch ở chân phải, cô nhanh chóng cởi đôi tất đã mang đến cho mình sự sỉ nhục. Sau đó, cô đưa chiếc tất cho người đàn ông. Sau đó, anh ta đứng dậy, chỉnh lại váy, đi giày cao gót và nói với người đàn ông: “Đã đến lúc phải trả giá”.

Đúng là phụ nữ khi về già không mảnh dẻ như thiếu nữ. Bây giờ, có vẻ như đôi chân trần của người phụ nữ trưởng thành này vẫn đầy gợi cảm, nhưng nếu không đi tất, ngoài sự quyến rũ ra thì trông không mấy hấp dẫn. Nhưng vừa rồi tôi hưng phấn đến mức phải đụ đôi chân mang tất của người phụ nữ trưởng thành này mới kịp làm xong. Tôi đã từng chơi với nhiều đôi chân đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đụ đôi chân đi tất của một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, cảm giác thực sự khó tả.

Người đàn ông cẩn thận nhớ lại cảm giác quy đầu của mình cọ xát vào đế tất của mẹ. Nhìn đôi chân trần đi giày cao gót của mẹ, dường như người phụ nữ trưởng thành này sinh ra để đi tất chân. Người đàn ông rất hài lòng với đôi chân tất của mẹ. Nghĩ đến sự hài lòng to lớn mà đôi chân tất của mẹ mang lại cho anh, anh cảm thấy mình nên ra giá tốt cho mẹ. Vì thế tôi lấy ví ra và đếm ra hai nghìn nhân dân tệ rồi đưa cho mẹ tôi. Mẹ lấy tiền, nhét vào túi rồi rời khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại. Người đàn ông lấy điện thoại di động ra nhìn bức ảnh đôi chân đi tất dính đầy tinh dịch của mẹ mình vừa chụp, trên môi nở một nụ cười ranh mãnh. Mẹ bước vào thang máy, nhìn xuống chân mình và nghĩ đến việc người đàn ông đó đang điên cuồng chơi đùa với đôi tất của mình. Khi nghĩ đến tinh dịch nóng hổi chảy xuống đế tất, cô cảm thấy lòng bàn chân mình vẫn đang bỏng rát. Hóa ra đây là cảm giác khi tinh dịch xuất tinh xuống chân bạn. Mẹ lấy gương ra nhìn khuôn mặt không còn trẻ của mình, tự hỏi tại sao cuối cùng con lại không chống trả quyết liệt? Mẹ cảm thấy một chàng trai trẻ như vậy có thể phát điên vì cơ thể của chính mình. Một tia phấn khích lóe lên trong lòng mẹ tôi. Hóa ra tôi rất quyến rũ, đôi chân của tôi có thể rất quyến rũ, và tôi thực sự đã có trong tay hai nghìn nhân dân tệ. Mẹ tôi bước nhanh ra khỏi khách sạn, đôi giày cao gót của bà tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất.

"Tiểu Văn, mẹ về rồi," mẹ cô gọi khi cô bước vào nhà. "Mẹ về rồi!" Tôi nghe thấy tiếng mẹ, vui vẻ chạy ra khỏi phòng. Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy tôi: “Tiểu Văn, con không nhớ mẹ nữa à? Con có ngoan ngoãn làm bài tập không?" "Đương nhiên mẹ nói chỉ cần con ngoan ngoãn làm bài, mẹ sẽ thưởng cho con. “Vừa nói tôi vừa nhìn vào chân mẹ: “A! Mẹ, tất của con đâu?" Mẹ nhanh chóng trả lời: "Ồ, vừa rồi con vô tình làm gãy chúng ở ngoài nên mẹ cởi ra vứt đi." Nghe xong, tôi thầm thất vọng. Mùi của đôi tất đó nồng nặc đến nỗi tôi không ngửi được. Thấy tôi im lặng, mẹ tôi vội vàng nói: "Xiao Wen, con có muốn mẹ khen thưởng không?" với mẹ tôi, khi thấy tôi đến, mẹ đã rút chân ra khỏi giày cao gót và xỏ vào chân tôi "Này, hôm nay mẹ đi bộ nhiều lắm. Tiểu Văn, con giúp mẹ xoa bóp chân cho bé nhé!" Tôi nhìn xuống, thấy đôi chân to trắng nõn của mẹ đặt trên đùi, mùi hương quen thuộc xộc thẳng vào mũi.

Nhưng tại sao lại có cảm giác như thiếu thiếu cái gì đó? Có vẻ như mùi không còn nồng nặc nữa. Đó không còn là mùi chân của phụ nữ trưởng thành mà là mùi chân. Mặc dù chân mẹ cũng chạm vào em trai tôi nhưng sao lại không có cảm giác tuyệt vời như vậy nhỉ?

Tôi choáng váng và bất động trong một thời gian dài. Mẹ tôi thấy tôi bất động liền nói: “Sao vậy? Con không thích nhất ngửi mùi chân mẹ sao? Sao hôm nay con không ngửi thấy?" "Mẹ, con, sao con không mang tất?" Mẹ tôi nghe vậy có chút không vui: "Mùi tất của con có liên quan gì đến chuyện này à? Mùi tất không phải đến từ chân sao? Không có mùi tất thì vẫn ổn. Nó phải dày hơn! Bạn thích tất chân hay chân mẹ? Quên đi, không thích ngửi thì quên đi. “Thật ra điều con muốn nói là điều con thích nhất là đôi chân đi tất của mẹ. Con vội nắm lấy đôi chân trần của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con thích đôi chân của mẹ. Con muốn ngửi chân mẹ.” Sau đó tôi bắt đầu xoa đôi chân trần của mẹ. Nhưng vừa xoa xong có gì đó không ổn. Tôi không biết mùi tất của mẹ nồng đến thế vì mẹ đã không rửa chân cả tuần rồi. Nhưng mẹ tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra và nghĩ rằng tất cả những gì mẹ cần làm là ngửi chân cho tôi, nên sau khi về nhà mẹ không rửa chân vì muốn tôi ngửi chân cho đủ. Nhưng tôi chưa rửa chân một thời gian. Một tuần, mồ hôi chân dính vào chân tôi. Khi tôi xoa tay, một lớp đất dày lập tức chảy ra và dính vào chân mẹ tôi khi nhìn thấy. Chắc chỉ có một người mẹ trên đời đưa đôi chân bẩn thỉu như vậy cho con trai mình xoa bóp.

Mẹ tôi vội vàng nói: “Xin lỗi, Tiểu Văn. Mẹ không hề biết chân tôi lại bẩn đến vậy. Mẹ chỉ muốn cho bạn ngửi chúng. Vậy nên con hãy chọn một đôi tất mà con thích, mẹ sẽ mặc cho con ngửi!" Tôi nghe vậy rất vui mừng. Mẹ tôi bước vào phòng ngủ, lấy ra một đống tất rồi nói với tôi: "Nào, Tiểu Văn, con thích đôi tất nào?" Tôi cẩn thận lựa chọn những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau. Chúng đều rất mỏng và trong suốt. Tôi tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc đôi tất này. Cuối cùng, tôi chọn một chiếc quần tất có đáy chữ T màu xám nhạt và mang về cho mẹ. "Con muốn mẹ mặc cái này." "Được rồi." Mẹ lấy đôi tất ra, cuộn đôi tất lại từng chút một, xỏ chân trái vào chân mang tất, sau đó đặt chân phải vào chân mang tất còn lại rồi nhấc đôi tất lên. Tôi nhìn chằm chằm vào hành động mang tất của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi nhìn đôi chân đầy thịt của mẹ tôi dần dần được quấn trong chiếc tất màu xám nhạt này sau khi mặc chúng gần như biến thành màu da thịt. trông rất mịn màng. Thật không thể diễn tả được cảm giác được quấn đôi chân đầy đặn của mẹ trong chiếc tất này thật hấp dẫn biết bao.

Tôi vui vẻ nhìn mẹ tôi mang tất vào. Sau khi cô ấy mặc chúng vào, cô ấy nói với tôi: "Anh khỏe không? Bây giờ con có thể chơi với đôi tất của mẹ cho thỏa thích!" "Ừ," tôi gật đầu, và mẹ tôi lại đặt chân vào vòng tay tôi. Em trai tôi lại chạm vào đôi tất của mẹ, và cảm giác tuyệt vời đó lại đến. Và vì mẹ tôi vẫn chưa rửa chân nên mùi bàn chân trưởng thành nồng nặc lại tỏa ra qua đôi tất. Tôi hít một hơi thật sâu, à, đây là mùi chân của mẹ, đậm đà và êm dịu. Mẹ tôi nhìn thấy hết phản ứng của tôi. Mẹ đã biết sự quyến rũ thực sự của mẹ, đó là vớ.

Những ngày tiếp theo, mẹ thường xuyên mang tất cho tôi chơi hàng ngày. Cô ấy biết sở thích của tôi và sẵn sàng đáp ứng sở thích của tôi. Cô ấy vẫn bán những chiếc tất lụa nguyên bản của mình trên mạng. Bây giờ mẹ cô đã biết đôi tất lụa ban đầu của cô hấp dẫn đến mức nào, giờ cô rửa chân hai ngày một lần và đôi khi còn lâu hơn. Tôi hỏi mẹ tại sao lại như vậy, mẹ cười nói: “Như vậy bài viết sẽ có mùi thơm hơn”. Nhưng tôi biết giá của những chiếc tất nguyên bản mẹ tôi mang như thế này cao gấp hai, ba lần so với trước đây. Nhiều cư dân mạng bình luận trên mạng: Dì Ping, lần này tất của dì thơm quá. Chúng có mùi mạnh mẽ và tinh khiết, như thể bạn vừa cởi chúng ra. Nhưng người được hưởng lợi lớn nhất vẫn là tôi, vì từng đôi tất nguyên bản của mẹ đều được tôi mang vào chân, nghịch nghịch trước khi mẹ cởi ra và cho vào túi ni lông gói kín. Vì vậy, tôi là khách hàng đầu tiên của mẹ tôi.
