Tôi tên Lê Zai, 22 tuổi. Mẹ tôi tên là Ling Sally. Cô ấy đã từng là một ngôi sao khiêu dâm. Nói trắng ra thì cô ấy là một ngôi sao khiêu dâm. Bà nghỉ hưu sau khi sinh tôi vào cuối những năm 1980. Sau đó, cô ấy ly hôn khi tôi mười tuổi và chúng tôi sống với nhau sau đó. Mẹ năm nay đã 45 tuổi nhưng mẹ vẫn xinh đẹp như ngày nào. Dù chỉ cao 4 feet 10 inch nhưng số đo của cô là 32C, 22, 34. Cô nhỏ nhắn, có dáng người hấp dẫn và khuôn mặt baby. Nếu bạn nhìn thấy cô ấy, bạn sẽ nghĩ cô ấy chỉ mới mười ba tuổi.

Tuy nhỏ nhưng dáng người của cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy giống như một phiên bản thu nhỏ của cô gái trang bìa trên một tạp chí quần áo. Cô ấy có mái tóc dài, hông tròn và săn chắc, bộ ngực vừa phải, núm vú hồng hào và gần như sáng bóng. Tất nhiên, vòng eo của cô cũng rất gầy. Cô chỉ nặng 86 pound. Bạn biết cô ấy trông nhỏ nhắn nhưng quyến rũ biết bao.

Tôi đã coi mẹ là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình từ khi tôi hơn 10 tuổi. Tôi đã thủ dâm cho mẹ không biết bao nhiêu lần. Tôi thực sự muốn có được người mẹ gợi cảm này ở bên cạnh mình. Mẹ tôi dần dần hiểu được suy nghĩ của tôi. Cô ấy không hề trách móc hay để tôi thành công. Mẹ chỉ cho phép tôi nhìn trộm mẹ và đôi khi còn chạm vào cơ thể mẹ tôi.

Tuy còn nhỏ nhưng tính tình của cô ấy rất bốc đồng, và lần này chính vì sự nóng nảy của cô ấy mà cuộc đời chúng tôi đã thay đổi.

Nó đã xảy ra vào thứ Sáu. Chúng tôi đã lên kế hoạch dành cuối tuần trong hai tuần. Sally đang lái xe đi mua sắm. Khi về nhà, cô đi đường tắt vào một con hẻm nhưng có một chiếc xe tải đi ngược chiều nên không thể đi qua. Khỏi phải nói Sally đã vô cùng tức giận, hành vi của tài xế xe tải càng khiến cô tức giận hơn. Vì vậy, cô hét vào mặt tài xế, điều này khiến anh ta cuối cùng tức giận và bước ra khỏi xe.

Người lái xe là một người đàn ông da đen rất cao lớn, Sally phát hiện trong xe còn có những người khác, nhưng cô tức giận đến mức không quan tâm. Người lái xe đi về phía Sally, Sally không ngừng chửi bới.

Người lái xe bước tới xe của Sally và bảo Sally im lặng. Anh ấy cũng nói rằng cô ấy còn quá trẻ và không nên lái xe. Cô ấy chắc hẳn đang lái xe mà không có bằng lái. Nếu Sally chửi bới lần nữa, anh ta sẽ nhét dương vật của mình vào mông Sally.

Không chịu thua kém, Sally nói với tài xế rằng mặc dù cô nhỏ nhắn nhưng cặc của anh ta có thể quá nhỏ và anh ta sẽ không có cảm giác gì khi xâm nhập vào cô!

Vừa nói lời này, tài xế hiển nhiên rất tức giận. Anh ta nhanh chóng đến gần cửa phòng Sally, và những người khác trong xe tải bắt đầu bước ra ngoài.

Sally thấy có gì đó không ổn nên lập tức cài số lùi, đạp ga và rời khỏi hiện trường. Cô cũng nhìn thấy những người đàn ông da đen lên xe tải và đuổi theo cô. Cô lái xe qua vài con phố cho đến khi đuổi theo một chiếc xe cảnh sát và chiếc xe tải biến mất.

Cô ấy gọi cho tôi sau khi về đến nhà và kể cho tôi nghe về điều đó. Tôi đã bảo cô ấy hãy kiềm chế tính nóng nảy của mình. Nếu cô ấy nghe lời tôi thì hôm nay cô ấy đã không gặp rắc rối như vậy. Nhưng cô không nghĩ đó là chuyện lớn, và thật vui khi nghĩ xem họ sẽ làm gì với cô nếu những người đàn ông da đen đó bắt được cô.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi không nghĩ điều đó buồn cười chút nào, tôi không muốn có chuyện gì xảy ra với cô ấy và tôi muốn cô ấy khóa cửa cho đến khi tôi về đến nhà.

Đó là sinh nhật lần thứ 22 của chúng tôi khi điều này xảy ra, và mẹ tôi định tặng tôi một món quà lớn, và đó cũng là một bất ngờ lớn. Sally bắt đầu điều chỉnh vóc dáng để chuẩn bị mang thai, cô ấy đã uống thuốc phá hủy sự rụng trứng (còn gọi là thuốc Dozai) trước mặt tôi trong ba tháng và tôi đo nhiệt độ cơ thể cơ bản của cô ấy mỗi ngày.

Cách đây hai tuần, cô ấy nói với tôi rằng nhiệt độ cơ thể cơ bản cho cô ấy biết rằng cuối tuần này là ngày tốt nhất để cô ấy thụ thai. Nếu tinh dịch xuất vào tử cung thì chắc chắn cô ấy đã có thai nên cuối tuần cô ấy tổ chức sinh nhật cho tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy rất phấn khích khi nghĩ về ngày cuối tuần này đến nỗi cô ấy chưa bao giờ phấn khích đến thế, và tôi cũng vậy, vì tôi nghĩ Mẹ Sally có thể cho tôi đụ cô ấy và để tôi xuất tinh ngay vào bụng cô ấy và mang thai con trai tôi.

Tôi về đến nhà vào khoảng bảy giờ tối. Sally đã khỏa thân và nằm trên giường với đôi chân dang rộng. Cô ấy đang thủ dâm với một dương vật giả màu đen. Cô ấy nói mình quá hứng tình và phải bộc lộ ra nếu không cô ấy sẽ phát điên.

Tôi cởi quần áo và nói với cô ấy rằng ở đây có thứ gì đó thật bọc và cô ấy không cần đồ giả.

Dương vật của tôi vốn đã cứng đến mức có thể sẵn sàng quan hệ bất cứ lúc nào, nhưng mẹ tôi nói rằng mẹ không thể cho tôi đụ vì thời điểm chưa đến, nên mẹ phải đợi đến mười giờ, vì đó là thời điểm dễ thụ thai nhất, và mẹ muốn tôi đợi điều bất ngờ tối nay. Cô ấy bảo tôi lấy bộ phim khiêu dâm vừa thuê ra xem rồi ngồi ở mép giường xem cô ấy thủ dâm và xem AV Nhật Bản để cả hai tiếp tục hưng phấn.

Tôi đã làm như cô ấy nói. Tình huống này thật thú vị. Dương vật của tôi cứng đến mức tôi suýt xuất tinh nhiều lần, nhưng cô ấy cứ nhắc tôi đừng xuất tinh, nếu không cô ấy sẽ mất bình tĩnh. Cô ấy cũng nhiều lần đảm bảo với tôi rằng chỉ cần hết thời gian và tôi xuất tinh ba lần vào bên trong cô ấy thì tỷ lệ có thai sẽ là 100%. Cô cũng cho biết việc xem cô thủ dâm khiến cô vô cùng thích thú và dương vật giả có màu đen. Cô ấy nói tôi có cảm giác như đang nhìn một người đàn ông da đen quan hệ tình dục với cô ấy.

Thực ra, tôi luôn mơ ước được nhìn mẹ xem người khác quan hệ tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ nói với mẹ vì sợ mẹ sẽ tức giận. Có lẽ cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Tôi muốn xem mẹ làm tình với người khác, nói rằng những bộ phim duy nhất mẹ từng xem đều là phim về quá khứ của mẹ.

Trong hai tiếng rưỡi tiếp theo, tôi chứng kiến ​​mẹ tôi tự làm tình với dương vật giả màu đen, hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. Còn cô xem nữ chính trong phim khiêu dâm để người khác đụ vào âm đạo, miệng và hậu môn của mình, còn người đàn ông trong phim cứ xuất tinh lên cơ thể nữ chính.

Một trong những âm mưu là một phụ nữ trưởng thành bị bốn người đàn ông da đen hãm hiếp tập thể, trong khi con trai của bà chứng kiến ​​​​bốn người đàn ông da đen lợi dụng mẹ mình như thế nào. Một người đàn ông đụ âm đạo của cô, một người khác xuyên vào miệng cô, người thứ ba đụ hậu môn của cô, và người đàn ông cuối cùng đặt dương vật của mình lên mặt nữ chính và thủ dâm.

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà bắt đầu bơm dương vật giả nhanh hơn và sâu hơn, và cực khoái của bà trở nên mãnh liệt hơn. Khi cao trào kết thúc, cô nói nếu hôm nay bọn da đen trong xe tải bắt được cô, chắc chắn họ cũng sẽ làm như vậy với cô.

Tôi nói với cô ấy rằng có lẽ cô ấy đã đúng. Cô nghe thấy điều này và những cú thúc trở nên mãnh liệt hơn, và cô ngay lập tức đạt được cực khoái khác. Tôi biết cô ấy chắc chắn đang tưởng tượng rằng nhóm người trong xe tải đang quan hệ tình dục với cô ấy. Rồi mẹ nói thêm vài lời mà tôi không bao giờ tin rằng sẽ phát ra từ miệng người mẹ nhỏ nhắn của tôi.

Cô cho biết dương vật của những người đàn ông da đen đó chắc chắn phải to hơn và thoải mái hơn chiếc máy rung mà cô đang sử dụng.

Tôi nói đùa rằng có lẽ lần sau cô ấy sẽ không chạy nhanh như vậy để cô ấy nếm thử.

Cô ấy cũng nói rằng lần sau có thể cô ấy sẽ không chạy trốn. Cô ấy lại hỏi tôi, nếu cô ấy làm gì với những người đó, tôi có tức giận không?

Tôi có thể nói gì khác vào lúc này? Tôi có nên nói sự thật với cô ấy không? Tôi có nên nói với cô ấy rằng tôi cũng từng mơ tưởng về việc cô ấy quan hệ tình dục với người khác không? Hay tôi phải nói với cô ấy rằng tôi sẽ tức giận nếu cô ấy quan hệ tình dục với người khác?

Tôi rất phấn khích nên quyết định nói cho cô ấy biết sự thật và xem phản ứng của cô ấy như thế nào.

Khi đó, cô vừa thủ dâm bằng dương vật nhân tạo vừa xem nữ chính trên TV bị 4 người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể, đồng thời nghe con trai nữ chính khuyến khích những người đàn ông da đen xuất tinh vào mẹ mình.

Tôi bắt đầu nói với cô ấy sự thật. Tôi nói với cô ấy rằng tôi biết cô ấy chưa bao giờ thử dương vật của người đàn ông khác kể từ khi kết hôn với cha mình. Nếu chỉ loạn luân với cô ấy thì chưa đủ. Hơn nữa, mẹ tôi lại là gái điếm. Sẽ thật bất công cho cô ấy nếu tôi không cho cô ấy ngủ với người khác. Tôi nói với cô ấy rằng tôi thực sự muốn cô ấy quan hệ tình dục với những người đàn ông khác.

Tôi thậm chí còn nói với cô ấy rằng tôi sẽ rất thích nếu ai đó xuất tinh vào bên trong cô ấy và tôi sẽ không cảm thấy bị xúc phạm cho dù cô ấy có quan hệ tình dục với bao nhiêu người, tần suất quan hệ tình dục hay cách cô ấy quan hệ tình dục. Tôi nói tôi nghĩ nó sẽ giúp ích cho đời sống tình dục của chúng tôi.

Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi thường tưởng tượng về việc người khác đưa dương vật to lớn của họ vào cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, và điều đó khiến tôi càng hạnh phúc hơn khi nghĩ đến cảnh họ xuất tinh vào cô ấy.

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy bắt đầu kể với tôi rằng cô ấy luôn muốn quan hệ tình dục với người khác và liếm vùng kín của người khác kể từ khi ly hôn, nhưng cô ấy chưa bao giờ dám nói với tôi vì sợ tôi không vui. Cô cũng cho biết cô rất muốn cảm nhận tinh dịch của họ được phóng vào cơ thể mình và muốn thử cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể hoặc bị cưỡng hiếp nhiều lần. Nếu người cưỡng hiếp cô là một người đàn ông da đen thì cảm giác còn tuyệt vời hơn; và nếu tôi có thể nhìn thấy cô ấy bị người khác tàn phá, đó là mong muốn lớn nhất của cô ấy, và cô ấy nói đó là lý do tại sao cô ấy sử dụng máy rung màu đen.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng thích nhìn cô ấy bị đàn ông da đen tra tấn. Cơn cực khoái của cô ấy ngày càng mãnh liệt hơn trước những lời động viên của tôi từ phía bên. Cuối cùng tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy thực sự yêu tôi, tôi sẽ cho đàn ông da đen đến quan hệ tình dục với cô ấy, thậm chí cưỡng hiếp cô ấy.

Khi cô nghe thấy điều này, cơn cực khoái của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô liên tục run rẩy và rên rỉ lớn tiếng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi đạt cực khoái mãnh liệt như vậy, kể cả trong phim. Cô ấy hét to khi lên đỉnh, cô ấy muốn bị đàn ông da đen cưỡng hiếp đến mức nào và để họ xuất tinh vào bên trong cô ấy trong khi tôi chứng kiến ​​​​cô ấy bị cưỡng hiếp.

Tôi gần như sắp xuất tinh nhưng may mắn là tôi đã kìm lại được. Chúng tôi đang xem video khiêu dâm và Sally thủ dâm bằng máy rung màu đen, đợi mười giờ đến (bây giờ là chín giờ bốn lăm). Tôi muốn biết có những điều ngạc nhiên gì ngoài việc có thể đụ mẹ tôi như bà mong muốn. Tôi giữ cương cứng trong khi mẹ tôi nằm trên giường, xuất tinh cho đến khi tôi nghe thấy tiếng động nào đó phía sau.

Tôi định quay lại xem chuyện gì đang xảy ra thì ngay lập tức có một bàn tay đen to lớn nào đó tóm lấy tôi. Tôi nhìn qua mẹ tôi. Cô ấy đang nằm trên giường, hai chân dang rộng và dương vật giả nằm trong âm đạo. Cô ấy vẫn đang đạt cực khoái và không thể dừng lại vào thời điểm này.

Tôi nhìn cô ấy và nghe thấy cô ấy hét lên, "Ôi Chúa ơi! Anh chàng trong xe tải đó!"

Tôi ngồi dưới đất và nhìn thấy bốn người đàn ông da đen to lớn đang túm lấy tôi. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng Sally vẫn chưa loại bỏ được chúng. Họ đã theo Sally về nhà cô ấy.

Lúc này, có thêm năm người đàn ông da đen to lớn bước vào và nhìn Sally kết thúc cơn cao trào.

Tôi cố gắng thoát ra nhưng vô ích, chúng quá mạnh và tôi cảm thấy bất lực. Tôi nhìn mẹ tôi nhỏ nhắn như một cô bé, trần truồng nằm trên giường, tôi biết họ sắp làm gì.

Sally nhìn tôi. Cơn cực khoái của cô đã qua nhưng máy rung vẫn còn trong âm đạo. Nhìn dáng vẻ của cô cũng biết những người da đen đó định làm gì.

Một trong những người đàn ông da đen, người mà sau này tôi biết là người lái xe, nói với chúng tôi rằng chín người họ đã đứng ở hành lang bên ngoài ngôi nhà suốt một tiếng đồng hồ. Họ đã biết từ lâu những việc hai mẹ con chúng tôi đã làm và cuối cùng họ quyết định đến để thực hiện tâm nguyện của hai mẹ con chúng tôi. Anh còn nói: “Bây giờ đã gần mười giờ rồi, mẹ em không cần lo lắng không đủ tinh dịch.”

Mẹ tôi cố gắng che mình bằng tấm chăn, nhưng họ kéo tấm chăn ra và giữ chân bà để nhìn kỹ hơn vào âm đạo của bà khi máy rung được đưa vào.

Người lái xe, tên là Jim, với tay tới nắm lấy dương vật giả và bắt đầu bơm nó vào và ra khỏi âm đạo của Sally. Trong khi đang đụ Sally bằng dương vật giả, anh ta nói, "Đồ cuồng dâm, cậu thích những thứ màu đen trong âm hộ của mình, phải không?"

Sally nhìn tôi, biết có chống cự cũng vô ích nên nói: “Ừ, tôi thích.”

Bàn tay to lớn của Jim đặt lên toàn bộ âm đạo của Sally, anh cầm cốc massage trong tay và liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô. Tôi nhìn Sally bắt đầu co giật và tôi biết cô ấy lại lên đỉnh.

Lúc này, họ trói tôi bằng cà vạt và ném tôi xuống sàn cạnh giường. Tôi không thể di chuyển, nhưng tôi có thể thấy họ sẽ đối xử với mẹ tôi như thế nào.

Jim nói: "Vị trí này cho phép bạn xem tất cả các buổi biểu diễn tuyệt vời."

Trong khi Jim đang đụ Sally bằng máy rung, tám người đàn ông da đen còn lại bắt đầu cởi bỏ quần áo. Sau khi họ cởi quần ra, tôi thề, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật to và đen như vậy.

Mẹ tôi nhìn tám dương vật cương cứng đang tiến về phía bà. Không ai trong số họ thấp hơn 9 inch và ngay cả bàn tay to lớn của họ cũng không thể giữ trọn dương vật của mình.

Họ trèo lên giường và bắt đầu vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của Sally, ấn con cặc to lớn của họ vào mặt, ngực và miệng của Sally. Sally chỉ là một món đồ chơi so với tám người đàn ông này.

Tám người đàn ông đang bận rộn chơi đùa với mẹ tôi, hôn bà, bú vú bà và bôi cặc của họ lên khắp mặt và cơ thể của Sally. Lúc này Jim bắt đầu cởi quần áo. Khi anh ấy để lộ dương vật của mình, dương vật của anh ấy đã trở nên cương cứng do bị kích thích khi chơi với mẹ tôi bằng dương vật nhân tạo và nhìn tám người bạn của anh ấy chơi với mẹ tôi.

Dương vật của anh ấy thực sự rất lớn, dài ít nhất là 14 inch và dày đến mức tôi không biết diễn tả nó như thế nào. Nó giống như dương vật của một người khổng lồ. Tôi cảm thấy vô cùng tự ti sau khi xem nó. Tôi thậm chí còn không đủ can đảm để xem nhưng nó khiến tôi vô cùng phấn khích vì biết rằng chẳng bao lâu nữa, thứ to lớn này sẽ được đưa vào cơ thể nhỏ nhắn của mẹ tôi.

Tôi nhìn mẹ tôi và thấy bà đang chăm chú theo dõi đám cưới của Jim.

Jim bước lại gần Sally, để cô nhìn rõ hơn bộ phận của anh và nói, "Tôi đoán em không phải lo lắng về việc không có đủ tinh dịch nữa, phải không?"

Tôi thấy toàn thân Sally lại bắt đầu run rẩy và tôi biết cô ấy lại lên đỉnh. Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách nhìn vào dương vật to lớn này. Cô cũng biết chắc chắn rằng cô sắp nếm được con cặc to lớn đó bên trong mình và người đàn ông da đen này sắp trở thành cha của con cô.

Nhìn cô ấy đạt cực khoái, tôi dường như có cảm giác rằng Sally thực sự muốn bị chín người đàn ông da đen này chơi đùa, và cô ấy cũng sẵn lòng để chín người đàn ông này tẩm bổ cho mình.

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Vì bị trói nên dương vật của tôi dựng thẳng lên trần nhà mà không hề che đậy. Jim nhìn dương vật cương cứng của tôi, quay sang Sally và nói: "Sally, hãy nhìn dương vật của con trai bạn. Nó biết chúng tôi sẽ làm gì với bạn và điều đó khiến nó rất phấn khích."

Sally nhìn vào âm đạo của tôi và biết rằng tôi sẽ bị kích thích nếu những người đàn ông đó cưỡng hiếp tập thể cô ấy và làm cô ấy có thai trước mặt tôi.

Sau đó Jim nói với tôi, "Bạn muốn chúng tôi đụ bà mẹ đĩ điếm của bạn phải không?"

Tôi không thể che giấu suy nghĩ của mình. Tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn vào mắt Sally và trả lời: "Đúng! Tôi muốn bạn tập thể cô ấy!" Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt Sally.

Jim lại hỏi tôi: "Anh có chắc chắn muốn chúng tôi làm cho Sally có thai không?"

Một lần nữa, tôi nhìn sâu vào mắt Sally và nói chắc chắn: "Đúng vậy, tôi muốn bạn đưa dương vật màu đen của bạn vào cơ thể cô ấy và khiến cô ấy thụ thai bằng tinh dịch của bạn trước mặt tôi."

Khi Sally nghe tôi nói, cô ấy không lên tiếng mà chỉ nói "Em yêu anh, cảm ơn anh." bằng miệng của cô ấy. Vừa dứt lời, một dương vật to lớn màu đen đã được nhét vào miệng cô.

Dương vật của Jim đã cương cứng hoàn toàn và trông giống như anh ấy có một cây gậy bóng chày gắn vào phần thân dưới của mình. Anh ta sẵn sàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Sally; và từ vẻ mặt của Sally, cô ấy dường như đã sẵn sàng để Jim thâm nhập vào cô ấy.

Jim nhìn đồng hồ trên tường và nói: "Đã mười giờ rồi, đã đến giờ làm việc."

Khi Jim bất ngờ rút dương vật nhân tạo ra khỏi âm đạo của Sally, tôi nghe thấy tiếng nước lớn và thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Sally. Jim hứng nước trái cây và phết khắp âm đạo của Sally.

Anh chàng đang đưa con cặc của mình vào miệng Sally bắt đầu rên rỉ, và tôi biết anh ta sẽ bắn tinh dịch của mình vào miệng Sally. Sally tiếp tục mút con cặc trong miệng mình mạnh nhất có thể, như thể đang cố gắng hút hết tinh dịch ra khỏi con cặc đó. Khi dương vật trong miệng Sally không thể hút được tinh dịch ra ngoài nữa, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ đạt cực khoái ngay cả khi nếm tinh dịch! !

Khi những người khác nhìn thấy tình huống này, một anh chàng lập tức phóng một lượng lớn tinh dịch lên mặt Sally. Anh thậm chí còn chưa thử cảm giác chen vào Sally thì đã không thể làm được. Bạn có thể tưởng tượng Sally lúc đó hứng tình như thế nào!

Dương vật vừa đưa vào miệng Sally rút ra. Sally lau tinh dịch khỏi mặt cho đến khi tay cô dính đầy tinh dịch. Sau đó, cô đưa tay nắm lấy dương vật của Jim và bôi hết tinh dịch lên dương vật của anh, để Jim biết rằng lúc này cô rất cần con cặc to lớn của anh.

Sally ôm lấy dương vật của Jim và cứ nhìn tôi. Cô ấn đầu dương vật trong tay vào âm đạo và liên tục xoa bóp âm đạo lên xuống.

Tôi không biết làm sao Sally có thể bị một con cặc lớn như vậy đụ, vì rõ ràng tay cô ấy không thể cầm được một phần tư con cặc đó.

Sally cứ nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi nhìn dương vật to lớn đẩy về phía trước, môi âm hộ của Sally mở ra và quy đầu từ từ đưa vào. Sally vẫn nhìn tôi và mỉm cười.

Tôi nhìn âm đạo của cô ấy ngày càng mở rộng hơn, dương vật càng ngày càng đâm sâu hơn, cho đến khi môi âm hộ của cô ấy trở nên mỏng như tờ giấy, rồi tôi thấy quy đầu của Jim biến mất vào trong âm đạo của Sally.

Sally ngay lập tức đạt cực khoái mãnh liệt, và ngay trước khi một dương vật đen khác được đưa vào miệng cô ấy, tôi nghe cô ấy nói với Jim đừng lo lắng về việc một dương vật lớn như vậy sẽ làm tổn thương cô ấy. Cô muốn Jim đưa nó vào hoàn toàn để cô có thể cảm nhận được dương vật to lớn của anh; rồi cô nói to với Jim rằng cô rất muốn thử cảm giác Jim xuất tinh vào bên trong cô.

Nói đủ lớn để mọi người trong phòng nghe thấy, Sally lại nhìn tôi và nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi chứng kiến ​​cảnh cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen và khiến cô ấy có thai.

Jim nghe cô nói thế thì quay đầu lại yêu cầu tôi lại gần để xem rõ anh đưa dương vật to lớn của mình vào người mẹ nhỏ nhắn của tôi như thế nào và nhìn tinh dịch của anh xuất tinh vào mẹ tôi và khiến bà có thai.

Jim thọc dương vật của mình vào âm đạo của Sally cho đến khi Sally há miệng và hét lên đau đớn, nhưng miệng cô lại mở ra và một dương vật đen dày khác được đưa vào miệng anh và bắt đầu bơm vào và ra khỏi miệng Sally một cách nhanh chóng. Mặc dù Sally ngậm Binzhou trong miệng nhưng cô vẫn có thể nghe thấy tiếng hét đau đớn của cô.

Khi Sally hét lên, Jim sẽ rút con cặc của mình ra khoảng 2 inch rồi đâm vào mạnh hơn, sâu hơn cho đến khi Sally hét lên lần nữa.

Chứng kiến ​​cảnh một đám người da đen cưỡng hiếp mẹ tôi đã khiến tôi phấn khích đến mức tôi chưa bao giờ bị kích thích đến vậy trong đời.

Jim tiếp tục kéo con cặc của mình ra xa hơn rồi đâm vào mạnh hơn cho đến khi bìu của anh chạm vào mông Sally. Lúc này, gã nhét Bin Chu vào miệng Sally cũng bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch không chỉ lọt vào miệng Sally mà còn xuất tinh lên mặt, tóc và thậm chí cả ngực của cô.

Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đầy tinh dịch, toàn thân cô ấy run rẩy khi cô ấy bước vào cảm giác giống như một cơn cực khoái bất tận.

Sau khi ngừng đạt cực khoái, Sally yêu cầu tôi xem xét kỹ hơn cách dương vật khổng lồ được bơm quanh âm đạo của cô ấy, vì cô ấy muốn tôi đảm bảo rằng tôi nhìn thấy cách dương vật màu đen được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô ấy.

Cô ấy nói với tôi cảm giác tuyệt vời thế nào khi Jim đụ cô ấy. Tôi cần phải làm quen với việc bị bọn da đen đụ cô ấy, vì từ nay trở đi tất cả bọn da đen ở đây sẽ bắt đầu cưỡng hiếp tập thể cô ấy.

Jim đụ cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn, cho đến khi anh ấy gần như rút hết con cặc của mình ra rồi đẩy hết con cặc vào. Mỗi lần anh ấy đút con cặc to lớn của mình vào cơ thể cỡ con của mẹ tôi, tôi lại thấy bụng Sally phình ra với độ sâu thâm nhập. Tôi biết chắc hẳn quy đầu của Jim đã thọc vào bụng Sally, đẩy bụng cô ấy lên trên.

Sally ôm chặt người đàn ông đã đụ cô, hôn anh thật sâu và đưa lưỡi vào miệng Jim. Tôi nghe thấy cô ấy yêu cầu Jim xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cô nói với Jim rằng tử cung của cô cần tinh dịch, rằng cô biết điều gì sẽ xảy ra nếu Jim xuất tinh vào bên trong cô và cô quyết tâm sinh một đứa con da đen.

Tôi bị trói sang một bên bằng dây buộc và không thể cử động được. Mọi người đều có thể nhìn thấy quy đầu của tôi hướng lên trần nhà. Trong tai tôi, tôi nghe thấy người mẹ yêu thích của mình cầu xin một người đàn ông da đen to lớn làm tình với cô ấy và làm cho cô ấy có thai trong khi tám người đàn ông da đen khác thay phiên nhau đụ vào miệng cô ấy và xuất tinh khắp mặt và ngực cô ấy, chờ đợi để đụ mẹ tôi.

Sau đó, người đàn ông đụ miệng Sally bắt đầu co giật. Rõ ràng là anh ta sắp xuất tinh. Sally cũng bắt đầu bú điên cuồng. Hai người đàn ông còn lại áp sát vào khuôn mặt trẻ con của Sally và thủ dâm. Người đàn ông đưa dương vật của mình vào miệng Sally đẩy bụng dưới của mình về phía trước và đưa dương vật dài 12 inch của mình vào miệng Sally cùng một lúc, xuyên thẳng vào cổ họng cô, rồi bắt đầu rên rỉ không ngừng. Sally cũng đạt đến cao trào và rên rỉ với dương vật trong miệng.

Tôi biết anh ta đã xuất tinh, bắn vào thực quản của Sally và xuống dạ dày của cô ấy.

Tôi hét lên phấn khích, yêu cầu Sally nuốt hết tinh dịch. Tôi yêu cầu cô ấy nuốt hết tinh dịch của người đàn ông trong bụng mình bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy nó. Tôi cũng liên tục nói với cô ấy rằng tôi thích nhìn thấy miệng cô ấy chứa đầy tinh dịch của những chàng trai da đen đến nhường nào.

Khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta rút dương vật ra khỏi miệng Sally rồi rút quy đầu ra. Ngay lập tức một giọt tinh dịch nhỏ xuống mặt Sally, Sally lập tức đưa tay ra nắm lấy dương vật. Lúc này, hai người đàn ông khác đang thủ dâm cũng xuất tinh, mặt Sally dính đầy tinh dịch. Sally lau dương vật trên mặt. Khi dương vật trên tay dính đầy tinh dịch, Sally đưa dương vật vào miệng rồi hút tinh dịch ra khỏi dương vật.

Sau khi hút hết tinh dịch trên dương vật vào miệng, cô ấy rút dương vật ra, đồng thời ra hiệu cho tôi yêu cầu tôi nhìn vào trong miệng cô ấy. Cô ấy mở miệng và tôi thấy miệng cô ấy đầy tinh dịch. Sau khi Sally nuốt tinh dịch trong miệng, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thích cảm giác có tinh dịch của những người đàn ông khác nhau trong miệng mình. Cô hy vọng rằng tất cả đàn ông có thể xuất tinh vào miệng cô cùng một lúc.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng muốn xem điều này và tôi sẽ rất vui khi thấy bất cứ điều gì họ đã làm với cô ấy.

Lúc này Jim càng đụ Sally một cách quyết liệt hơn. Cả Sally và tôi đều biết anh ấy sắp xuất tinh. Nói cách khác, Sally sắp có thai!

Trên thực tế, cơn cực khoái của Sally đã kéo dài hơn nửa giờ. Đỉnh điểm bắt đầu ngay khi quy đầu của Jim chạm vào môi âm hộ của cô. Những người đàn ông khác cứ cười nhạo cô vì Sally cứ cầu xin Jim xuất tinh vào bên trong cô.

Sally nhìn tôi và nói với Jim rằng cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để Jim quan hệ tình dục với bất kỳ ai, ở bất cứ đâu, bất cứ lúc nào nếu anh ấy xuất tinh vào trong cô ấy! Cô nói với Jim rằng cô sẽ là nô lệ của anh và tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của anh, ngay cả khi cô làm gái điếm cho anh! Dù anh có muốn chơi với cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ phản kháng!

Tôi bị sốc khi nghe những lời này. Dù không tin những lời này sẽ phát ra từ miệng mẹ nhưng tôi rất vui mừng!

Jim trả lời Sally rằng anh ta sẽ đụ hậu môn của cô, anh ta sẽ đụ cô ở nơi công cộng, và để người qua đường nhìn cô bị đụ; anh ta cũng sẽ giao Sally cho một số người bạn da đen của mình và để họ chơi với cô ấy theo ý họ; anh ta cũng sẽ đưa cô đến một bữa tiệc đen và sắp xếp để một nhóm lớn đàn ông thực hiện quan hệ tình dục trực tiếp với cô.

Jim hỏi Sally liệu cô có nghe rõ những gì anh nói không.

Sally cứ nhìn tôi khi Jim nói chuyện với cô ấy. Cô nói với Jim rằng cô biết chính xác ý của Jim và cô sẽ hoàn toàn vâng lời anh miễn là Jim xuất tinh trong bụng cô.

Jim vẫn đang đụ Sally thật mạnh, anh ấy quay sang tôi và hỏi tôi, bạn có hiểu họ vừa nói gì không? Tôi cũng đồng ý với thỏa thuận của họ phải không? Jim cũng nói rằng tôi phải đảm bảo rằng Sally sẽ làm những gì cô ấy đã đồng ý làm. Nếu Sally không làm thì tôi phải giúp Sally thực hiện đầy đủ thỏa thuận.

Lúc này, Sally nhìn tôi và nói với tôi rằng nếu tôi thực sự yêu cô ấy và coi trọng đời sống tình dục của cô ấy thì tôi nên đồng ý ngay lập tức trước yêu cầu của Jim. Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự muốn trở thành nô lệ của người da đen, nhưng đôi khi cô ấy có thể chống cự và muốn tôi giúp cô ấy trở thành nô lệ tình dục của người da đen.

Mọi người đều nhìn tôi chờ đợi câu trả lời của tôi. Tôi nhìn dương vật khổng lồ của Jim bơm nhanh vào âm đạo nhỏ của Sally. Tôi không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trong lòng.

Trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: một nhóm đông người da đen vây quanh người mẹ xinh đẹp của tôi. Họ túm lấy người mẹ có vóc dáng nhỏ bé của tôi và cưỡng hiếp tập thể bà như một con chó cái. Tôi đạt đến cực khoái mạnh mẽ, gần như đau đớn và tinh dịch của tôi bắn tung tóe vào không khí. Bởi vì tôi đã bị trói nên tôi không có gì phải che giấu sự cực khoái của mình. Tôi liên tục xuất tinh. Tôi chưa bao giờ biết mình có thể xuất tinh nhiều như vậy cùng một lúc. Tinh dịch bắn lên giường, vào người Jim và Sally, khiến mọi người trong phòng bật cười.

Sally mỉm cười với tôi và nói: "Tôi nghĩ tôi biết câu trả lời của anh. Jim, con trai tôi đã trả lời rất rõ ràng. Nó muốn tôi làm nô lệ cho anh. Nó biết chính xác chuyện gì sẽ xảy ra, đặc biệt là tối nay. Nếu em xuất tinh, nó biết tôi sẽ sinh con đen!"

Jim đẩy bụng dưới về phía trước, đưa dương vật của mình vào âm hộ của Sally một lần rồi bắt đầu co giật. Sally nhìn tôi trìu mến và mỉm cười với tôi, nhưng tôi cảm thấy có sự khinh thường trong ánh mắt đó. Khi Jim bắt đầu xuất tinh, cô ấy cứ nhìn tôi mỉm cười, nhưng cô ấy bắt đầu nói với tôi rằng cô ấy có thể cảm nhận được tinh dịch của Jim trong bụng cô ấy, tinh dịch của anh ấy rất nóng và dễ chịu, và cô ấy gần như có thể cảm nhận được rằng mình đã được thụ tinh.

Cơn cực khoái của cô ấy không bị gián đoạn và cô ấy rên rỉ nói với tôi rằng cô ấy muốn tinh dịch chảy vào bụng mình cả ngày lẫn đêm. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nhìn kỹ hơn vào âm đạo của cô ấy.

Tôi thấy âm đạo của Jim đầy tinh dịch và anh ấy liên tục bơm vào âm hộ của Sally.

Sally lại nhìn tôi với vẻ mặt khinh thường, mỉm cười với tôi và nói với giọng mà ai cũng có thể nghe thấy: "Bạn có biết anh ấy đang làm gì không? Anh ấy đang thụ tinh cho tôi, và tôi có thể cảm thấy rằng tôi đang mang thai, còn bạn thì đang nhìn mẹ bạn mang thai. Một người đàn ông da đen được thụ thai. Khi đứa bé chào đời, mọi người sẽ biết rằng mẹ bạn quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen. Bạn có thích điều này không? Sau khi Jim đụ tôi, sẽ có những người đàn ông da đen khác chờ đợi để làm tình. mẹ mang thai của bạn có thích xem cái này không?

Sally liên tục nói chuyện với tôi và hạ nhục tôi bằng những lời lẽ, chẳng hạn như cô ấy nói rằng thật tuyệt khi được quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen, rằng âm đạo của tôi chưa bao giờ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái đến thế, và rằng cô ấy thà để một người đàn ông da đen làm cô ấy có thai còn hơn để tôi thâm nhập vào cô ấy. Cô sẵn sàng để một người đàn ông da đen đụ cô mỗi ngày.

"Bạn có thích khi tôi bị một người đàn ông da đen làm tình mỗi ngày không? Việc xem một người đàn ông da đen làm tình với tôi có khiến bạn thích thú không?" cô ấy hỏi tôi tiếp theo.

Tôi kích động đến không nói nên lời, đương nhiên cũng không thể cho cô ấy một câu trả lời. Tôi lại xuất tinh, bắn khắp người cô ấy và Jim.

Sally nhìn thấy tôi xuất tinh, cô ấy nói với tôi rằng việc tôi xuất tinh chứng tỏ tôi yêu cô ấy, nếu tôi muốn yêu cô ấy nhiều hơn thì tôi sẽ ép cô ấy trở thành nô lệ tình dục của những người đàn ông da đen này, để cô ấy bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể hết lần này đến lần khác và nhìn cô ấy quan hệ tình dục với hàng trăm người đàn ông lạ. Nhưng điều quan trọng nhất là để cô sắp xếp cho những người đàn ông da đen làm cho cô có thai hết lần này đến lần khác.

Jim làm chậm lực đẩy của mình và bắt đầu rút dương vật ra khỏi âm đạo của Sally. Khi anh ấy rút dương vật ra, mẹ tôi cầu xin anh ấy đừng rút nó ra và Jim hãy tiếp tục đụ mẹ tôi. Nhưng Jim nói những người khác vẫn đang đợi để đụ cô ấy và họ có nhiều tinh dịch hơn.

Khi Jim rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Sally, tinh dịch của anh cũng tràn ra khỏi âm đạo của Sally. Tôi thấy âm đạo của Sally vẫn chưa đóng lại và tôi có thể nhìn thẳng vào bên trong cô ấy. Tôi thấy âm đạo của Sally vẫn còn đầy tinh dịch khiến tôi lại hưng phấn. Một âm hộ lớn như vậy đã kéo âm đạo của cô ấy đến giới hạn của nó. Âm đạo căng cứng như trẻ thơ của mẹ có lẽ không còn chật nữa. Âm đạo của cô được mở rộng để tám người đàn ông da đen đang chờ đợi khác sử dụng.

Tiếp theo, một người đàn ông da đen trèo vào giữa hai chân dang rộng của Sally, đưa dương vật của mình vào âm đạo vốn đã đầy tinh trùng của Sally và bắt đầu đụ Sally. Jim đến trước mặt Sally và lau dương vật đã mềm của mình lên khắp khuôn mặt đầy tinh dịch của Sally. Sally nhanh chóng mở miệng và Jim đưa dương vật của anh vào. Sally bắt đầu mút và liếm dương vật của Jim từ đầu đến cuối. Cô giữ con cặc của Jim bằng cả hai tay và liên tục xoa lên xuống. Cô ấy cũng nói với Jim rằng tinh dịch của anh ấy ngon như thế nào và cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được người khác đụ và hút vào âm đạo của anh ấy, đặc biệt là khi tôi bị trói và quan sát cô ấy.

Jim lại trở nên khó khăn hơn, không chỉ anh ấy mà còn tất cả chúng tôi.

Jim nói với Sally rằng anh sẽ đối xử với cô như một gái điếm và anh sẽ tìm hàng nghìn người đàn ông da đen để cưỡng hiếp cô. Sau đó anh ta nói với Sally rằng anh ta sẽ xuất tinh vào miệng và mặt cô. Anh ta nói rằng sau khi anh ta xuất tinh lần này, anh ta muốn Sally dùng miệng của cô ấy cho âm đạo của anh ta cứng lại, sau đó anh ta sẽ đụ hậu môn của cô ấy. Sau khi anh đụ hậu môn của cô, những người khác sẽ theo sau và đụ cô ở cửa sau.

Hậu môn của Sally vẫn chưa phát triển nhưng rõ ràng là cô bé sẵn sàng để họ thử hậu môn của mình trước.

Tôi thấy mẹ tôi sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên với những người đàn ông này, điều này càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi cũng biết rằng bắt đầu từ tối nay, hậu môn của cô ấy sẽ bị những con cặc đen đặc dày đặc xâm nhập hết lần này đến lần khác.

Tôi vô thức rên rỉ: "Đúng...địt mẹ nó! Lấy trinh tiết ra khỏi hậu môn của nó!"

Một anh chàng nghe tôi nói thì cười hỏi: “Có thật là hậu môn của Sally chưa từng bị ai đụ phải không?”

Tôi đáp: "Đúng, hậu môn của cô ấy chưa bao giờ bị xâm nhập, nhưng tôi không muốn làm điều này. Tôi muốn anh lấy đi trinh tiết của hậu môn cô ấy trước mặt tôi. Tôi muốn anh dùng âm đạo của mình để lấy trinh tiết của hậu môn cô ấy trước mặt tôi. Nhanh lên! Đưa toàn bộ âm đạo của anh vào hậu môn của cô ấy. Nhanh lên! Hãy bắn tinh dịch của anh vào hậu môn của cô ấy!"

Tôi xúc động đến nỗi không nói được lời nào.

Tôi muốn Sally biết rằng tôi muốn họ đụ lỗ đít của cô ấy, rằng tôi muốn miệng, âm đạo và hậu môn của cô ấy đều được nhét bằng cái âm hộ to lớn màu đen đó.

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô đã chảy đến hậu môn. Người đàn ông da đen vừa hỏi tôi mỉm cười với tôi và áp quy đầu vào hậu môn của Sally.

Tôi có thể nghe thấy tiếng Sally rên rỉ khi ngậm con cặc của Jim trong miệng và người đàn ông da đen bắt đầu đưa quy đầu của mình vào hậu môn của Sally. Khi quy đầu của anh ta biến mất vào hậu môn của Sally, Sally lại có một cơn cực khoái mãnh liệt khác. Giờ đây tất cả những lỗ có thể nhét vào trên cơ thể cô đều được lấp đầy bởi một dương vật to lớn màu đen.

Cơn cực khoái của cô cũng gây ra phản ứng dây chuyền cho tất cả những ai đụ cô. Anh chàng đụ âm đạo của cô bắt đầu xuất tinh vào bên trong cô, hai người còn lại thủ dâm cạnh mặt cô cũng xuất tinh cùng lúc. Tinh dịch phun khắp mặt và tóc của Sally, còn Jim vẫn đụ mạnh vào miệng cô. Sally chộp lấy hai con cặc vừa xuất tinh trên mặt mình và liên tục xoa lên xuống để đảm bảo không còn tinh dịch nào còn sót lại trong con gà trống và tất cả đã được xuất ra trên mặt cô.

Sau đó, tôi phát hiện ra lý do tại sao Sally lại cần tinh dịch của Jim đến vậy, bởi vì Jim bắt đầu xuất tinh khắp miệng Sally. Jim rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào miệng Sally đang há hốc. Tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Jim không xuất tinh như một người đàn ông bình thường. Anh ta có rất nhiều tinh dịch và nó tiếp tục phun ra. Giống như anh ấy đang "tè" tinh dịch của mình vào miệng Sally.

Sau khi tinh dịch của Jim tràn vào miệng Sally, anh ta "tè" lên mặt Sally, rồi dọc theo cổ Sally và "tè" lên ngực của Sally.

Tôi nghe Sally nói, "Tinh của anh nóng quá. Em yêu tinh nóng bỏng của anh. Em muốn được anh đụ mỗi ngày."

Tôi biết ý cô ấy là gì, và một lần nữa tôi không thể kiểm soát được bản thân. Khi tôi nhìn thấy Jim "tè" tinh dịch của anh ấy từ ngực của Sally xuống cổ cô ấy, quay trở lại mặt cô ấy, tôi lại bắn tinh dịch của mình lên không trung.

Tôi hoàn toàn kiệt sức, và trong ba giờ tiếp theo, tôi chứng kiến ​​chín gã da đen đó cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, gợi cảm của tôi hết lần này đến lần khác. Họ đụ âm đạo, hậu môn, miệng của Sally và thậm chí còn cho cô ấy bú vú, bất cứ nơi nào họ có thể giúp đỡ được phần nào trên cơ thể nhỏ nhắn của mẹ tôi.

Sau khi tám người đàn ông da đen khác đụ hậu môn của Sally và xuất tinh vào trực tràng của cô ấy, tôi thấy Jim nhấc cặc của mình lên và định thâm nhập vào hậu môn của Sally.

Bạn gái của anh ấy rất tốt, tôi sợ anh ấy sẽ làm tổn thương Sally, nhưng Sally không kháng cự, còn tôi cũng không thể ngăn cản Jim. Thực tế là tôi không thể ngăn cản bất cứ ai chơi với Sally theo bất kỳ cách nào họ muốn. Jim vẫn đưa dương vật của mình vào hậu môn của Sally nhưng nó không tồn tại được lâu. Jim rên rỉ rất to và tôi biết anh sắp phóng một lượng lớn tinh dịch vào hậu môn của Sally.

Đến lúc này, họ dường như đã chơi với mẹ tôi đủ rồi. Một số ngồi xuống và hút thuốc, trong khi những người khác cọ xát dương vật của họ vào mặt và ngực của Sally.

Tôi chỉ hy vọng rằng sau khi họ nghỉ ngơi một thời gian, họ có thể cương cứng trở lại.

Họ nói chuyện với Sally và nói rằng họ sẽ đến và đụ cô ấy mọi lúc và sẽ đối xử với cô ấy như một con điếm và ném cô ấy cho bạn bè của họ.

Đây chính xác là những gì tôi đã hy vọng, tôi không thể tin được, đây là điều mà trái tim tôi mong muốn.

Tôi rất thất vọng khi Jim nói rằng đã quá muộn và họ sẽ rời đi. Nhưng Jim nhìn thấy sự thất vọng của tôi và hứa sẽ cho tôi xem lại buổi biểu diễn trước khi họ rời đi.

Jim trèo vào giữa hai chân của Sally và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Sally một lần nữa. Anh ấy nói anh ấy muốn đảm bảo rằng tử cung của Sally chứa đủ tinh dịch.

Tôi không thể nhịn cười vì khi anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của Sally, tinh dịch bọc trong âm đạo của Sally gần như trào ra ngoài. Tinh dịch trong cơ thể Sally bây giờ đủ để làm ít nhất một trăm phụ nữ thụ thai.

Khi Jim đụ Sally lần cuối cùng vào tối nay, tám người đàn ông da đen khác đã tụ tập xung quanh và thủ dâm trước mặt Sally. Họ còn dùng những từ ngữ tục tĩu nhất để bình luận về Sally, hoàn toàn coi cô như một con đĩ bẩn thỉu. Tôi chưa bao giờ nghe thấy người phụ nữ nào bị nói xấu như vậy.

Nhưng những lời này khiến Sally và Jim cũng phấn khích. Không mất nhiều thời gian để Jim gầm gừ và xuất tinh vào trong Sally. Gần như cùng lúc đó, những người đàn ông đang thủ dâm xung quanh Sally cũng bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch của họ được rắc lên mặt, tóc, lỗ tai, mắt và ngực của Sally. Sally mở miệng, đàn ông đã tìm được mục tiêu để xuất tinh nên tinh dịch từ tứ phía của đàn ông phun vào miệng cô.

Cảnh tượng này thực sự rất đẹp. Cơ thể Sally lấp lánh tinh dịch, nhiều dòng tinh dịch liên tục được tiêm vào miệng cô.

Khi tất cả đàn ông đã xuất tinh xong, Sally nâng phần thân trên lên và cho tôi xem tinh dịch trong miệng cô ấy. Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi và nuốt tinh dịch vào miệng.

Chín người đàn ông da đen mặc quần áo, cởi trói cho tôi và nói với tôi rằng tốt hơn hết tôi nên lên giường ngay bây giờ và làm những gì họ vừa làm với Sally. Jim nói rằng vì tôi đã lớn lên và thích thú nhìn mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể nên lần sau họ đến cưỡng hiếp Sally sẽ không cần phải trói tôi nữa.

Tôi bảo anh ấy đừng lo lắng, rằng chúng tôi đã thỏa thuận và tôi hứa sẽ thuyết phục mẹ tôi thực hiện điều đó. Tôi nói với họ rằng nếu sau này Sally không tuân thủ thỏa thuận, tôi nhất định sẽ giúp họ buộc Sally làm những gì họ muốn cô ấy làm, còn nếu tôi không giúp họ hoặc ngăn cản họ hưởng thụ mẹ tôi, họ có thể trói tôi lại và cưỡng hiếp Sally trước mặt tôi.

Tôi nói với họ rằng tôi thực sự thích xem họ tập thể Sally tối nay và Sally có vẻ thích thú với điều đó.

Với âm lượng đủ lớn để Sally nghe rõ, tôi yêu cầu những người đàn ông đến thường xuyên hơn để quan hệ tình dục với Sally và họ được hoan nghênh dẫn theo càng nhiều bạn bè càng tốt vào lần tới.

Sau đó họ lần lượt ra khỏi phòng và Jim là người cuối cùng ra ngoài. Khi rời đi, anh ấy quay lại, nháy mắt với Sally và nói: "Em nói đúng."

Ngay khi họ rời khỏi nhà, tôi bò lên giường và Sally vòng tay ôm lấy tôi đầy tinh trùng. Mặc dù cô đã quan hệ rất nhiều lần và được tiêm ít nhất 4 hoặc 50 sợi tinh dịch của đàn ông vào cơ thể nhưng rõ ràng cô vẫn muốn nhiều hơn nữa. Cô vẫn chưa hài lòng cho đến tối nay. Nếu có một người phụ nữ hoàn toàn hứng tình trên thế giới thì đó phải là mẹ tôi, ít nhất là đêm nay.

Sally kéo tay tôi xuống bụng cô ấy và yêu cầu tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy hôn tôi thật sâu và tôi có thể nếm được tinh dịch của cô ấy trong miệng cô ấy. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và hậu môn của cô ấy thì phát hiện âm đạo đã dính đầy tinh dịch.

Cô ấy nghịch ngợm hỏi tôi có thích cảm giác tinh dịch của người đàn ông khác bao phủ cơ thể cô ấy không? Sau đó cô ấy hỏi tôi có thích mùi vị tinh dịch đàn ông trong miệng cô ấy không?

Tôi không trả lời, nhưng cô ấy đã biết câu trả lời của tôi, vì vậy cô ấy tiếp tục nói rằng cô ấy thích được làm tình bởi rất nhiều người đàn ông cùng một lúc, đặc biệt là khi tôi nhìn họ chơi đùa với cô ấy. Cô thích cảm giác một dương vật to được đưa vào âm đạo của mình. Sau khi bị một dương vật to như vậy đụ tối nay, cô ấy sẽ không bao giờ hài lòng với một dương vật cỡ trung bình nữa, kể cả của tôi!

Dương vật của tôi chỉ có kích thước bằng một người đàn ông bình thường. Rõ ràng là bắt đầu từ tối nay, dương vật của tôi không còn khả năng thỏa mãn cô ấy nữa. Nếu tôi thực sự yêu cô ấy và muốn thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô ấy, sau này tôi thường sẽ sắp xếp cho một số người đàn ông da đen có dương vật to để cưỡng hiếp tập thể cô ấy trong tương lai.

Cô cũng liên tục nói rằng không có cách nào khác để thỏa mãn cô ngoài việc để một nhóm đàn ông da đen to lớn cưỡng hiếp tập thể cô. Cô ấy thích cảm giác tử cung của mình chứa đầy tinh dịch, và cô ấy cũng biết rằng tôi thích nhìn cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể. Có lẽ tôi còn hạnh phúc hơn cô ấy khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể.

Sally cũng liên tục nói những điều cố tình làm nhục tôi. Cô ấy nói rằng bất kỳ ai trong số họ quan hệ với cô ấy sẽ thoải mái hơn là tôi quan hệ với cô ấy. Cô ấy còn nói rằng khi đụ cô ấy họ cảm thấy rất thoải mái nên cô ấy thà bị họ cưỡng hiếp tập thể và có thai còn hơn bị tôi đụ. Loạn luân chỉ là tưởng tượng tình dục của riêng tôi.

Cuối cùng cô ấy nói rằng với kích thước của tôi, cách duy nhất cô ấy có thể hài lòng là nếu tôi đụ cô ấy sau khi một loạt chàng trai đã đụ cô ấy, và có lẽ sẽ có cơ hội.

Đột nhiên sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi hỏi Sally, Jim có ý gì khi anh ấy rời đi?

Sally im lặng một lúc rồi thì thầm với chính mình: "Tôi biết tên khốn đó không thể giữ bí mật."

Tôi hỏi ý cô ấy là gì.

Cô lại im lặng.

Một lúc sau, cô nói: “Tôi biết sớm muộn gì anh cũng sẽ phát hiện ra, tôi sẽ nói sự thật cho anh biết, nhưng trước khi nói sự thật, anh phải đảm bảo rằng mình không tức giận. Có một số việc không phải lỗi của tôi, và chúng nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.”

Tôi bảo Sally hãy nói sự thật ngay nếu không tôi sẽ tức giận.

Sally bắt đầu kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện, rằng chuyện này đã xảy ra từ lâu và tôi không hề biết. Nhưng khi mẹ nói ra, tôi mới nhận ra cuộc sống của mẹ tôi trong ba tháng này quả thực có chút kỳ lạ.

Cô ấy nói hôm nay cô ấy đã nói với tôi qua điện thoại rằng vụ việc xe tải là có thật, nhưng nó đã xảy ra cách đây ba tháng. Cô cho biết cô vẫn cảm thấy phấn khích khi nghĩ về điều đó. Cô ấy nói rằng những câu chuyện cô ấy kể với tôi đều là sự thật, ngoại trừ việc ngày hôm đó cô ấy không trốn thoát khỏi con hẻm. Họ bắt được cô và kéo cô ra khỏi xe. Sally vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng họ đã bế cô lên và ném cô vào sau xe tải. Có bốn người da đen khác trên xe tải, không ai trong số họ là người da đen đến nhà tôi hôm nay. Sally bị 5 người đàn ông da đen trong cốp xe cưỡng hiếp liên tục. Chúng đã cưỡng hiếp tập thể cô trong hơn 4 giờ đồng hồ. Sally cho biết cô đã cố gắng hết sức để chống cự và la hét nhưng không thể ngăn cản được.

Tôi hỏi Sally tại sao cô ấy không nói với tôi rằng cô ấy đã bị cưỡng hiếp hoặc tại sao cô ấy không đến cảnh sát.

Cô ấy nói rằng trước đây cô ấy đã nghĩ đến việc này, nhưng sau khi bị người đàn ông da đen đầu tiên cưỡng hiếp, cô ấy yêu thích cảm giác đó nên đã phản ứng khi họ đụ cô ấy, biết rằng nếu cô ấy phản ứng, những người đàn ông da đen sẽ nhận ra rằng cô ấy thích tình dục. Dù chống cự nhưng phản ứng của cô thực sự khiến việc quan hệ không phải là cưỡng hiếp. Hơn nữa, họ còn lấy máy ảnh ra để ghi lại cảnh quan hệ tình dục của mình, chắc hẳn cũng đã ghi lại được vẻ mặt say sưa của cô. Đặc biệt là Jim, anh ta không chỉ đụ cô mà còn xuất tinh vào bên trong cô.

Cô cho biết trong hai tuần tiếp theo, cô đã bị Jim và bạn bè của anh ta cưỡng hiếp tập thể bốn lần. Mỗi lần bị cưỡng hiếp, cô lại thích cảm giác bị cưỡng hiếp hơn. Jim luôn tìm một người đàn ông da đen khác để cưỡng hiếp tập thể cô, và ngày càng có nhiều người hơn. Sally ngày càng nghiện thú vui bị đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể.

Khi mẹ tôi bị cưỡng hiếp lần thứ tư, có tới mười bảy người đàn ông da đen đã cưỡng hiếp bà. Sau khi bị cưỡng hiếp, cô thừa nhận với Jim rằng cô thích bị đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể. Cô muốn bị cưỡng hiếp tập thể thường xuyên và cô thích dương vật quá khổ của Jim hơn.

Sally từng mời Jim đi chơi một mình với cô, muốn thử cảm giác làm tình một mình với Jim nhưng Jim từ chối. Jim nói rằng anh ấy sẽ chỉ muốn đụ cô ấy sau khi người khác đã đụ cô ấy và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Trừ khi con trai cô đang theo dõi, nếu không anh ta sẽ là người đầu tiên đụ cô.

Sally nói rằng đây là lần đầu tiên tối nay Jim bắt đầu làm tình với cô trước.

Sally tiếp tục kể lại ba tháng cô bị Jim và những người đàn ông da đen khác đóng vai.

Sally kể rằng có lần Jim yêu cầu cô ăn mặc như một nữ sinh tiểu học. Khi cô mặc quần áo, Jim nói cô trông chỉ mới mười ba tuổi. Đêm khuya hôm đó, Jim bảo cô đi vào một con hẻm tối. Jim biết ai đang ở trong con hẻm này và chuyện gì sẽ xảy ra nếu một cô bé đơn độc đi vào con hẻm này vào lúc nửa đêm.

Sally kể rằng cô mới đi được nửa đường thì bị hai người đàn ông da đen to lớn kéo vào một nhà kho, nơi cô liên tục bị 18 người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể. Hai người trong số họ chỉ là những đứa trẻ, một đứa mới mười tuổi và đứa còn lại mới chín tuổi.

Sally cho biết cô rất thích bị người lạ chơi đùa và đặc biệt thích quan hệ tình dục với hai đứa con nhỏ. Khi quan hệ tình dục với hai đứa trẻ đó, cô biết mình là người phụ nữ đầu tiên của họ, điều này càng khiến cô phấn khích hơn.

Sau khi những người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô, Jim đưa Sally đến một nhà nghỉ và quan hệ tình dục với cô trong ba giờ. Trong khi Jim quan hệ tình dục với cô ấy, Sally nói với Jim rằng cô ấy thích quan hệ tình dục với các cậu bé.

Hai ngày sau, Jim sắp xếp cho một nhóm lớn các cậu bé cưỡng hiếp tập thể Sally. Đứa nhỏ nhất mới bảy tuổi, đứa lớn nhất mới chín tuổi. Tổng cộng có mười một đứa trẻ da đen. Sally khuyến khích nhóm bé trai chơi với cô bao nhiêu tùy thích. Sau khi mỗi người trong số họ xuất tinh vào bên trong Sally ít nhất bốn lần, Jim đã dùng cặc của mình để đụ cô trước mặt bọn trẻ.

Sally kể với tôi rằng sau đó, khi tôi đi làm, có vài cậu bé thường mang con đến nhà chúng tôi và Sally cho chúng chơi với bất kỳ lỗ thịt nào của cô ấy. Sau khi quan hệ tình dục, cô nói với từng chàng trai rằng họ luôn được chào đón dẫn theo bạn bè đến đụ cô.

Sally kể rằng trong hai tuần, hầu như ngày nào cũng có một nhóm lớn gồm nhiều trẻ em đến nhà tôi để đụ cô ấy. Tất cả trẻ em da đen trong xóm đều từng quan hệ tình dục với cô và biết cảm giác khi xâm nhập vào âm đạo, hậu môn và miệng của cô là như thế nào. Nói cách khác, họ đều đã thử ba lỗ của Sally.

Sau đó Sally cũng kể với tôi rằng Jim đã đưa cô ấy đến một số quán bar và cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy đến đó. Những quán bar đó đầy rẫy đàn ông da đen. Nếu một người phụ nữ muốn được một người đàn ông da đen đụ thì nên đi một mình hoặc tìm người đi cùng. Đàn ông của họ sẽ nhìn phụ nữ của họ bị đàn ông da đen đánh và sau đó quan hệ tình dục với những người đàn ông da đen đó. Phụ nữ vào quán bar đó có thể bị bất kỳ ai trong quán bar cưỡng hiếp. Tất nhiên, mọi người cũng được tự do xem họ quan hệ tình dục.

Sally cho biết cô rất thích nơi đó vì cô thích bị một nhóm lớn đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể trước mặt nhiều người. Cô cũng thích đi chơi trong quán bar và trò chuyện với những người phụ nữ khác cũng đam mê như mình.

Cô ấy nói rằng những người đàn ông da đen luôn đến gần cô ấy và mời cô ấy khiêu vũ. Khi cô phấn khích, họ sẽ xé quần áo của cô và để cô khỏa thân nhảy trên sàn nhảy. Đôi khi họ thọc ngón tay vào âm đạo của cô trước mặt tất cả khách mời, và đôi khi họ đụ cô ngay giữa sàn nhảy.

Sally cho biết cô từng quan hệ tình dục với những người đàn ông da trắng khác trong quán bar nhưng chỉ một lần. Hôm đó cô vừa bị bảy người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể, trong đó có hai người là nhân viên pha chế rượu. Khi đó, chồng của một số phụ nữ da trắng chứng kiến ​​vợ mình bị cưỡng hiếp tập thể mà lòng khao khát tột độ. Tuy nhiên, họ không thể tìm được vợ để thỏa mãn ham muốn tình dục, vì họ bị đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể, và họ rất muốn đụ âm đạo đầy tinh dịch của mình. Họ tình cờ nhìn thấy âm đạo vừa bị cưỡng hiếp tập thể của Sally đang dần rỉ ra tinh dịch nên tìm đến Sally và muốn quan hệ tình dục với cô. Nhưng Sally từ chối vì người da trắng duy nhất cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục là tôi, nhưng Jim lại yêu cầu cô ấy để họ làm điều đó nên cô ấy không còn cách nào khác là phải đồng ý.

Cô cho biết năm người đàn ông da trắng đã chứng kiến ​​người phụ nữ của họ bị cưỡng hiếp trong khi họ cưỡng hiếp cô và xuất tinh vào bên trong cô. Những người phụ nữ cũng quan sát người đàn ông của họ đưa dương vật của họ vào âm đạo, hậu môn và miệng của Sally.

Sally phấn khích đến mức ngậm con cặc vào miệng cho đến khi người đàn ông xuất tinh vào miệng cô. Cô nuốt một nửa rồi phun nửa còn lại vào âm đạo của người phụ nữ bên cạnh.

Sally nói rằng kể từ khi cô làm điều này, Jim và những người đàn ông da đen khác đôi khi ra lệnh cho cô liếm âm đạo của những phụ nữ khác vừa mới được quan hệ, hút tinh dịch trong âm đạo của họ và ăn hết khi họ đụ cô. Nhiều phụ nữ cũng đến liếm âm đạo của Sally và ăn tinh dịch trong cơ thể cô.

Cô cho biết nhờ thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt trẻ con nên cô nhanh chóng nổi tiếng trong quán bar, được nhiều người trong quán biết đến. Jim đã đưa cô đến tổng cộng ba quán bar như vậy, tổng cộng là tám lần.

Một số phụ nữ đến quán bar nói với Sally rằng người da đen thỉnh thoảng cũng tổ chức những bữa tiệc thịnh soạn, và những bữa tiệc đó càng sôi động hơn. Nếu Sally muốn bị người da đen hèn hạ và chơi trội hơn thì có lẽ cô ấy cũng nên đến những bữa tiệc như vậy.

Sally muốn đi nên cô ấy nói với những người da đen rằng cô ấy chưa bao giờ đến một bữa tiệc như vậy và muốn đến đó một ngày nào đó. Vì vậy, một nhóm người da đen đã mời cô ấy đến bữa tiệc của họ trong khi họ đụ cô ấy. Sally nói với họ rằng cô ấy sẽ rất vinh dự được tham dự bữa tiệc của họ và cô ấy sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời.

Sally muốn tôi nhét Bin Chu vào âm đạo của cô ấy, cô ấy nói, vì cô ấy nghĩ rằng đó sẽ là cơ hội để tôi làm tình với cô ấy và nghe cô ấy kể về những gì đã xảy ra với cô ấy. Đặc biệt là cô ấy muốn tôi thử cảm giác thoải mái như thế nào khi đưa một âm đạo chứa đầy tinh dịch vào.

Tôi bò vào giữa hai chân của Sally và bắt đầu đụ cô ấy. Tôi chưa bao giờ trải qua một âm đạo nóng và ẩm ướt đến vậy, và tôi đã nói với cô ấy khi quan hệ với cô ấy rằng âm đạo của cô ấy cảm thấy rất tuyệt khi được làm tình và tôi ước mình có thể làm tình với cô ấy như thế này mỗi ngày.

Tôi xuất tinh gần như ngay lập tức, nhưng cặc tôi vẫn cứng đến mức tôi không rút ra được mà tiếp tục đụ Sally.

Sally nói với tôi rằng cô ấy đã lên kế hoạch cho tối nay trong hai tuần vì hai tuần trước cô ấy phát hiện ra mình có thai và người thụ tinh cho cô ấy là một người đàn ông da đen không rõ danh tính. Cô ấy nói nếu tôi nhìn thấy cô ấy bị một người đàn ông da đen cưỡng hiếp thì cô ấy có thể suy ra việc mang thai là do bị cưỡng hiếp.

Cô ấy cũng giải thích với tôi rằng cô ấy đã ngừng sử dụng biện pháp tránh thai khi bị cưỡng hiếp lần thứ hai. Cô không biết tại sao mình lại làm vậy. Cô chỉ có ham muốn làm điều đó mà không hề có sự chuẩn bị an toàn nào, đó là một cuộc cưỡng hiếp đẹp đẽ.

Cô ấy nói rằng cô ấy đã ngừng quan hệ tình dục với tôi hai tuần trước, không phải vì cô ấy muốn điều chỉnh vóc dáng mà vì âm đạo của cô ấy mỗi ngày tràn ngập tinh dịch của người đàn ông khác. Nếu tôi chạm vào cô ấy, tôi sẽ biết ngay chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy vẫn chưa muốn kể cho tôi nghe về điều đó, cho đến khi cô ấy chắc chắn rằng tôi thích xem cô ấy làm tình với một người đàn ông da đen.

Cô ấy yêu cầu tôi nhìn vào mắt cô ấy: "Bạn có thực sự thích nhìn thấy tôi bị đàn ông da đen chơi đùa và mang thai không?"

Câu trả lời của tôi là đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và bắn hết tinh dịch còn lại vào tử cung cô ấy, trộn với tinh dịch của người đàn ông da đen.

Tôi yêu cầu cô ấy hứa với tôi rằng cô ấy sẽ không bao giờ để một người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể cô ấy trong tương lai; Tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy thực sự yêu tôi nhiều như cô ấy nói thì cô ấy nên thường xuyên để một người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể mình, và cô ấy đừng bao giờ cảm thấy xấu hổ hay bất an. Tóm lại, việc cô bị một người đàn ông da đen cưỡng hiếp là điều đương nhiên. Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi rất thích khi những người đàn ông da đen làm cho cô ấy mang thai và khi cô ấy quan hệ tình dục với họ, cô ấy nên khuyến khích họ xuất tinh trong bụng mẹ để giúp cô ấy có thai, và tôi biết cô ấy sẽ hào hứng hơn khi làm điều đó nếu cô ấy mang thai một đứa trẻ da đen.

Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi ước gì Jim và bạn anh ấy vẫn còn ở đây vì tôi muốn xem họ đụ cơ thể đang mang thai của Sally.

Sally cũng nói rằng cô ấy ước gì có một đám đàn ông da đen xếp hàng để đụ cô ấy, hoặc tôi có thể đưa cô ấy đến một trong những quán bar mà Jim đưa cô ấy đến và xem cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể trước mặt mọi người.

Dù đó là mong muốn đầu tiên hay thứ hai của cô ấy, điều đó nghe có vẻ rất thú vị đối với tôi. Tôi thực sự muốn nhìn thấy hàng nghìn dương vật màu đen được đưa vào người mẹ nhỏ nhắn đang mang thai của mình.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi rất vui được đưa cô ấy đến một quán bar, và nếu cô ấy biết về bất kỳ bữa tiệc đen nào, tôi có thể đưa cô ấy đến đó.

Sally nói tối nay cô được mời tới hai bữa tiệc và cô biết họ ở đâu.

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy muốn tôi đưa cô ấy đến bất kỳ quán bar hay bữa tiệc nào, nhưng cô ấy phải đồng ý với điều kiện của tôi.

Sally nói rằng cô ấy sẽ chấp nhận mọi yêu cầu của tôi.

Tôi cảm thấy giấc mơ nhiều năm của tôi đang bắt đầu trở thành hiện thực. Tôi nhìn người mẹ nhỏ nhắn đáng yêu của mình nằm trần truồng trên giường, tinh dịch rỉ ra từ âm đạo và hậu môn, trên mặt và ngực còn có vết tinh dịch khô. Tôi quyết định xem tối nay mình có thể đi được bao xa. Tôi tin rằng sau đêm nay, mẹ tôi sẽ trở thành một con đĩ xa hoa.

Thế là tôi nói với cô ấy yêu cầu của tôi: "Tôi có thể đưa cô đi bất cứ đâu cô muốn cho đến khi tôi nói đủ. Kể cả khi cô không thể chịu nổi sự cưỡng hiếp của bất kỳ người đàn ông nào, tôi cũng không yêu cầu cô dừng lại. Cô phải tiếp tục bị cưỡng hiếp, không được lau sạch tinh dịch ra khỏi cơ thể và lúc nào cô cũng phải ăn mặc như gái mại dâm. Cô không được mặc áo ngực hoặc đồ lót, không được có nút hoặc khóa kéo trên quần áo để người khác có thể dễ dàng lột trần cô, bất kể cô ở đâu hay có ai đang theo dõi." bạn phải thực hiện hành vi tình dục mà họ muốn bạn thực hiện theo yêu cầu của bất kỳ người da đen nào quan hệ với bạn. Bạn phải cho tôi nhìn rõ ngoại hình và tư thế của bạn bất cứ lúc nào; bạn cũng phải cho họ biết rằng bạn đã có nó trước khi họ làm tình với bạn. Bạn đang mang thai, và bạn đang mang thai một đứa trẻ da đen, và bạn cũng muốn họ chơi với bạn; đụ em bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào; em cũng muốn cho họ biết rằng họ có thể đến nhà tôi tìm em khi tôi đang làm việc, và họ không chỉ có thể đến mà còn có thể mang theo bạn bè của họ; khi chúng ta đã đến một nơi và muốn đi đến một nơi khác, em cũng có thể tìm một vài người đàn ông da đen lên xe của chúng tôi và để họ tiếp tục đụ em trong xe cho đến khi tôi về đến đích, cuối cùng thì dù chúng ta có làm gì đi nữa, cuối tuần này em cũng sẽ là nô lệ tình dục của anh."

Tôi nói với Sally rằng trên đời này tôi chỉ yêu mẹ tôi, và nếu mẹ yêu tôi nhiều thì hãy làm như tôi nói.

Ở phần cuối tôi cũng nói thêm rằng tôi thích việc cô ấy đang mang một đứa con da đen và tôi hy vọng đứa bé này không phải là đứa bé cuối cùng của cô ấy.

Khi tôi nói với Sally những gì tôi muốn, Sally thủ dâm và lắng nghe tôi và cơn cực khoái của cô ấy liên tục đến và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ luôn lắng nghe tôi và để những người da đen chơi với cô ấy.

Tôi muốn cô ấy mặc quần áo ngay lập tức vì tôi nóng lòng muốn thấy cô ấy bị một người đàn ông da đen đụ. [/
