Diên Văn 27 tuổi

Qiyou 20 tuổi =================================================== Đầu tiên, hãy để tôi cung cấp cho bạn một số thông tin cơ bản.

Tên tôi là Qiyou, tôi 20 tuổi và đang học năm thứ ba đại học. Thành tích học tập của tôi khá kém và tôi vừa mới bỏ học ở trường cũ.

Thế là tôi đăng ký thi chuyển tiếp và được nhận vào một trường đại học xa nhà.

Bởi có lẽ cũng có nhiều người như tôi, để tiết kiệm chi phí ăn ở, đi lại nên ở nhà người thân ở gần.

Và tôi có một người chị ruột hơn tôi 7 tuổi. Tên cô ấy là Yiwen. Cô năm nay 27 tuổi, đã lập gia đình được 3 năm.

Nhà chị gái và anh rể cách trường mới của tôi không xa nên chị tôi đã mời tôi đến ở cùng.

Thú thực, trước khi dọn về ở cùng chị gái và anh rể, tôi rất mừng cho chị và nghĩ chị đã tìm được một người chồng tốt.

Trong những buổi họp mặt gia đình, anh rể luôn khen ngợi em gái trước mặt mọi người và bày tỏ tình cảm với cô khiến ai cũng cảm thấy họ rất yêu nhau.

Anh rể tôi làm xây dựng, sức khỏe tốt. Em gái tôi thường mặc đồ hiệu nổi tiếng và trông như một cô gái trẻ.

Nhưng kể từ khi chuyển đến nhà chị gái, tôi thấy đó không phải là những gì chúng tôi thấy ban đầu.

Anh rể tôi thường xuyên vắng nhà và ít nói chuyện với chị gái tôi ở nhà. Không giống như nói anh ấy yêu cô ấy đến mức nào và khen ngợi cô ấy trong những buổi họp mặt gia đình!

Trong quá trình tương tác với các thành viên khác trong gia đình của anh rể, tôi vô tình biết được rằng,

Họ dường như có một số phàn nàn về em gái của họ. Họ cho rằng chị gái cô đã lấy chồng được ba năm và lẽ ra phải sinh con để tiếp nối truyền thống gia đình.

Nhưng bụng chị gái không có tin tức gì nên họ đổ lỗi cho chị gái.

Chị tôi sợ gia đình biết chuyện sẽ lo lắng nên chưa bao giờ nhắc đến chuyện này với gia đình bố mẹ, chứ đừng nói đến việc nói về những khó khăn của mình ở nhà chồng trong những buổi họp mặt gia đình!

Tôi thường ở nhà chị gái, ban đêm chỉ có tôi, bố mẹ chồng và chị gái tôi ở nhà. Anh rể tôi thường không về nhà cho đến rất muộn.

Sau giờ học và bữa tối, tôi trở về phòng một mình nghịch điện thoại và máy tính. Tôi không giao tiếp nhiều với chị gái mình.

Điều duy nhất chị tôi có thể làm là hỏi tôi đã ăn uống đủ chưa. Hỏi tôi trường học của tôi thế nào và những thứ tương tự! ============================================== As for the story I want to tell you today, it starts with my computer breaking down half a year ago.

Tôi phải nộp báo cáo học kỳ vào ngày hôm sau, và lần này tôi sợ lặp lại sai lầm bị đuổi học.

Vì vậy, chưa được sự cho phép của chị, tôi đã dùng máy tính của chị để làm báo cáo cẩn thận vào buổi chiều khi chị không ở nhà.

Khoảng 40 phút sau, tôi choáng váng vì bản báo cáo đến mức định tạm dừng lịch trình bận rộn của mình.

Thế là tôi chơi với những con búp bê trên bàn của chị tôi và chạm vào chỗ này chỗ kia của màn hình.

Nhưng lần này, tôi bất ngờ phát hiện ra một bí mật lớn.

Đầu tiên, vì tò mò, tôi phát hiện ra chìa khóa ngăn kéo trên bàn máy tính của chị tôi bị mất.

Bởi vì chìa khóa ngăn kéo của bàn máy tính thường được treo bên ngoài và là loại cần phải khóa lại sau khi rút ra.

Vì vậy khi nhìn thấy cảnh này, trong tiềm thức tôi đã nghĩ, liệu nó có bị khóa không? Có gì ẩn bên trong?

Tôi không khỏi nhìn quanh, tình cờ nhìn thấy một chùm chìa khóa cạnh giường chị tôi.

Tôi hơi tò mò nên đã cầm chìa khóa lên và thử. Thật bất ngờ, ngăn kéo mở ra.

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng là chẳng có gì đặc biệt ngoại trừ một cuốn nhật ký.

Lúc này tôi cũng không để ý lắm, chỉ muốn lấy nó ra và xem qua.

Nhưng lúc tôi lấy nó ra, một vài bức ảnh đột nhiên rơi ra từ những khoảng trống trong cuốn sách và rơi xuống đất.

Tôi nhìn xuống và trong một khoảnh khắc, tôi không thể rời mắt đi được.

Những bức ảnh trên mặt đất cho thấy rõ cảnh một đôi nam nữ khỏa thân đang ân ái say đắm.

Và cô gái có thân hình trắng nõn khỏa thân trong số đó chính là chị ruột của tôi - Yi Wen.

Nhưng! Nhưng người đàn ông trong ảnh không phải là anh rể mà là một ông già với những vết nám và nếp nhăn trên mặt!

Phụ thuộc vào! Chuyện gì đang xảy ra vậy? À, ông già đó, ông già trong ảnh thực ra không ai khác chính là bố chồng của chị tôi!

Mắt tôi mở to vì sốc, tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, nhìn kỹ từng chi tiết.

Bức ảnh đầu tiên là phòng tắm nhìn từ một góc bên,

Thân hình cực kỳ trắng trẻo của chị Yiwen chiếm nửa bên trái của bức ảnh.

Trong ảnh, cô khỏa thân quỳ dưới đất, hai tay ôm lấy cặp đùi chảy xệ của bố chồng.

Bố chồng đứng trước mặt chị tôi với vẻ mặt thích thú, rồi đưa dương vật của mình vào miệng chị tôi một cách không khách sáo.

Cảnh tượng trên màn hình rõ ràng và dâm đãng đến mức tôi gần như có thể tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó,

Cô em gái thuần khiết và ngây thơ Yiwen đang ở nơi đất lạ và phải cúi đầu dưới mái nhà. Cô bị bố chồng già và bẩn thỉu cưỡng bức.

Tôi tưởng tượng chị tôi tự hạ nhục mình như ông bố chồng độc ác đã hạ nhục chị bằng tất cả ý chí của mình.

Anh ta thậm chí còn phun ra những dòng hạt giống loạn luân sâu trong cổ họng cô không thương tiếc.

Mặc dù cô gái trong bức ảnh này là chị ruột của tôi - Yiwen,

Tuy nhiên, nghĩ đến tất cả những điều này, trong lòng tôi chợt dâng lên một ham muốn, khiến em trai tôi không khỏi cứng người.

Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chống lại ham muốn của mình và cúi đầu nhặt bức ảnh lên. Nhìn gần hơn, nó mang lại cho tôi cảm giác tác động mạnh mẽ hơn.

Trong bức ảnh thứ hai, thân hình trắng trẻo và dịu dàng của chị Yiwen hiện rõ trước mặt tôi.

Lúc đó tôi mới nhận ra thân hình quấn trong quần áo của em gái tôi thật quyến rũ.

Trong ảnh, chị Yiwen đang nằm trên giường như một con chó, dùng cẳng tay và đầu gối đỡ cơ thể.

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô bĩu môi cao đầy quyến rũ, hướng về phía ống kính.

Cùng lúc đó, khuôn mặt đẫm nước mắt của cô đang quay lại, nhìn bố chồng với đôi mắt mờ mịt.

Hình ảnh rất rõ nét, có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn rũ xuống trên cơ thể của em gái bạn.

Một nửa cơ thể cô nằm trên giường, đôi chân thon dài khuỵu xuống, tách ra một góc sáu mươi độ.

Hai đôi môi hồng mỏng manh như cánh hoa nhỏ đã bị hôn đến đỏ bừng.

Có vẻ như người đàn ông đã bị tra tấn trong một thời gian dài.

Ở bức ảnh thứ ba, bàn tay thon thả của em gái đặt trên vai người đàn ông.

Người đàn ông dùng một tay nhéo núm vú của em gái, tay kia xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Chắc hẳn anh ấy đang cảm nhận được sức nóng và nhịp tim.

Trong hình không thể phân biệt được ai đang bị ai chinh phục. Em gái dang rộng chân và ngồi trên người bố chồng.

Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn thẳng vào mắt bố chồng đang nhìn ngực cô.

Lúc này, nhìn bức ảnh của chị Yiwen, tôi vô thức yêu khuôn mặt thanh tú của chị.

Cẩn thận xem xét từng chi tiết hành động trong bức ảnh đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục của một người đàn ông trong tôi.

Tôi bắt đầu mơ tưởng đến việc môi âm hộ màu hồng của em gái tôi bị bố chồng ép cho chất lỏng màu trắng đặc đặc vào.

Tôi tưởng tượng về khoảnh khắc tiếp theo, phần tiếp theo mà bức ảnh không chụp,

Chắc hẳn chính bố chồng của chị tôi sau một thời gian dài vận động mạnh mẽ đã bùng nổ sự hài lòng trong độ sâu ẩm ướt, nóng bỏng và săn chắc của mình!

Nhưng lúc này, tôi cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ,

Tại sao lại có những bức ảnh này? Chẳng lẽ sau khi bị bố chồng của chị gái cưỡng hiếp, ông ta đã chụp ảnh khiêu dâm và đe dọa cô?

Có điều gì được ghi lại trong cuốn nhật ký này?

Tôi tình cờ mở cuốn nhật ký ra và nhìn thấy câu này được viết ở trang đầu tiên,

"Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng yêu một người có thể khó hiểu đến thế.

Nó khiến con người cảm thấy bất lực, chật vật và cuối cùng khiến con người sẵn sàng mượn tinh trùng để sinh con. "

Sau khi đọc đoạn văn này, khoảnh khắc tiếp theo tôi dường như hiểu ra,

Có lẽ vì anh rể có vấn đề về sinh sản nên em gái mới có quan hệ với bố chồng!

Vậy tại sao lại chụp những bức ảnh này?

Tôi đã xem kỹ từng đoạn trong nhật ký và tôi nghĩ đoạn này có khả năng giải thích lý do nhất:

“Sao anh có thể yêu cầu tôi làm một việc như vậy? Tôi đã thỏa hiệp và đồng ý mượn tinh dịch của cha anh ấy.

Anh ấy vẫn không tin chúng tôi và nghi ngờ rằng chúng tôi đã làm gì cả. Anh ấy muốn tôi chụp ảnh cho anh ấy xem? Điều này có hợp lý không?

Nếu bạn không tin tôi thì tại sao tôi lại phải làm chuyện bẩn thỉu như vậy, gây thêm phiền phức? "

Sau khi đọc xong điều này, tôi thực sự ngạc nhiên. Tôi không bao giờ nghĩ rằng chính anh rể lại là người đưa ra ý định dùng tinh trùng để sinh con.

Tôi thực sự hối tiếc khi xem qua tất cả điều này. Tôi ước mình có thể quên đi mọi thứ, nhưng đơn giản là tôi không thể.

Từng chữ trong cuốn nhật ký cứ quay cuồng trong tâm trí, cắn vào trái tim vô cùng đau đớn của tôi.

"Két~!" Tôi nghe thấy tiếng cửa bị đẩy mở từ xa. Tôi theo phản xạ nhét cuốn nhật ký lại vào ngăn kéo.

Ngồi ngơ ngác trước máy tính, giả vờ gõ báo cáo,

Khi cánh cửa từ từ được đẩy ra, bóng dáng xinh đẹp của chị Yiwen xuất hiện ở cửa.

Cô ấy nhìn tôi và nói với vẻ ngạc nhiên: "Qi, Qiyou, tại sao bạn lại ở đây?" ]

[Tôi,,,tôi đang báo cáo,,,máy tính của tôi bị hỏng,,,] Vẻ mặt tôi hơi hoảng loạn,

Em gái tôi dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn nên bước tới chỗ tôi và vô thức liếc nhìn ngăn kéo nơi đặt cuốn nhật ký.

[Ngươi đi quá xa rồi, sao lại lục tung ngăn kéo của người ta! ]

Chúng tôi choáng váng như thế trong nửa phút.

Chiếc ngăn kéo còn chưa đóng lại và chùm chìa khóa trên bàn khiến tôi không nói nên lời, đứng đơ trước bàn máy tính như tượng.

[Qiyou,,,bạn đã thấy gì! Bạn đã nhìn thấy gì! Bạn đã thấy gì? ]

Chị tôi sốc đến mức nổi khùng lên, cầm cái túi trên tay đánh tôi một cái thật mạnh.

Cô vừa chửi vừa lắc mạnh chiếc túi trên tay, muốn giết chết người anh khó chịu này ngay tại chỗ.

[Sao cậu lại vào phòng tôi! Tại sao! Tại sao! Woohoo, bạn đã thấy mọi thứ chưa? ]

Phụ thuộc vào! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chị Yiwen sắp khóc nhưng không có nước mắt. Tôi không thể không cười và khóc.

Không ai có thể tưởng tượng được tình huống như vậy.

Sau khoảng năm phút, chị tôi đã mệt mỏi vì đánh chị. Cô ấy thở hổn hển vì phấn khích và ngồi xuống cạnh tôi.

[Chỉ vì... chỉ vì tôi muốn có một đứa con... họ có thể bắt tôi ngủ với bố chồng không...] Giọng chị tôi vang lên một tiếng khóc mạnh mẽ.

[Nửa năm, nửa năm... cuộc sống hôn nhân của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi trong sáu tháng qua...] Cô ấy khóc lóc thảm thiết và nép vào vòng tay tôi.

Có lẽ tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi chỉ là hình ảnh anh rể và bố của anh rể ép tôi cưỡng hiếp em gái tôi.

Tôi bất lực nhìn khuôn mặt nghiêng của cô ấy, tay tôi không khỏi chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của chị Yiwen. Nó cảm thấy rất tốt.

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không cảm thấy gì cả, nhưng chỉ vậy thôi. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái ruột của tôi.

Có những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt cô ấy, giống như những viên ngọc trai vỡ, và cô ấy đã khóc với tôi hơn 10 phút.

[Kết hôn có cần có con không? Hôn nhân có cần có con không? Hay là tôi chưa đủ quyến rũ? Qiyou...chị chưa đủ quyến rũ sao? ]

Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi và hỏi tôi một cách hào hứng.

[Qiyou...chị không quyến rũ sao? Không...nó không quyến rũ sao? Tại sao anh rể của bạn lại làm điều này với tôi? ]

Chị tôi nhất quyết đòi trả lời, tôi nhanh chóng trả lời: "Không...không...chị vẫn rất duyên dáng!" ]

Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng, nhìn thẳng vào tôi.

[Thật sự? Thật...thật sao? Cô ấy vẫn rất quyến rũ phải không? ] Cô thắc mắc, cố nở một nụ cười.

[Ừm! Chị thật quyến rũ! ] Tôi nhướng mày.

[Vậy, bạn có thể giúp tôi một việc được không? ] Đôi mắt của chị Yiwen quét khắp cơ thể tôi, mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ.

[Giúp gì? Chị ơi, kể cho em nghe đi. ]

[Giúp tôi...giúp tôi chứng minh mình vẫn còn quyến rũ! Anh trai...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp tôi! Anh...] Hai đám mây đỏ bay lơ lửng trên mặt cô.

[Tôi...tôi có nghe nhầm không? em gái! Bạn...bạn đang nói về cái gì vậy? ]

Cô ấy lặp lại một lần nữa, [Qiyou...Qiyou...làm ơn đụ em...anh trai...sẽ tốt hơn nếu anh có thể làm cho em có thai! ]

Tôi không thể tin được một yêu cầu lố bịch như vậy, [Xin lỗi chị, tôi không thể giúp chị. ]

[Bạn có thể làm được. ] Cô ấy nhìn tôi với quyết tâm mạo hiểm mọi thứ trong mắt cô ấy.

[em gái! Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? ] Tôi cau mày.

[Không thể rõ ràng hơn! ] Chị tôi trả lời chắc nịch rồi nói tiếp:

[Từ khi bắt đầu mối quan hệ của chúng ta cho đến khi chúng ta kết hôn, anh đã luôn phục tùng anh rể của em bằng mọi cách có thể, vậy thì sao! Việc không có con chẳng có ý nghĩa gì với anh cả! ]

[Qiyou! Bạn sẽ giúp tôi chứ? ]

[Chị ơi, em biết chị rất tổn thương và đau khổ, nhưng chị không nên hành động vì tức giận hay làm điều gì đó mà chị sẽ hối hận suốt đời khi tinh thần không ổn định. ]

[Tôi sẽ không hối tiếc! Dù sao thì anh ấy cũng có thể để bố anh ấy quan hệ với tôi. Anh là anh trai của tôi, tất nhiên anh cũng có thể quan hệ tình dục với tôi! Bạn có sẵn lòng hay không? ]

Tôi tưởng cô ấy chỉ nói vì tức giận nên từ chối và nói: [Chị ơi! Tôi không thể! ]

Nghe tôi nói như vậy, cô ấy nheo mắt lại, có chút ngượng ngùng, không hài lòng nói với tôi:

[Có phải tôi không đủ xinh hoặc không đủ vóc dáng nên bạn không muốn...? ]

[Tốt! Nếu bạn từ chối giúp đỡ tôi, thì tôi sẽ tìm người khác, và sẽ luôn có người sẵn lòng giúp đỡ tôi! ] Cô nghiêm túc nói, xoay người rời đi.

Đi ra ngoài tìm nam nhân? Lý trí của cô thực sự đã bị tê liệt vì tức giận,

Tôi đưa tay định nắm lấy tay cô ấy nhưng cô ấy bất ngờ ném tôi xuống đất.

[em gái! Bạn đang làm gì thế? Thức dậy! ] Tôi nói với giọng trầm.

Chị Yiwen không trả lời mà hôn ngẫu nhiên lên má, cổ và ngực tôi.

Chỉ với bộ quần áo mỏng manh ở giữa, cơ thể thanh tú của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi.

Vốn chỉ mặc áo vest cộc tay và quần đùi, tôi không thể ngăn hai người họ chạm vào nhau.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng và những đường cong nữ tính của cô ấy, cơ thể tôi có phản ứng ngay lập tức và rõ ràng.

[em gái! Bạn...bạn đang đùa với lửa! ]

Dù tôi không muốn nhưng chị Yiwen vẫn cởi từng lớp chăn che phủ của tôi ra.

Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy di chuyển lên xuống trên tôi, một tay vuốt ve khuôn mặt thô ráp của tôi, tay kia dùng ngón tay xoa xoa phần thân dưới của tôi.

Chân tôi cố gắng hết sức để kìm lại và né tránh sự trêu chọc của cô ấy,

Nhưng sau khi được chị vuốt ve, dương vật của tôi bị tắc nghẽn và to ra. Dù có kẹp chặt thế nào cũng không thể kẹp chặt được.

Chậm rãi, chậm rãi, sau những cái vuốt ve liên tục của cô, cơ thể tôi đáp lại một cách chân thật nhất,

Dương vật của tôi rỉ ra rất nhiều nước tình yêu từ sự vuốt ve,

Sau đó, miệng của chị tôi cũng tham gia trận chiến, di chuyển về phía quy đầu của tôi và bắt đầu quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi.

Anh ấy bắt đầu liếm và mút, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay xoa bóp tinh hoàn của tôi khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi.

[Hừm! Vâng! em gái! Ôi chao! em gái! Không...việc đó không thể thực hiện được! em gái! Ồ! Ờ-huh! em gái! ]

Tôi bắt đầu hét lên một cách vô thức. Tôi không ngờ rằng cơ thể của tôi lại không đạt yêu cầu như vậy.

Và em gái tôi dường như đang nếm những món ăn ngon, liếm gần hết tinh dịch chảy ra từ quy đầu của tôi.

[Không...không thể như thế này được! em gái! Ồ! Ôi chao! em gái! Không... đừng! ]

[Anh... lớn hơn anh rể tôi rất nhiều! Và còn vất vả hơn bố chồng tôi nhiều! ]

Nói rồi chị tôi lại ngậm cặc tôi vào miệng rồi đẩy sâu vào cổ họng.

[Vâng! em gái! ]

Đột nhiên, có một lực cản giống như rào chắn từ phía trước quy đầu,

Cảm giác bao bọc ngay lập tức lan từ đỉnh quy đầu đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Tôi chợt cảm thấy một sự hưng phấn khó tả dâng lên não, đầu óc tôi trống rỗng.

Tôi không nhịn được mà đưa tay ấn vào sau đầu em gái, để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào cổ họng em.

[Ôi chao! em gái! Thật sảng khoái! ]

[Ugh... nôn... khụ! ho! ho! ]

Một cơn khó chịu bùng lên khiến em gái tôi ho nhiều lần và nhổ dương vật của tôi ra với đôi môi run rẩy.

[Chị...vâng...xin lỗi...vừa rồi em cảm thấy quá thoải mái...]

[Chà...không sao đâu! Cứ tiếp tục tận hưởng nếu bạn cảm thấy thoải mái! ]

Hơi thở nóng bỏng của em gái tôi trêu chọc lông mu của tôi, và lưỡi của em ấy tiếp tục lần theo đường viền quy đầu của tôi một cách nham hiểm nhất.

Sau đó cô ấy nuốt tinh dịch của tôi một cách bừa bãi, khiến quy đầu của tôi bơi vào giữa môi và răng cô ấy, khiến tôi không thể từ chối và không thể thở được.

Tôi chỉ có thể theo cô ấy và rơi vào tình trạng nghiện.

[Ôi chao! em gái! Tôi...tôi ghen tị với anh rể của tôi! Anh ấy thích nó rất nhiều! ]

[Có gì phải ghen tị! ? Anh là anh ruột của tôi, nếu anh thích, tôi cũng có thể cho anh hưởng thụ! ]

Tôi sửng sốt một lát, có chút choáng váng, vô tình liếc nhìn mái tóc dài ngang vai của chị Yiwen, hít một hơi, tim đập nhanh.

Anh vuốt tóc cô và thì thầm vào tai cô những lời mơ hồ:

[Chị ơi, nếu em có thể cưới chị, chị sẽ không bị anh rể và những người khác làm tổn thương! Chị ơi, giá như chúng ta không phải là anh em ruột! ]

Tai chị Yiwen đỏ bừng và chị tiếp tục âm thầm thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Tôi thừa nhận rằng trong hai mươi năm qua, tôi đã sống với chị gái mình và yêu chị ấy từ lâu.

Khi chúng tôi lớn lên cùng nhau, tôi cũng rất ngạc nhiên trước sự thay đổi xinh đẹp của cô ấy. Vô tình, đối với em, tôi cũng vượt qua được tâm lý đơn giản mà một người em trai nên có.

Tôi thường nhìn cô ấy bằng đôi mắt thuần túy của đàn ông, và thậm chí còn thèm muốn cô ấy—chị gái Yiwen của tôi—trước máy tính vô số lần.

Cô ấy thật đẹp. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô được tôn lên bởi làn da trắng trẻo và hồng hào. Cô ấy thật ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Chỉ là từ lâu xiềng xích đạo đức đã siết chặt lấy tôi mà không để ý rằng tình cảm của tôi dành cho cô ấy đã thay đổi rồi.

Dù khó tin nhưng cảm giác ấm áp trên quy đầu dần trở nên nóng bỏng,

Bộ não của tôi vốn vẫn còn tương đối linh hoạt trước đây ngày càng trở nên rối loạn, dần dần trở nên đờ đẫn và không thể suy nghĩ.

[Chị ơi, đứng dậy đi, để em giúp chị! ] Tôi mạnh dạn nói với giọng khàn khàn.

Tôi đưa tay ra đỡ em gái mình đứng dậy. Cô cao gần 165 cm và có một đôi chân thon, cân đối.

Sau khi để em gái đứng dậy, tôi quỳ xuống trước đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em và cẩn thận chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của em.

Sau đó, tôi duỗi tay ra, mở chân trái của chị Yiwen, vuốt ve lông mu của chị, không nhịn được mà cúi xuống liếm phần thân dưới nhạy cảm của chị.

[Vâng! Đừng...] Em gái tôi toàn thân run rẩy, hai chân run rẩy, ngay cả giọng nói cũng hơi run lên.

Chiếc lưỡi ấm áp của tôi đang chà xát âm đạo của em gái khiến em hơi say.

[À! Qiyou...chị...ngứa quá! Đừng…đừng như thế này…]

Lưỡi của tôi dường như mang theo ngọn lửa dữ dội và đốt cháy dữ dội vào lỗ và trái tim của cô ấy,

Tôi dùng đầu lưỡi lần theo từng khe hở trên âm đạo của em gái, khiến em ấy hít một hơi nhẹ, cảm thấy tim đập nhanh và ngượng ngùng không dám nói.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt say đắm của cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể diễn tả được với tư cách là một người em trai và một người đàn ông!

[Ừm! Vâng! Anh...anh...chị...chị, cảm giác thật thoải mái...Qiyou! Chị ơi, thật thoải mái! ]

Cô ấy không nhịn được mà vòng tay qua vai tôi, âm hộ của cô ấy kéo dài đến nỗi cô ấy không thể rời khỏi môi tôi,

Việc tôi làm thật điên rồ, tôi không thể phủ nhận điều đó,

Nụ hôn của tôi tràn đầy khao khát. Tôi ôm em gái mình như thể em là một người phụ nữ bình thường và hôn môi em một cách say đắm.

Niềm vui của tình dục quét qua tâm hồn và tràn ngập ý thức của chúng tôi. Tội lỗi và đạo đức đã bị lãng quên.

[Qiyou...muốn...làm tình...làm tình với em gái của anh à? ]

Chị Yiwen nhìn xuống tôi với vẻ mặt ngượng ngùng.

Dù biết đây là loạn luân và không nên làm điều này nhưng dựa trên bản năng đàn ông và ý chí của mình, tôi không thể cưỡng lại được!

Tôi muốn trút giận, tôi muốn yêu chủ nhân của khuôn mặt xinh đẹp trước mặt này,

Vì vậy, trong tiềm thức tôi đã chủ động. Tôi cởi áo của em gái tôi bằng những động tác điên cuồng và đẩy em ấy lên ghế sofa.

Chất kem mềm mại của chị quyến rũ tôi một cách bừa bãi, đặc biệt là vẻ đẹp thanh tú và hơi run rẩy khiến tôi muốn hôn chị.

Môi tôi lập tức che lấy môi cô ấy, và tôi dùng đầu lưỡi lần theo đôi môi run rẩy của cô ấy cho đến khi tôi cảm nhận đủ sự dịu dàng trong mắt cô ấy, rồi tôi ngay lập tức thay đổi cách tấn công của mình,

Anh dùng một cử chỉ hoang dại cạy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra và điên cuồng quét vào bên trong.

Sự gần gũi như vậy là một sự tra tấn không thể tả xiết đối với anh chị em ruột thịt...một sự tra tấn vừa vui vừa sợ hỏi,

Tôi không biết rằng anh chị em lại có thể thân thiết và gần gũi như vậy trên giường. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc thân mật với bạn gái.

Tôi nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái lên, khóe miệng nở một nụ cười, trong mắt tôi bùng lên một biển lửa. Tôi biết rằng đây là giới hạn chịu đựng của tôi,

[Chị ơi, để em đụ chị nhé! ] Khi tôi nói năm chữ này, quy đầu của tôi đã nổi gân xanh và áp vào lỗ của em gái tôi.

Em gái tôi hít một hơi, sau đó tôi đẩy cây gậy vốn đã sưng tấy và cực kỳ cứng cáp vào cái lồn nhỏ ấm áp của em rồi đứng dậy chiếm hữu em.

[ à! em trai! Đau quá…đau quá! Anh ơi...đau quá! Chậm lại! Bạn lớn hơn anh rể tôi rất nhiều! Chậm lại! Anh trai...]

Giọng cô ấy vỡ ra, và bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào ngực tôi,

Nhưng làm sao một người đàn ông có thể dừng lại vào lúc này? Tôi nhanh chóng và nhiệt tình khoe bản chất nam tính và sức hút nam tính của mình mà quên mất lời nói run rẩy của chị.

[Ồ! Thật chặt chẽ! em gái! Ồ... ồ... ồ! Chị ơi... chị chặt quá! Thật chặt chẽ! ]

[Tốt! Ờ-huh! Hãy nhẹ nhàng! Kỳ Du! Ờ-huh! ] Chị Yiwen cắn môi rơi nước mắt.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầm đìa mồ hôi, ánh mắt đầy khó chịu nhưng xen lẫn khao khát, kích thích từng dây thần kinh giác quan trong tôi.

Con cặc của tôi mỗi lúc một mạnh hơn vào trong âm hộ của em gái tôi.

[Ôi chao! em gái! Thật thoải mái! em gái! Âm hộ của bạn chặt quá! Thật chặt chẽ! Nó thật thoải mái với tôi! Ừm! Ừm! Ừm...]

Phớt lờ nỗi đau của em gái, tôi duỗi thẳng lưng, dùng hết sức đánh vào lỗ mật dính của em gái.

[Ừm! Ừm! à! à! Ừm...ừm...ah...ah...anh trai...Em yêu anh! Anh trai...]

Lúc đầu chị ấy có thể gặp khó khăn nhưng chẳng bao lâu sau chị ấy đã đánh mất chính mình. Cô nghiện cảm giác gợi tình đầu tiên này, không thể tự giải thoát và quên mất chính mình.

Con cặc của tôi liên tục thọc vào âm hộ của em gái tôi, nhiệt độ cơ thể của em gái tôi cũng được truyền từ đầu quy đầu của tôi.

Sự dịu dàng và niềm đam mê của cô ấy khiến tôi say mê.

Tôi không biết liệu mình có hối hận hay điều này đúng. Tôi chỉ biết rằng thật hạnh phúc khi được đồng nhất về thể chất và tinh thần với người phụ nữ mình yêu.

Cuối cùng tôi cũng có thể hiểu tại sao thế giới muốn ngăn chặn mọi người loạn luân, bởi vì loạn luân thực sự rất say sưa,

Say sưa trong sự phấn khích và khoái cảm của dục vọng và điều cấm kỵ, đây là điều bạn không thể tìm thấy ở bạn trai hay bạn gái của mình.

Tôi thực sự muốn nói thẳng ra rằng, tôi rất yêu em gái tôi, chị Yiwen, chị ruột của tôi, tôi yêu em rất nhiều! Tôi thực sự muốn đi ngủ với bạn mỗi ngày!

[Pa bang bang... bang bang bang...]

Tôi cố gắng hết sức nâng eo lên và đẩy mạnh, mông tôi di chuyển tới lui như thể được trang bị động cơ.

Hai túi trứng lớn ở háng cứ đâm vào gốc đùi của chị tôi, gây ra hai vết đỏ trên làn da mỏng manh và mịn màng.

Hết lần này đến lần khác, tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi đầu quy đầu của mình cọ vào thành âm đạo của em gái.

Cảm giác tê dại lan tràn toàn thân, cảm giác như toàn thân bị nhiễm điện.

Khi dương vật của tôi đưa vào thì toàn bộ môi âm hộ của chị tôi được đưa vào, khi tôi rút ra thì môi âm hộ lại bị kéo ra ngoài.

Dương vật được bao phủ bởi một chất dày màu trắng, và bộ ngực của em gái tôi rung chuyển dưới lực đẩy của tôi.

Cô ấy hơi ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại, tận hưởng cú đâm của tôi.

Lúc này, có lẽ chị tôi thực sự coi tôi như người yêu, nuôi dưỡng thể xác và tâm hồn khô héo của chị.

Sau khi làm tình như vậy được vài phút, tôi sắp lên đỉnh thì âm hộ của em gái tôi đang kẹp chặt quanh người tôi.

Vào lúc đó, khoái cảm râm ran trên quy đầu của tôi đã đạt đến giới hạn, như thể nó đang lang thang ở rìa bầu trời. Thân hình tôi chùng xuống và tôi hét lên:

[Chị ơi! Tôi sắp xuất tinh rồi! ]

Mặc dù giấc mơ của tôi là xuất tinh vào âm hộ của em gái tôi,

Nhưng một chút lý trí cuối cùng đã mách bảo rằng đứa con chúng tôi sinh ra có thể bị dị tật.

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra và tinh dịch bắn ra khắp mặt em gái tôi.

Nhìn khuôn mặt em gái dính đầy tinh dịch của tôi, cảm giác thật tuyệt vời, như thể cả thế giới đều thuộc về tôi và tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

Phải mất khoảng vài phút chị tôi mới tỉnh lại. Sau khi định thần lại, cô cũng không vội lau tinh dịch trên mặt mình.

Thay vào đó, anh ta dùng miệng bịt kín quy đầu của tôi và liếm qua lại quy đầu, trục và túi trứng của tôi như thể đang lau chùi.

[Ồ! Ừm! Thật thoải mái! ] Tôi ậm ừ ngạc nhiên trước màn thổi kèn nóng bỏng và hơi xâm phạm của em gái tôi,

Cơ thể tôi hơi cứng đờ, tôi không thể tin được nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Yiwen, run giọng hỏi:

[Chị, chị, chị giúp họ làm việc này à? ]

[họ? Bạn đang nói về anh rể của bạn và bố vợ tôi phải không? ]

Em gái tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi. Cô ấy mỉm cười nhẹ và đưa con cặc của tôi vào miệng lần nữa, trong khi cô ấy nuốt tinh dịch của tôi vào miệng mà không hề quan tâm.

Nhìn em gái tôi với khuôn mặt đầy tinh trùng và thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy vô cùng phức tạp.

Về chuyện ở nhà, cô dường như chọn cách im lặng chịu đựng mọi chuyện, quyết định chịu đựng sự sỉ nhục và không nhắc đến chuyện đó với người khác.

Được rồi, tôi không ép người khác làm khó, cũng không hỏi thêm gì nữa. Tôi chọn nắm bắt thời điểm.

Chị Yiwen đã là người phụ nữ của tôi rồi. Vẻ đẹp của cô ấy không còn có thể được nhìn từ xa nữa, nhưng tôi cũng có thể chơi đùa với nó theo ý muốn.

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy ở dưới đó cứng như súng sắt, cứng đến phát đau.

Sau đó, với một nụ cười xấu xa trên môi, tôi nắm tay em gái mình như thể đang ôm thú cưng của chính mình.

Không kìm được sự phấn khích, anh lại đè cô xuống!

Tối hôm đó chúng tôi làm như vậy ba lần cho đến khi bố mẹ chồng chị tôi về.

Mỗi lần tôi có thể khiến cô ấy lên đỉnh nhiều hơn một lần, chị tôi lại nói đây là điều mà bố chồng và anh rể không thể làm được.

Sự tiếp xúc sâu sắc này khiến chúng tôi thực sự thành thật và vô đạo đức với nhau,

Tôi thường yêu cầu chị tôi không mặc quần áo ở nhà vào buổi chiều. Tất cả chúng ta đều khỏa thân và có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn.

Khi gia đình anh rể vắng nhà, chúng tôi như vợ chồng; khi gia đình anh rể ở nhà, chúng tôi như anh chị em vậy.

Cứ như thế, tâm trạng của chị tôi càng ngày càng tốt hơn khi được tôi nuôi dưỡng.

Khi nói chuyện với anh, tôi luôn gọi anh là chồng.

Thời gian trôi qua, việc quan hệ tình dục với chị gái tôi đã trở thành chuyện thường tình.

Chị gái tôi cũng giải thích cho tôi biết tại sao chị ấy, anh rể và bố chồng lại đến nước này.

Chỉ vài ngày trước, khi tôi đang quan hệ tình dục với chị gái mình, tôi đã hỏi cô ấy liệu tôi có thể đăng câu chuyện của chúng tôi lên Internet không.

Chị tôi đồng ý. Cô ấy nói rằng không sao nếu cho mọi người biết về chuyện của chúng tôi. Cô ấy nói loạn luân cũng là một thú vui đẹp đẽ!

Ngoài ra, tôi còn chụp nhiều hình ảnh, quay video cảnh tôi và chị gái quan hệ tình dục.

Có lần tôi về nhà ăn tối và uống rượu với bố, người rất thân thiết với tôi.

Tôi cũng cho anh ấy xem video khiêu dâm trên điện thoại nên lấy những video tôi quay cùng chị gái, những video không lộ mặt ra cho anh ấy xem.

Khi tôi hỏi anh ấy có tuyệt vời không, anh ấy vẫn thích nó và nhờ tôi chuyển nó cho anh ấy. Anh ta không hề biết rằng thứ tôi đang làm tình chính là con gái anh.

Thật thú vị, thật biến thái!

Nếu sau này phản hồi tốt thì mình sẽ tiếp tục viết thêm những câu chuyện thú vị về chị em mình!

Chúng tôi còn hướng dẫn chị gái để bố thưởng thức. Còn tùy vào việc bạn có muốn xem bộ phim loạn luân cha con của chị tôi hay không!
