Tôi tin rằng những người bạn lướt Internet đã nghe nói về những câu chuyện nội bộ của Shisan và Rourou Xiong trong giới COS gần đây rất nổi tiếng trên Weibo. Nhiều người thích dùng cụm từ "vòng tròn của bạn thật hỗn loạn" để mô tả nó. Thực ra ở đâu có con người thì ở đó có sông hồ. Nhiều vòng tròn rất lộn xộn nhưng bạn chỉ cần tìm hiểu sâu là được.

Tôi lạc đề, vì LZ yêu thích văn hóa hoạt hình nên các nhóm mà anh ấy thường tham gia đương nhiên là nhóm COS và nhóm nhiếp ảnh. Saga nhân cơ hội này để nói về những điều mà anh ấy đã tiếp xúc và nghe được từ những người khác trong vòng kết nối trong vài năm qua!

Con khỉ vừa đi ngang qua liền nói không kem đánh răng, không nước, không nói chuyện ngang!

Được rồi, con khỉ đi qua, để tôi tăng tốc. Có rất nhiều câu chuyện trong vòng tròn COS. Hãy để tôi bắt đầu lại từ đầu và có lẽ tôi sẽ không thể nói với họ ngay cả khi tôi sử dụng hết hạn ngạch của mình. Hãy để tôi sắp xếp những suy nghĩ của mình trước và nói về chúng từng cái một. Hãy để tôi bắt đầu với một món khai vị thú vị.

LZ sinh năm 1988 và tốt nghiệp năm 2010. Một người bạn cùng lớp giới thiệu tôi đến một studio chụp ảnh cưới nhỏ với vai trò trợ lý chụp ảnh. Về cơ bản, tôi đã tạo ra các khuôn mẫu và có thái độ phấn chấn. Sau này tôi được thuê. Nhưng nó đã khơi dậy niềm đam mê và sở thích chụp ảnh của LZ.

Sau đó, tôi tìm được một công việc khác và chỉ đi chơi. Tôi đã tiết kiệm tiền lương trong hai tháng đầu tiên để mua một chiếc Nikon D40+50MM/f1.8 kết hợp. Không lâu sau, tôi đến Triển lãm Thịt Chinajoy nổi tiếng. LZ quyết định đi chơi vui vẻ với tâm lý chỉ xem show mà thôi.

Một người bạn cùng lớp của LZ sau khi tốt nghiệp làm việc ở một công ty quảng cáo và tình cờ quen một người. Sau khi Ala đi vào với thẻ báo chí của cô ấy, họ đã đi theo con đường riêng của mình. Vì lúc đó họ không hiểu nên LZ đã chụp ảnh dọc đường.

Có rất nhiều người, nhưng đều là người mẫu thuê từ bên ngoài, vẻ mặt và động tác rất đều đặn. LZ cảm thấy nó thực sự nhàm chán nên cô bắt đầu ghé thăm các quầy bán phim hoạt hình. Khi tôi ghé thăm một gian hàng với chủ đề "Haruhi Suzumiya", có một nhân vật hoạt hình COS của Mikuru Asahina. Cô bé trong trang phục cô gái thỏ nhìn thấy tôi đang cầm một chiếc máy ảnh SLR và nhờ tôi chụp vài bức ảnh cho cô ấy.

Nói nhanh sang một bên, cô gái có ngoại hình khoảng 7 xu, rất cao, cao khoảng 171 cm, ngực vừa phải và mông rất săn chắc. Theo cách nói của một otaku thì nó rất dễ thương.

Sau khi tạo dáng cho một số chuyển động mang tính biểu tượng của tác phẩm và sau vài phút chụp, tôi đã cho cô ấy xem bản xem trước. Cô ấy khá hài lòng nên đã cho tôi địa chỉ email của cô ấy và nhờ tôi gửi cho cô ấy khi tôi về đến nhà. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Để thuận tiện cho việc mô tả sau đây, tôi sẽ đặt cho cô bé này một bút danh là Nini. Cô ấy nhỏ hơn tôi một tuổi. Cô sinh năm 1989. Cô cũng là cựu binh thế hệ đầu tiên của một câu lạc bộ hoạt hình tương đối lớn. Đối với câu lạc bộ này, nó xuất hiện ở hầu hết các cuộc triển lãm dành cho người hâm mộ hiện nay. Bởi vì rất nổi tiếng, nói thẳng ra cũng không tiện. Tôi sẽ sử dụng bút danh MM Club. Những câu chuyện tiếp theo đều xảy ra ở MM Club.

Chúng tôi đã nói về chuyện đó, và tôi quay lại và biên tập rất kỹ lưỡng bộ phim khiêu dâm của Nini, và phải ba ngày sau tôi mới chuyển nó cho cô ấy. Vì email cô ấy để lại là trên QQ, và email tôi gửi cũng trên QQ nên một ngày sau, cô ấy đến add tôi trên QQ. Tất cả chúng tôi đã trò chuyện một lúc, có lẽ đều nói rằng ảnh của tôi khá đẹp và điều này chỉ là vớ vẩn thôi, được chứ? LZ, tôi đến từ Học viện Mỹ thuật Hoa Sơn. Sau này, sau khi Nini khen kỹ năng chụp ảnh và chỉnh sửa ảnh của tôi, cô ấy mời tôi tham gia nhóm của họ, nói rằng họ đều là những người chơi COS, nếu sau này chúng tôi có hoạt động gì, chúng tôi có thể đi chơi cùng nhau và để tôi chụp ảnh. Nhóm này là tiền thân của MM Club.

Sau khi gia nhập nhóm, tất cả những người trong nhóm đều là những cô gái trẻ. Sau khi xem thông tin thì họ đều sinh năm 1990, trong đó em út sinh năm 1996. Nini giới thiệu ngắn gọn rằng tôi là nhiếp ảnh gia đã chụp ảnh cho cô ấy. Không lâu sau, chiếc loa nhỏ ở phía dưới bên phải của máy tính LZ bắt đầu gõ cửa...

Tôi đã trò chuyện một cách lãnh đạm trong nhóm được vài tháng. Nhóm có rất ít người, dưới 10 người. Ngoại trừ Nini và tôi, hầu hết những người còn lại đều là sinh viên. Là một COSER, tôi cũng quan tâm đến sở thích. Vì có nhiều người nhưng ít sói và lại thiếu người chụp ảnh nên sự xuất hiện của LZ đặc biệt được yêu thích. Lúc này, vì không có nhiều hoạt động thương mại tham gia nên không khí trò chuyện rất hài hòa. Họ có thể nói về phim hoạt hình, nhân vật và cuối cùng là cách làm COS. Trong khoảng thời gian này, một số người giỏi làm trang phục và đạo cụ cũng như những người vẽ truyện tranh (fan truyện tranh) đã được thêm vào, nhưng tôi là nhiếp ảnh gia duy nhất từ ​​​​đầu đến cuối.

Trong thời gian này, có một số hoạt động câu lạc bộ tự phát, chủ yếu là đến công viên để quay cảnh cosplay. Lúc này LZ đã khá quen với một cô gái sinh năm 1992, vì nhà cô ấy rất gần nhà tôi, lại có công viên Hongkou ngay ngoài cửa nên rất thuận tiện cho việc chụp hình.

Sau đó, vào khoảng tháng 10, thông qua các mối quan hệ của mình, Nini đã tìm được cơ hội tạo đà cho cuộc thi Sát Hạ Tam Quốc ở Bainaohui trên đường Hoài Hải. Trên thực tế, ban tổ chức đã thuê một nhóm COSers đến biểu diễn để thu hút sự chú ý. Không có tiền cho nó. Họ chỉ đi ra ngoài để khoe mặt và trở nên nổi tiếng. Nini nhờ tôi chụp vài bức ảnh các nhân vật trong Tam Quốc Sát Hạm làm tấm áp phích cửa hàng treo trước cửa.

Như các bạn đã biết về Tam Quốc Chí, ngoài Điêu Thuyền thì còn ai dễ đóng phim nữa? Vì khí chất và hình ảnh giống nhau, và quan trọng hơn là cô có mối quan hệ tốt với LZ nên vai diễn này được giao cho cô bé sinh năm 1992 (sau đây gọi tắt là 92). Câu chuyện không mạnh mẽ, không đam mê, xem xong tôi không thể nhập tâm. Thực ra, LZ chỉ có thể nói rằng mọi việc đều có màn dạo đầu, nguyên nhân và hậu quả, tất cả đều phải logic. Không có chiếc bánh nào từ trên trời rơi xuống, cũng không có thứ gì được hàng nghìn người gửi đến cho bạn. Cho dù bạn làm việc chăm chỉ đến đâu, bạn sẽ đạt được!

Trước tiên hãy để tôi giới thiệu nhân vật chính của đơn vị này, 92 tuổi, đang học tại Trường dạy nghề Nanhu. Anh ấy tương đối nhỏ. Anh ấy nói chuyện trực tuyến và thích hành động dễ thương. Ở ngoài đời thì khác, anh ấy phóng khoáng và nhiệt tình hơn, giống như một cậu bé vậy. Bởi vì LZ và cô ấy đã thân thiết trong thời gian đó và họ thường xuyên trao đổi về mọi chủ đề cá nhân. Bao gồm cả công việc và cảm xúc. LZ rất quyến rũ. Mặc dù chưa bao giờ hỏi xem mình có bạn trai hay không nhưng cô ấy thường xuyên trêu chọc nhau một cách riêng tư như tạo nhiều tư thế khác nhau.

LZ tiếp tục cho biết vì vai diễn này được giao cho 92 nên các cô gái khác ở Qunbo không mấy vui vẻ và điều đó cũng khiến mọi người cảm thấy khó xử. Cuối cùng, vì không thể nhận được sự hỗ trợ từ người khác cho nhiệm vụ cuối cùng nên 92 phải tìm thợ may trang phục ở Qunbo để mua quần áo cho Diao Chan, còn tôi và LZ thì đi quay.

Đó là mùa thu vào tháng 10 và thời tiết rất nóng. LZ và 92 tìm một số góc râm mát thích hợp trong công viên Hồng Khẩu để quay cảnh. 92 cũng rất nóng, chất liệu quần áo của COS rất mỏng, đó chính là quần áo của Diao Chan. LZ cũng đã cố gắng hết sức để 92 thực hiện một số hành động khôi phục thẻ. Tất cả những điều này, dưới sự phản chiếu của mặt trời, trông rất hấp dẫn.

Sau khi quay phim, 92 đột nhiên nói: Ồ, nhân tiện, Nông Huân Hi là chuobi à?

92 Cứ như thế, trong công viên Lỗ Tấn linh thiêng, đột nhiên hiện lên một câu: Bạn có vui không?

LZ đột nhiên cảm thấy kỳ quái. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. Mặc dù tôi thường tán tỉnh 92 và nói về cơ thể của họ nhưng họ lại đang tán tỉnh nhau. Nhưng đây là lần đầu tiên đạt đến trình độ này, chưa kể còn là nói trực tiếp.

Dù hoạt động tinh thần của LZ mất nhiều thời gian nhưng anh vẫn trả lời “vui vẻ”.

92 sau khi nghe điều này đã cười rất tươi và nói: "Bạn đúng là một người quyến rũ nhàm chán."

Vì quá trình quay bộ phim trước đây được dùng làm tài liệu quảng cáo đã kết thúc nên mọi người chỉ việc quay phim và vui chơi tiếp theo. LZ, có lẽ vì những gì 92 đã nói trước đó, trong lòng trở nên phấn khích và bắt đầu yêu cầu 92 thực hiện một số tư thế táo bạo. LZ ngồi xổm xuống để bắn và dần dần bị ám ảnh bởi nó. Khi cô ấy đứng dậy, rõ ràng 92 còn trêu chọc LZ về việc bạn đạt cực khoái khó chịu đến mức nào, LZ lúc nào cũng không chịu nổi.

Việc quay phim gần như đã xong. 92 nói trời nóng quá và muốn tìm chỗ tắm. Liz bối rối. Nói cho tôi biết, hãy hoàn thành nó. Bạn nên về sớm.

Sau đó chúng tôi đến rừng Xianzong ở lối vào để ngồi một lúc và uống chút đồ uống. Khi tôi chuẩn bị rời đi sau khi mua hàng, 92 hỏi tôi đã từng chụp ảnh nhà riêng chưa.

LZ tuy gia nhập làng nghề chưa lâu nhưng cô vẫn hiểu thế nào là “nhà riêng”. Theo quy định của ngành, bạn phải thu tiền nhà ở tư nhân. Lúc đó, tôi là một kẻ thua cuộc chăm chỉ với rất ít tiền. Thật khó để giải thích rõ ràng nên tôi ngập ngừng trả lời rằng tôi chưa bao giờ chụp ảnh phòng riêng và hỏi cô ấy có muốn không.

Gemo92 cũng rất vui vẻ cho biết cô đã nghĩ ra nhân vật CC trong "Lữ Lộ Tú Nổi Loạn". Không biết TF đã xem tác phẩm này chưa, có nhiều cảnh CC mặc đồ ngủ và ở trong nhà. Tình cờ là LZ cũng thích công việc này. Vì nhà gần nhau nên chúng tôi quyết định về nhà, xách đồ và cùng nhau gặp nhau ở cổng 168 của sân bóng để chụp ảnh.

LZ quay lại lau ống kính, xem ảnh chụp trước đó, đi tắm, cầm lấy rồi đi ngay đến cửa 168. LZ thực sự không nghĩ nhiều vào thời điểm đó. Phải hơn một giờ sau 92 mới đến nơi. Sau khi đến nơi, mọi người đều đi lên lầu.

Sau khi LZ vào phòng, anh đặt máy ảnh lên bàn cà phê và ngồi đó một lúc. Thật khó để mang nó suốt cả ngày. Sau đó 92 đặt túi xách xuống, lấy quần áo ra và bắt đầu thay đồ trước bãi đáp.

Nói đến việc thay quần áo nhưng trang phục của CC chỉ là một chiếc áo sơ mi nam cỡ lớn. 92 chỉ mang theo một bộ quần áo như hình trên. Dù mọi người đã mở phòng nhưng LZ vẫn hơi sốc trước hành động táo bạo của 92.

Mọi người bắt đầu quay phim này, bởi vì đây là phòng riêng, động tác táo bạo hơn so với Tam Quốc Sát nơi hoang dã một chút. Ngày hôm đó, áo ngực của 92 có màu xanh da trời, đặc biệt lộ rõ ​​dưới chiếc áo sơ mi trắng. Vì vậy LZ đã nói điều gì đó về nó, nói rằng nó hơi quá lố và trông sẽ không đẹp khi chụp ảnh. 92 không biết mình ngầu hay dễ thương, lập tức quay người cởi áo lót của cô, sau đó ném vào mặt LZ và nói một cách nũng nịu: "Bây giờ em đã hài lòng rồi." Khoảnh khắc chiếc áo lót bay qua, dường như có mùi thơm của sữa tắm.

Khi cảnh quay ngày càng căng thẳng và cuồng nhiệt, động tác của 92 càng trở nên ngang ngược, để lộ vai, ôm ngực và che nửa người. LZ ngày càng táo bạo, liên tục trêu chọc 92 và kích thích 92. Trong không khí bắn súng rất hàn lâm, LZ chuyển dần từ sút xa sang giường chiếu. Chủ đề của các bức ảnh của LZ cũng thay đổi từ con người sang một số cơ thể ketone. Cuối cùng, 92 cởi quần lót của mình trước mặt LZ và ném xuống đất... LZ liếc nhìn quần lót của 92 và nói rằng nó dính đầy nước. 92 đứng dậy nhìn và nói "Này", LZ nhận thấy sau khi cô đứng dậy, có một vùng đất ngập nước nơi cô vừa ngồi. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên ném máy ảnh lên và chạm vào nó.

Trong suốt quá trình, 92 lẩm bẩm và không ngừng tức giận. Họ cũng liên tục sửa và dạy cho LZ những cử chỉ, tư thế và tần số chính xác. Từ kế hoạch quay ban đầu, đến giao tiếp ngập ngừng, đến cảnh quay cuồng nhiệt như vậy, chuyển cảnh có phần nhanh, LZ chưa kịp phản ứng thì đầu óc cô đã trống rỗng. Dù LZ không còn trinh nhưng cô thực sự có rất ít kinh nghiệm tình dục. Ngoại trừ việc trước đây chơi trong nhóm KDS và kiếm bạn gái thông qua bữa tiệc Tam Quốc (cuối cùng bị Bai Wan cướp đi), cô hầu như không chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào. Khi ông chủ của LZ giành lại quyền kiểm soát thì mọi chuyện đã kết thúc.

Ngoài ra, khi LZ và 92 đang thực hiện được nửa quá trình, cô ấy đã trả lời điện thoại. Cô ấy thật tuyệt vời. Một giây trước, cô ấy vẫn đòi đi ngủ. Giây tiếp theo, cô ấy đột nhiên trở nên rất nghiêm túc sau khi nhấc máy, đó là chuyện bình thường. Người ở bên kia tựa hồ hỏi cô buổi tối có đi chơi không, nghe cô trả lời "Không", sau đó hỏi ý cô là gì, cô trả lời: "Không có gì." Dù sao thì cô ấy vẫn nói chuyện điện thoại rất lâu và vẫn giữ được giọng điệu của mình. Trong thời gian này, LZ đã thực hiện những chuyển động piston dữ dội. Đây là lời nhắc nhở cho mọi người. Nếu sau này TF gọi điện cho bạn gái mà đối phương im lặng và kỳ quái, xin hãy suy nghĩ kỹ xem đầu anh ấy có xanh không.

Sau khi bãi đáp được rút ra, 92 đang nằm trên giường dường như vừa hoàn thành một bài tập nặng nhọc và vất vả, hoặc vừa mới bị mù xong. Anh dường như đã nghiện cảm giác đó và không thể thoát ra được. Anh đang nằm trên giường, chân luôn duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa và cặp mông bị cơ thể siết chặt thật gợi cảm. Trong cơn co giật và run rẩy không ngừng của mình, rất nhiều hậu duệ bị bỏ lại phía sau, Mary không biết phải nói gì.

Một lúc sau, LZ lau xong rồi cô ấy đứng dậy và nói điều gì đó giống như vừa rồi cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào. Liz hỏi cô ấy ai vừa gọi điện. Cô ngập ngừng và nói lúc đầu là bố anh, sau đó hỏi lại và nói rằng đó là bạn trai cô. Liz rất ngạc nhiên và hỏi cô có bạn trai chưa. Sau đó, mọi người còn chưa xong việc, nằm trên giường, dùng tay chạm vào nhau, vừa chạm vừa trò chuyện. Sau này tôi mới biết 92 có một người bạn trai mà anh ấy gặp trong giới COS. Chúng tôi đã hẹn hò với anh ấy có lẽ được hơn một năm. Bạn trai của cô ấy cũng đóng vai giống cô ấy nhưng anh ấy không có mối liên hệ nào với nhóm chúng tôi.

Giống như có tiền đạo và hậu vệ khi chơi bóng đá, các chức năng công việc của vòng tròn COS cũng được lượng hóa. Ở đây, LZ giới thiệu sự phân công lao động trong một số nhóm COS. Có khoảng 3 đến 4 loại và chúng tôi sẽ giới thiệu từng loại một. 1. Nhà sản xuất phim: Không có gì nhiều để nói về điều này. Người được gọi là nhà sản xuất phim là người chuyên sản xuất một nhân vật nào đó. Theo thuật ngữ của giáo dân, nó là một COSer. Nói chung các chức năng công việc đều ổn. Tất nhiên, cũng có một số cái quanh co. 2. Làm đạo cụ: Cũng dễ hiểu là làm một số đạo cụ, quần áo cho nhân vật. Một số tác phẩm có trang phục quấn mặt phức tạp hơn nên chi phí đi kèm cũng cao. Nói chung, bản thân các bậc thầy chống đỡ sẽ điều hành một cửa hàng trực tuyến để bán các vật tư liên quan và một số xã hội cũng có các bậc thầy chống đỡ hoàng gia. 3. Nhiếp ảnh gia: Người quay video là các nhiếp ảnh gia. Có rất nhiều kẻ thua cuộc đáng thương trong giới cos, vì vậy sự nổi tiếng của nhiếp ảnh gia không chỉ liên quan đến kỹ năng ban đầu mà còn liên quan đến thiết bị chụp ảnh của chính anh ta. Về cơ bản, nếu bạn có MK2 trong vòng, bạn có thể bắt đầu sự nghiệp mại dâm của mình. 4. Có những thứ khác, chẳng hạn như tổ chức, trang điểm và hậu kỳ.

Hãy nói về khung cảnh ở khách sạn. LZ và 92 đang trò chuyện về bạn trai của cô ấy. Cô và LZ chỉ trích nhiều lỗi lầm của bạn trai như cuốn sách, việc anh thiếu tiền và sự ngây thơ. Sau khi trò chuyện, LZ lại cứng người và lại bị ướt nên mọi người lại chụp thêm một cảnh đặc biệt. Vòng thứ hai kết thúc đã là 18 giờ. Liz hỏi cô ấy dự định buổi tối là gì. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đi cùng bạn trai và điều này đã được cô ấy đồng ý qua điện thoại. LZ cũng nói không thành vấn đề và đưa cô đến Dragon Dream để ăn gì đó, còn cô thì đi tàu điện ngầm.

Sau khi lên tàu điện ngầm, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn. Cô ấy nói lần sau tôi sẽ để LZ chụp vài bức ảnh COS cho cô ấy một mình. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ nghĩ ra một vài nhân vật. Nhưng yêu cầu LZ không được nhắc đến chuyện đó với những người khác trong câu lạc bộ. LZ đồng ý và sau khi nói chuyện, chúng tôi tán tỉnh cô ấy qua tin nhắn. Cô ấy hỏi hôm nay tôi cảm thấy thế nào và LZ nói với cô ấy rằng hôm nay rất tốt.

Sau khi sự việc này kết thúc, cuộc thi sát hạch Tam Quốc ở Bainaohui trên đường Hoài Hải có sự tham gia của câu lạc bộ cũng diễn ra suôn sẻ. Nhiều otaku đã chụp ảnh cùng 92 người đến sự kiện ngày hôm đó để cosplay Điêu Thuyền. LZ muốn nói điều gì đó ở đây, nhiều nữ thần quyến rũ mà bạn nhìn thấy, cô ấy thầm không biết họ muốn bao nhiêu!

Sau này, LZ còn giúp 92 đóng vài bộ phim và có nhiều mối quan hệ tình ái. Chúng tôi rất hòa hợp với tư cách là đối tác chiến lược của nhau. Vào tháng 12, Nini đặt tên câu lạc bộ là Câu lạc bộ MM nói trên. Trong thời gian này, câu lạc bộ dần dần phát triển về quy mô và có nhiều người mới gia nhập nhóm. Nhiều người trong số họ là cosplayer và nhân viên hậu kỳ, và một trong số họ là nhà sản xuất phim như LZ.

LZ Tôi sẽ gọi đây là người mới đang quay phim Z Xin chào mọi người, LZ tôi đây. Tôi vừa uống xong cà phê và hoàn thành xong công việc đầu tiên vào buổi sáng. Ao bước tới nói vài lời.

Đầu tiên tôi xin nêu vài điểm: 1. LZ, tôi không phải kem đánh răng hay TJ, nhưng LZHP thực sự rất thấp và chỉ có thể đăng 10 bài một ngày, nên LZ chia một số thứ thành từng đơn vị một để mọi người dễ đọc hơn.

2. Hoạt động Sát Tam Quốc mà ai đó đăng trên lầu không phải do câu lạc bộ chúng tôi thực hiện, và Diao Chan trong ảnh cũng không phải là 923. Hôm qua có người trong nhóm đã cảnh báo LZ, để LZ viết những gì cô ấy muốn! Hình ảnh của những người liên quan quả thực đã có trên Internet, nhưng nếu bạn có cách xem thì cứ xem qua. Đừng làm thịt người cho người rồi lây lan! Nếu không, LZ sợ rằng mình sẽ trở thành người thứ 13!

————Dải phân cách————————————————

LZ tiếp tục triệu hồi ngày hôm qua.

Kể từ khi sự kiện Sát Tam Quốc diễn ra tại Bainaohui trên đường Hoài Hải kết thúc thành công và Nini chính thức đặt tên cho câu lạc bộ, sự phát triển của câu lạc bộ dần bước vào giai đoạn chính thức, với nhiều thành viên mới gia nhập nhóm. LZ hôm qua cho biết có một nhiếp ảnh gia mới đã đến, tên là Z.

LZ sẽ giới thiệu chiếc Z này đầu tiên, Zhang Jiangnan, người có ít tiền và luôn tự hào về chiếc Cruze của mình. Máy ảnh cũng rất tốt. Tôi sử dụng một máy ảnh Nikon nhất định. Tôi sẽ không nói về nó vì sợ đó có thể là một bài viết nhẹ nhàng. Vẻ ngoài không hề lịch sự một chút, giống như những anh chàng mập mạp bị xe điện che chở, nói chuyện trôi chảy, nhưng xét về ngoại hình, hầu hết các cô gái trẻ đều không muốn có bất kỳ tiếp xúc nào với anh ta. Kỹ năng chụp ảnh tệ quá không biết đăng thế nào.

Không hiểu sao Qunhuo lại có thêm người cạnh tranh việc làm với LZ. Tuy nhiên, do vấn đề kỹ thuật, vấn đề đối thoại, vấn đề trình bày và các yếu tố toàn diện khác nên nhìn chung áp lực lên LZ không quá lớn. Ngày xưa, như năm 92, có vài cô gái trẻ khác được xếp chung một nhóm. Lựa chọn đầu tiên để chụp ảnh riêng tư vẫn là LZ.

Hãy nói về nhân vật nữ chính khác, cô bé được đề cập trước đó, người đã bị cướp mất vai diễn vì quay Diao Chan. Lần này LZ đặt cho cô bút danh J. J là kiểu người kiêu ngạo và ngạo mạn. Anh ấy bằng tuổi Nini, tóc ngắn và xinh đẹp (cô ấy có dáng người và ngoại hình đẹp, đồng thời cũng cao). Cô ấy có một số kinh nghiệm xã hội và đương nhiên không thích giao du lắm. Cô ấy hơi giống với Shinoda Asami của AKB48.

Những người trong nhóm hầu hết đều là những cô gái nhỏ, và TF đều biết rằng phụ nữ sẽ gặp nhiều rắc rối hơn khi bận rộn. Ba người phụ nữ có thể biểu diễn một vở kịch, mười người phụ nữ có thể xé xác một người. Khi xã hội ngày càng phát triển, những âm mưu, kịch tính hậu cung là điều không thể tránh khỏi. Bình thường cô sẽ không chủ động gọi điện cho cô khi cô ra ngoài hoạt động. Mỗi khi có hoạt động, cô luôn tự chuẩn bị đồ khô và tự tay xử lý toàn bộ đạo cụ, trang phục. Bởi vì không có ai giúp cô làm điều đó. Ngoài ra, vai Diao Chan cũng bị tước đi vì J bị những người phụ nữ trong nhóm cô lập và loại trừ. Đương nhiên là cô không hài lòng. Tuy nhiên, chúng ta sẽ không nói về vấn đề đó bây giờ vì đã có nhiều hơn một nhiếp ảnh gia trong nhóm...

Nhóm nói về cách mọi người thường nói chuyện hoặc cách nói chuyện. thập niên 90 có rất nhiều ngữ pháp trên Internet. sinh vào thập niên 80 không hiểu cũng được và không muốn hiểu. nhỏ tán nhau và hẹn hò, điều này cũng giống như một nhóm nhỏ trên núi. cuộc sống khá tốt.

Sau đó, nhóm nhóm cũng lần lượt tổ chức nhiều hoạt động. Một lần, một trò chơi điện tử ở Caoyang cần tạo đà cho việc khai trương. Nini đã liên hệ với sự kiện này. Một nhóm lớn COSers trong nhóm đã mặc quần áo và đi tạo đà vào ngày hôm đó. Có thể trong TF Yanbao, Ala và các COSer khác chỉ là những kẻ ngầu, không chính thống và điên rồ, nhưng thực tế thì mỗi người đều có những mục tiêu riêng.

92 đã không đến vào ngày hôm đó. Người ta nói rằng cô ấy đã đi hẹn hò với bạn trai của mình. Chỉ có một số cô gái khác (những người sẽ có phim truyền hình trong tương lai), Z, J và Nini đi cùng cô ấy.

Máy arcade mới chính trong arcade đó là Tekken, nhưng Tekken không có nhiều nhân vật để sản xuất nên nhiều người trong câu lạc bộ có các nhân vật từ Gintama và Naruto. Điểm khác biệt duy nhất là J. Người xuất hiện ngày hôm đó là Hatsune (Hatsune Miku, một thần tượng ảo điện tử Nhật Bản), người có vẻ hơi lạc lõng.

Lúc này, LZ chưa biết nhiều thứ và cũng không để ý nhiều đến nhiều hành động, lời nói của J và Z khi họ quay phim một mình trong góc. Chỉ cần chăm sóc việc quay phim của riêng bạn.

Nhiều TF chắc đã đoán được câu chuyện của đơn vị LZ là gì, nhưng LZ muốn nói với các bạn rằng, các bạn ngây thơ quá!

Đúng vậy, dòng nhân quả thường chỉ diễn ra trong chốc lát. Khi Z và J đang quay phim, J vấp phải một YPB đang chơi Taiko Master. Lúc đầu, miệng YPB không rõ ràng nhưng về sau càng ngày càng dữ tợn, trông như sắp đánh nhau. YPB đã gọi điện cho một số chàng trai trẻ đang chơi máy đánh bạc ở Baomian. Trong câu lạc bộ của chúng tôi, có vài cô gái trẻ đang theo dõi (tốt nhất là họ nên xem J bị đánh). Tình hình rất nguy cấp. Lúc này có một chiếc XSL rất đẹp trai đi tới. Anh ta túm tóc YP lớn và đá vào đầu gối sau của YP lớn. YP lớn mất cảnh giác và khuỵu xuống. XSL ngay lập tức quàng tay qua cổ YPB và hỏi anh ta có còn muốn đánh anh ta không. YPB lúc này bị chèn ép đến khó thở nên đành phải cầu xin sự thương xót, trước khi rời đi còn nói đừng để tôi gặp lại cậu ở đây (câu nói đánh nhau thông thường của YP, theo nghĩa thực tế) bởi vì anh chàng XSL đẹp trai này đã thay J, J rất vui mừng, nhưng họ cũng sợ YP nhỏ sẽ quay lại báo thù nên cả nhóm nhanh chóng rời khỏi phòng game, đến 889 gần đó để tìm chỗ ngồi.

Sau khi ngồi xuống, một vài cô gái gọi họ lại vì chuyện gia đình nên những người duy nhất còn có mặt trong phòng trà chỉ có LZ, tôi, một cô gái nào đó (bút danh T), Z, J và XSL rất đẹp trai.

Mọi người gọi một ít đồ uống và J rất hào hứng. Anh không biết là do đối phương đã giúp đỡ anh hay vì doanh số bán hàng tương đối tốt. Mọi người trò chuyện với nhau. Hóa ra XSL cũng là người yêu thích văn hóa hai chiều. Anh ấy nói rằng anh ấy rất thích các tác phẩm như Black Butler và Câu lạc bộ quan hệ công chúng nam sinh trung học Ouran. Sau đó J gặp một người tương tự, bởi vì hầu hết các tác phẩm J thích đều hơi hư hỏng, có chút khuynh hướng BL và không nhạt nhẽo như Bleach Naruto.

Khi gặp một người bạn, tôi bắt chuyện một cách tự nhiên. Z thỉnh thoảng cũng xen vào, mọi người trò chuyện rất hòa đồng. T và tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chơi điện thoại di động và kiểm tra lợi nhuận của mình. Vì họ quá nhiệt tình nên chúng tôi không thể đi sâu vào chủ đề được. J cũng chụp ảnh bằng XSL, xin QQ và weibo, nói khi về sẽ gửi ảnh cho anh ấy. Cuối cùng, J đã mời XSL tham gia câu lạc bộ của chúng tôi và XSL đã vui vẻ nhận lời. TF giờ chắc phải thông minh trở lại, và anh ấy biết LZ sẽ kể câu chuyện gì tiếp theo! Liz chỉ có thể nói! Bạn lại sai rồi!

Trên thực tế, sau khi tham gia vào vòng COS lâu như vậy, mỗi lần LZ trải qua những chuyện này, anh đều hoàn toàn bị cuốn trôi, và lần này cũng không ngoại lệ.

Trước khi đi, thời tiết khá nóng (bây giờ là tháng 6 năm 2011). XSL cầm thực đơn quạt vài cái mà vẫn thấy khó chịu nên đã tháo tóc giả ra! ! Vâng, hóa ra XSL đang đội tóc giả! ! Sau khi cởi tóc giả và vỏ bọc tóc giả, XSL đã cột tóc đuôi ngựa! ! ! Đúng! Hóa ra XSL này không có L!

Như đã đề cập trước đó, ngoại hình của J trông giống Shinoda Asakiko hơn. Nhiều TF không nhịn được ACC xin ảnh nữa!

Thực ra cách thể hiện của LZ ở đây không hề khắt khe. Cảm giác chung của J trong câu lạc bộ gần giống với Shinoda Asami. Thân hình của cô ấy tuyệt đối không ai sánh kịp, cao và bụ bẫm ... Tôi hiểu tất cả.

Được rồi, LZ tiếp tục nói về điểm nổi bật của đơn vị này.

Hóa ra XSL không có chữ L. Chỉ khi cởi phần tóc giả trên đầu ra tôi mới biết đó là XS! Mọi người đều khá sốc. J, Z và LZ đều rất ngu ngốc. XS đột nhiên xấu hổ quá. Anh ấy nói rằng anh ấy đã làm việc tại quán cà phê Deacon trong thời gian thực tập vào năm cuối cấp nên anh ấy mặc quần áo nam. (Quán cà phê Deacon này được đánh giá là tốt nhất về giặt, cắt và thổi trên weibo). Sau đó Z và tôi, T và XS và J lấy xe riêng về nhà riêng để tìm mẹ.

Sau khi tôi về nhà và gia nhập nhóm, những người trong nhóm cũng bất ngờ trước giới tính thật của XS. Nhưng tôi vẫn chấp nhận, dù sao thì trong giới COS cũng có rất nhiều phụ nữ ăn mặc như đàn ông. Nhiều vai diễn đòi hỏi ngoại hình đẹp nên nam giới thực sự không phù hợp với họ. Đây có thể là lý do tại sao nhiều người ở Trung Quốc nói về mối quan hệ giữa sao nam Nhật Bản và vợ của họ. Khuôn mặt của anh ấy thực sự rất tinh tế.

Hãy tiếp tục nói về nó. Sau khi XS gia nhập nhóm, anh ấy tự nhiên thân thiết hơn với J. Lúc này, các nhóm nhỏ bắt đầu xuất hiện trong nhóm, đại khái gồm có LZ, 92, T và các cô gái trẻ khác; Z, J, XS và những người khác ở cùng một nhóm; và Nini đang kinh doanh bên ngoài. Các nhóm nhỏ khác nhau về cơ bản là có quan hệ tốt với nhau, bề ngoài cười đùa và đôi khi có liên lạc.

Trong thời kỳ này, J đã sản xuất nhiều phim và các vai diễn trong phim cũng trở nên đa dạng hơn. Ngoài ra còn có rất nhiều tác phẩm do J và XS sản xuất cùng nhau. Mỗi khi quay xong họ sẽ gửi ảnh vào nhóm chat. Tôi không biết là để thể hiện hay để cạnh tranh. J thực sự rất đẹp trai. Trước đây anh từng bị tẩy chay và là một chú vịt con xấu xí khi không có nhiếp ảnh gia. Bây giờ anh ấy đã có bạn đời (lưu ý: thế hệ sau 90 gọi mối quan hệ này là cp hoặc **) và một nhiếp ảnh gia tận tâm, không thể che giấu sự tỏa sáng. Trong thời gian đó, đạo cụ, trang phục và cách trang điểm của J rõ ràng đã tinh tế hơn trước rất nhiều.

Vì điều này mà 92 đã để mắt tới Mary cùng LZ, đồng nghĩa với việc cô nàng cũng muốn chụp những bức hình trông đẹp hơn mình. Cuối cùng, Pistons và LZ lại nhận điểm kém. Tất nhiên, điều này là lạc đề.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
