Khi tôi học năm thứ hai trung học, trong lớp tôi có một cô gái rất xinh đẹp. Dù điểm học không cao nhưng cô được rất nhiều chàng trai theo đuổi và cô thường xuyên đi tất chân. Mặc nó gần như quanh năm. Mùa hè thường là áo sơ mi trắng, váy trắng, tất dài và một đôi sandal trắng. Vào mùa đông, cô ấy sẽ đi bốt, đi tất đen hoặc màu da dày hơn một chút và mặc váy kẻ sọc. 

Mỗi lần có cơ hội, tôi đều nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. Đôi chân của cô ấy rất thon và trông rất gợi cảm khi bước đi. Có thể nói là tôi thích cô ấy và đôi chân tất của cô ấy. Có lần trong một kỳ thi, tôi và cô ấy ở cùng phòng thi, cô ấy ngồi trước mặt tôi. Vì đang là mùa hè nên tôi đi dép xăng đan và không đi tất. Sau khi viết xong bài kiểm tra, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi cởi dép ra và chà chân lên bắp chân cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt! Sau khi Tăng vội vàng cúi đầu viết bài kiểm tra xong, tôi thầm nghĩ: Chắc cô ấy đang giận dữ nhìn lại mình. 

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ hè, tôi nhận được một cuộc gọi chưa từng có từ cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi đến nhà cô ấy. Tôi đã rất bối rối. Đi theo địa chỉ cô đưa cho anh và đến nhà anh. Vừa bước vào, tôi đã nín thở. Bộ váy của cô ấy thực sự rất đẹp, một chiếc váy treo màu trắng, và đôi chân của cô ấy được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười và nói: Em đang làm gì vậy? Tôi có đẹp không? Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: Đẹp... rất đẹp. 

Khi tôi bước vào nhà cô ấy, anh ấy nói: "Ngồi đi, em có muốn uống nước không?" Bình thường. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đi về phía bếp, chiếc váy ngắn đung đưa, tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân của cô ấy, chúng thật gợi cảm! 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì anh trai tôi đã rất khó tính. 

Tôi hỏi: Chú và thím tôi đâu? Họ đang đi công tác và tôi ở cùng chị gái. Ồ, hãy để tôi hỏi bạn một điều, và bạn phải trả lời thành thật. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có chạm vào chân tôi trong bài kiểm tra vừa qua không? Tôi chợt đỏ mặt và ngập ngừng nói: Vâng...vâng. Anh...Sao lúc nào anh cũng thấy em nhìn chằm chằm vào chân anh vậy? Tôi... Bởi vì tôi thích anh... Cô ấy cũng đỏ mặt và nói: Anh thích đôi tất của tôi. 

Vâng

Tôi biết nhiều chàng trai thích những chiếc tất của tôi và đó là lý do tại sao tôi mang chúng hàng ngày. Anh trai tôi đã cứng đến mức tôi rất muốn chạm vào chân anh ấy nên tôi lấy hết dũng khí nói: "Em có thể cho anh chạm vào chân em được không?" Tôi thực sự muốn chạm vào nó. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi đã rất sợ hãi. Một lúc sau, cô nói:

Tôi cho phép bạn chạm vào nó. Hãy đến phòng. 

Thật bất ngờ, tôi vui vẻ theo cô ấy vào phòng. Tôi vừa định ngồi xổm xuống và chạm vào chân cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng bước sang một bên và nói: "Chờ một chút." Hãy để tôi hỏi bạn, bạn có thực sự thích tôi không? Tôi nói: Ừ, dù em không mang tất thì anh vẫn thích vì em rất đẹp. Nghe xong, mặt cô càng đỏ hơn. Cô tế nhị nói: Anh có muốn ôm em không? Tôi không thể tin vào tai mình! Tôi không nói gì và ôm anh ấy. Cô ấy cũng có một động thái khiến tôi phải ngạc nhiên. Cô ấy đến hôn tôi nên tôi làm theo và đặt miệng mình vào cô ấy. Vì vậy, lưỡi của chúng tôi chiến đấu. Nó có vị rất ngon! Cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất trong lớp chúng tôi! 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng cô ấy thở bên tai. Sau vài phút, tôi cảm thấy quần và quần lót của mình bị kéo xuống. Chính cô là người đã cởi chúng ra. 

Tôi đưa tay vào háng và vuốt ve cậu em trai nóng bỏng của mình. Tôi rất vui mừng! Vốn dĩ tôi chỉ muốn chạm vào chiếc tất của anh ấy, nhưng không ngờ...! 

Vì thế tôi cũng thò tay vào trong váy của cô ấy, và cuối cùng tôi cũng cảm nhận được đôi tất của cô ấy! ! ! Tôi đưa tay lên đùi trong của cô ấy rồi xuống âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi đưa tay lên và thọc sâu vào trong quần áo của cô ấy để chạm vào ngực cô ấy. 

Bộ ngực của cô ấy vô cùng đầy đặn, mềm mại và mịn màng, tôi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn cả làm thần thánh. 

Mười phút sau, tôi xuất tinh và xuất tinh vào tay cô ấy. Cô ấy rút tay ra và hỏi tôi: Đây có phải là tinh dịch của con trai không? Vâng, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn ăn nó? Chỉ cần ăn nó và bạn sẽ ổn thôi. Vậy là cô ấy đã ăn tinh dịch của tôi. Cô ấy nói: Bạn có thường nghĩ tôi rất nữ tính không? Lúc đó tôi đang giả vờ. 

Một lần ở trường trung học cơ sở, tôi vô tình nhìn thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục và tôi bắt đầu thủ dâm vào lúc đó. Tôi vẫn muốn chạm vào nó. Tôi cho phép bạn chạm vào nó, nhưng tôi muốn quan hệ tình dục với bạn, vì vậy hãy hứa với tôi! Ôi chúa ơi! Tất nhiên là tôi đồng ý, nhưng tôi do dự và nói: Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Bố mẹ tôi có thuốc. Bây giờ đã hoàn toàn nhẹ nhõm, tôi nhanh chóng cởi trần. 

Cô ngồi xuống mép giường và kéo chiếc váy ra khỏi đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu đen trên cơ thể trắng trẻo. Tôi nhanh chóng bước tới và đặt cô ấy xuống giường. Tôi cởi áo ngực và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy bị tôi ghì xuống và nói: Nhẹ nhàng thôi, ngực em đau quá. 

Thế là tôi đi chậm lại. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy đỏ mặt: Anh là chàng trai đầu tiên chạm vào chân em, lần đầu tiên em dành cho anh… Em sẽ tận hưởng. 

Sau đó cô nhắm mắt lại và đặt tay lên giường. 

Cô ấy cũng đi tất nên phần thân dưới của tôi cảm thấy rất trơn trượt. Sau khi chạm vào ngực cô ấy vài phút, tôi thay đổi tư thế và liếm đôi chân đi tất của cô ấy. Từ ngón chân đến đùi cô ấy, tôi cẩn thận lấp đầy từng tấc da thịt của cô ấy. Về phần cô ấy, cô ấy ôm anh trai tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. Tôi cảm thấy rất tốt ngay lập tức. Đầu tiên, cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, thè lưỡi liếm nhẹ lên quy đầu, sau đó từ từ di chuyển từ quy đầu xuống tận gốc. 

Sau đó anh từ từ đưa anh tôi vào miệng, ôm anh tôi như thế này. 

Tôi liếm từ ngón chân đến âm đạo của cô ấy và liếm phía trước âm đạo của cô ấy qua chiếc tất. Những chiếc tất ở đây đã ướt đẫm tinh dịch của anh. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng tay ấn vào môi âm hộ của cô ấy. Cô rên rỉ... Ôi, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Nghe thật thoải mái với tôi. 

Tôi mở miệng và nhẹ nhàng cắn môi cô ấy. Lúc này, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô và rỉ ra khỏi chiếc tất của cô. Tôi đã uống hết. Sau đó, tôi chạm vào đôi chân đi tất của cô ấy và áp mặt mình vào âm đạo của cô ấy qua chiếc tất. Cô ấy đang thổi kèn cho tôi và tôi đến ngay và chắc chắn cô ấy cũng đã uống nó. 

Tôi quay lại lần nữa, đặt tay lên ngực anh và xoa nhẹ. Cô ấy chạm vào mặt tôi bằng cả hai tay và nói: Tôi cảm thấy rất thoải mái! Cảm ơn bạn đã ở lại với tôi ngày hôm nay. Tôi cũng cảm thấy tuyệt vời. 

Tôi đã từng xem phim khiêu dâm trước đây và đột nhiên tôi muốn quan hệ tình dục bằng ngực với cô ấy. Thế là tôi ngồi lên người cô ấy và đặt anh trai tôi vào khe ngực của cô ấy. Bởi vì bộ ngực đầy đặn của anh ấy nên khe hở đặc biệt sâu. Tôi ấn cả hai vú vào người anh trai và di chuyển tới lui. Cô ấy rên rỉ ồ... và nét mặt cô ấy trông rất đau đớn. 

Một lúc sau, cô đưa tay sờ ngực mình và nói: "Tôi sẽ giúp bạn." Bạn chạm vào bên dưới của tôi. Vì vậy, cô ấy lấy dương vật của mình và cọ xát nó vào ngực mình, và tôi đưa tay ra phía sau để chạm vào âm đạo và đùi của cô ấy. Tôi duỗi một ngón tay ra và đưa nó vào âm đạo qua chiếc tất của mình. 

Sau một thời gian, tôi xuất tinh lên ngực cô ấy rồi dùng tay phết tinh dịch lên khắp ngực cô ấy. 

Sau khi bú xong, tôi lại ngủ thiếp đi, cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: Vào nhanh đi! Sự vội vàng! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Vì vậy, tôi nằm đè lên cô ấy và đưa con cặc dài của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi quên mất rằng cô ấy vẫn đang mang tất nên tôi xé phần dưới ra và nhét nó vào bên trong. Tôi cảm thấy thật căng, và cô ấy hét lên: Đau quá! Điểm đầy đủ! 

Tôi nói: Đừng sợ! Tôi sẽ làm điều đó một cách nhẹ nhàng. 

Cứ như vậy, tôi từ từ đưa vào, chắc chắn dòng máu đỏ tươi đã chảy ra ngoài. Tôi đã có được cô ấy - cô gái xinh đẹp nhất lớp chúng tôi! Sau một thời gian dài, tôi đã chèn nó hoàn toàn. Tôi tạm dừng một lúc. Mặt cô đỏ bừng và ngực cô cương cứng. Cô ấy nói: Giờ anh đã có em rồi. Tôi nói: Bạn là của tôi. 

Đừng thủ dâm nữa được không? Cậu bé hư! Bạn muốn làm điều đó bao nhiêu lần nữa! Ôi... ồ... đau quá! 

Tôi cảm thấy rất vui khi nghe tiếng hét của cô ấy! Tôi nằm trên người cô ấy và di chuyển tới lui, giữ tay tôi trên đôi tất ở chân trong khi cô ấy ôm tôi. Anh trai tôi rất dày và cảm thấy thật căng và dễ chịu bên trong âm đạo của cô ấy. Tôi di chuyển và lật người để cô ấy nằm trên người tôi để tôi có thể chạm vào ngực cô ấy. Bây giờ cô ấy đang di chuyển, tôi chạm vào ngực cô ấy một lúc rồi di chuyển xuống để chạm vào chân và mông đi tất của cô ấy. Mông của cô ấy cũng rất đầy đặn. Sau khi chạm vào chúng một lúc, tôi cởi tất của cô ấy ra và chạm trực tiếp vào vùng da mông của cô ấy. 

Khi tập thể dục, tôi chạm vào chân từ chân đến mông, sau đó là lưng, ngực và mặt. 

Sau mười phút nữa, chúng tôi đổi chỗ và tôi nằm lên trên cô ấy, và tôi cử động mạnh hơn. Tôi rút ra nhiều lần và sau khoảng 40 phút, tôi xuất tinh. Đây đã là lần thứ n rồi. Cô ấy hét lên điên cuồng... Từ từ, tôi kéo anh trai mình ra. Tôi đang nằm trên giường, không làm gì cả và cô ấy đang chạm vào ngực mình. Tôi hỏi: Bạn còn muốn chơi không? Tôi...tôi vẫn cảm thấy vui. 

Vì vậy, tôi quay đầu lại, cô ấy nằm lên trên tôi và chúng tôi lại quan hệ tình dục bằng miệng. Lần này, không có chiếc tất nào trong âm đạo. Tôi thọc thẳng ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng đã hoàn tất. Ham muốn tình dục của tôi nổi lên nên tôi nằm trên giường và nhờ anh trai lau tất từ ​​ngón chân đến chân, trong khi cô ấy giữ quy đầu của tôi giữa các ngón chân. Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy bóp cặc tôi bằng đôi chân mang tất của mình, tôi di chuyển và xuất tinh vào đôi tất của cô ấy. Cuối cùng, tôi lại vào bên trong cô ấy và đi vào bên trong âm đạo của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều mệt nên tôi ôm cô ấy và ngủ thiếp đi... Chúng tôi ngủ được một tiếng thì tôi nói: Mau dậy đi, nếu chị con phát hiện ra...

Đừng sợ, chị tôi thường xuyên đưa bạn trai về. Tôi cần uống thuốc nhanh. Vì vậy, chúng tôi ra khỏi phòng và cô ấy đi đến phòng bố mẹ cô ấy với đôi tất ngâm trong tinh dịch, nước bọt và nước trái cây. Sau khi uống thuốc, tôi nói: Tôi sẽ giúp bạn cởi tất. Tôi cởi tất của cô ấy bằng miệng. Dù có tinh dịch, nước bọt và ** nhưng chiếc tất vẫn rất trơn. Tôi nói: Bạn có thể cho tôi vớ được không? Cô ấy nói có. Chúng tôi đã dọn giường cho cô ấy. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau đi tắm, khi bước ra, tôi nói: Tôi có thể giúp bạn mặc quần áo được không? Cô ấy nói:

Tôi sẽ lắng nghe bạn bây giờ. Tôi cảm thấy hạnh phúc vì anh ấy đã là cô gái của tôi.

Anh ấy đưa một chiếc áo ngực màu đen, tôi giúp cô ấy mặc vào, sau đó giúp cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đen và đôi tất mỏng màu da thịt. Cô chỉ mặc tất chân và không mặc quần lót. Sau khi mặc vào, tôi nhẹ nhàng vuốt ve từ âm đạo đến chân. Cô tự mình mặc váy vào. 

Sau khi mặc quần áo xong, cô ấy nói: Để tôi cho anh xem một thứ. Cô mở tủ và thấy bên trong có rất nhiều chiếc tất, tất cả đều có màu da và đen. Ngoài ra còn có quần lót và áo ngực màu trắng và đen. Tôi nói: Bạn có thể cho tôi một vài chiếc tất được không? 

Chà, tôi lấy 3 gói tất màu da thịt, hai chiếc áo ngực và hai chiếc quần lót. 

Lần này nó không phải là vô ích! Tôi không chỉ lấy tất mà còn ôm một người đẹp!
