Đây là một câu chuyện có thật đã xảy ra với tôi. Bí mật này đã được giấu kín trong trí nhớ của tôi suốt mười năm. Mỗi lần nghĩ đến, tôi đều không thể quên: Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang quỳ gối ôm cô trần truồng trên giường. Một bác sĩ trẻ đang dùng tay bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Con cặc to đang ra vào những cái lỗ xinh đẹp của cô, tiết ra những vệt tinh dịch màu trắng. Căn phòng tràn ngập âm thanh chinh phục đầy phấn khích của đàn ông và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của phụ nữ. Toàn bộ không khí toát ra mùi dục vọng. Không ai để ý rằng sau cánh cửa có một đôi mắt phức tạp đang chăm chú quan sát tất cả những điều này.

Một cậu bé thích thú khi bị mẹ cưỡng hiếp ngay trước mặt mình! Cảm giác chua xót, tủi nhục, bị oan ức nhưng cũng rất thú vị!

Và cậu bé này chính là tôi.

Có thể nói sự việc xảy ra hết sức bất ngờ. Ban đầu, đó chỉ là một cậu bé có sở thích "tình dục" với phụ nữ, đặc biệt là mẹ mình trong thời niên thiếu. Nhưng không ngờ người khác lại chiếm được ưu thế, mẹ tôi xinh đẹp duyên dáng lại bị trao cho người khác.

Mọi chuyện bắt đầu khi tôi còn học trung học cơ sở. Trước hết hãy để tôi giới thiệu mẹ tôi và tôi. Tên tôi là Liu Chuan. Khi còn học tiểu học, tôi hay đỏ mặt khi nói chuyện với con gái. Năm 13 tuổi, tôi vào học trung học cơ sở. Vì trường cấp 2 có chất lượng giảng dạy tốt nằm trong quận nên việc đi lại xa nhà rất bất tiện. Khi đó, bố mẹ tôi đều là người dân lao động, làm cùng một đơn vị ở thị trấn. Điều kiện gia đình của tôi khá tốt nên chúng tôi mua một căn nhà ở thị trấn. Mẹ tôi đến sống với tôi và lo cơm nước, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại cho tôi. Tuy nhiên, bố tôi chỉ có thể sống với ông bà ngoại ở quê và làm việc ở nhà máy.

Mẹ tôi tên là Vương Yến. Cô ấy 33 tuổi. Vì làm việc trong cơ quan nhà nước nên cô luôn rất chú trọng đến trang phục của mình. Mẹ tôi uy nghiêm và thanh tú, khuôn mặt thanh tú, khí chất tao nhã. Cô càng thanh lịch hơn khi diện sườn xám và giày cao gót. Nếu cô ấy nói với những người không biết rõ rằng cô ấy 28, 29 tuổi thì chắc họ sẽ không tin! Nước da trắng ngần, những đường cong thanh tú, đặc biệt là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến tôi mê mẩn lúc bấy giờ. Mẹ tôi là mỹ nhân số một ở nơi làm việc, bố tôi đã đánh bại nhiều người theo đuổi trước khi cưới mẹ tôi.

Sau khi bước vào tuổi dậy thì, tôi bắt đầu có hứng thú “tình dục” với mẹ. Tôi dần dần phát triển sự quan tâm mạnh mẽ đến phụ nữ và việc thủ dâm từ thỉnh thoảng đến hàng ngày. Nhưng thủ dâm không thực sự làm tôi thỏa mãn, tôi khao khát được quan hệ tình dục thực sự. Vào thời điểm đó, xã hội và nhà trường vẫn còn rất bảo thủ. Ở tuổi của tôi, việc theo đuổi các cô gái là một vấn đề lớn và sẽ khiến mọi người chỉ trích tôi sau lưng.

Tất nhiên là tôi không muốn làm điều đó vì lòng tự cao quá mức của mình. Tôi đã phải chịu đựng gian khổ, mong lớn lên và sớm tìm được một người vợ. Không biết từ khi nào, mẹ tôi dần dần thu hút tôi, và sau đó tôi thực sự biến bà thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Tôi cũng sẽ cảm thấy tội lỗi ngay từ đầu và luôn cảm thấy tội lỗi sau mỗi lần như vậy. Cảm giác tội lỗi dần biến mất sau gần hai năm, lúc đó nỗi ám ảnh của tôi về mẹ đã lên đến đỉnh điểm.

Tôi muốn quay lại và suy nghĩ về điều đó, nhưng lúc đó tôi vắt óc suy nghĩ không ra cách nào để có được thứ mình muốn. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải dùng quần lót của mẹ để an ủi. Sau này, quần áo không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa, khi đến trường, tôi ở một mình trong phòng với mẹ, tạo điều kiện cho tôi lén nhìn. Có lỗ thông hơi trong phòng tắm ở nhà. Tuy được làm bằng kính nhưng bề mặt kính lại được che bởi lưới tản nhiệt cửa sổ. Không có cách nào để loại bỏ một mảnh lưới cửa sổ nhỏ ở góc dưới cùng của kính. May mắn thay, mẹ tôi thường tắm vào ban đêm, ánh sáng trong phòng tắm khiến tôi khó nhận ra ánh mắt của những người đang nhìn trộm ngoài cửa sổ. Sau khi mọi việc đã xong, tôi phấn khởi đến nỗi suốt buổi chiều bồn chồn, chỉ đợi mẹ đi làm về và cầu mong hôm nay mẹ sẽ đi tắm.

May mắn thay, khi mẹ tôi cầm khăn tắm bước vào phòng tắm, mẹ đã phấn khích đến mức ba bước đã đến được bên ngoài lỗ phun nước mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Vừa bước vào phòng tắm, cô lập tức cởi quần đùi và quần đùi rồi ngồi vào bồn cầu đi tiểu. Vì cô ấy di chuyển quá nhanh nên tôi không thể phản ứng kịp. Khi tôi tỉnh lại, cô ấy đã đứng dậy từ nhà vệ sinh, lau phần dưới cơ thể và cởi áo cánh.

Người mẹ khỏa thân bước vào bồn tắm và ngân nga một bài hát. Khi cô bước đi, hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực không ngừng đung đưa, cặp mông đầy đặn cũng vặn vẹo và khẽ run lên. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt cảm thấy hưng phấn và hồi hộp khó tả, cơ thể không tự chủ được mà run lên. Người mẹ quen thuộc thường nghiêm túc... dịu dàng và đức độ... dường như đột nhiên trở thành một người phụ nữ khác khi khỏa thân. Cơ thể trần truồng của cô trông hồng hào và mịn màng dưới ánh sáng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc to như hai quả bưởi đã bóc vỏ. Núm vú và quầng vú của cô ấy có tỷ lệ hoàn hảo với kích thước bộ ngực của cô ấy. Nhìn thấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên đầy máu, tôi nhanh chóng hưng phấn và cương cứng. Mông và đùi của mẹ rõ ràng là đầy đặn hơn nhiều so với những cô gái trẻ bình thường, trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ.

Nhưng lông mu của cô ấy rất dày, che đi đôi gò bồng đảo trắng nõn mềm mại. Cơ thể trần trụi của mẹ ruột mang đến cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi phấn khích đến mức rút cặc của mình ra và giật ra khi đang xem. Kết quả là trước khi mẹ tắm xong, tôi đã sung sướng đến mức xuất tinh hai lần liên tiếp. Chẳng trách có nhiều người thích phụ nữ trưởng thành. Hóa ra cơ thể phụ nữ trưởng thành mới thực sự hấp dẫn!

Từ đó trở đi, mỗi lần mẹ tắm ở nhà, việc nhìn trộm trở thành bài học bắt buộc đối với tôi.

Dần dần, việc nhìn mẹ tắm và thủ dâm bằng quần lót, quần lót của mẹ không còn thỏa mãn được nhu cầu mãnh liệt của tôi đối với mẹ nữa.

Tôi muốn thực sự có được mẹ tôi, chiếm hữu mẹ tôi và chinh phục mẹ tôi. Nhưng vào thời điểm đó, đó chỉ là ý tưởng của riêng tôi. Sau tất cả, hình ảnh mẹ vẫn cao cả và uy nghiêm trong tâm trí tôi. Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ tôi. Dần dần, ý tưởng loạn luân mẹ con nảy sinh, anh bắt đầu có ý tưởng về mẹ cô. Anh thường xuyên lén nhìn mẹ cô tắm, thường xuyên thủ dâm với quần lót của mẹ, ngửi mùi hương rất khoái cảm. Tất nhiên mẹ tôi không biết nhưng mẹ vẫn yêu tôi rất nhiều. Nhưng tôi đã nghiên cứu cách quan hệ tình dục với mẹ và chỉ có một kết luận: ngoại tình. Vì mẹ tôi không thể tự nguyện làm điều đó được.

Tôi lấy tiền và đi đến hiệu thuốc để mua Valium, đồng thời suy nghĩ về hàng tá câu trả lời mà bác sĩ có thể đưa ra cho tôi nếu ông ấy hỏi tôi những viên thuốc này dùng để làm gì. Tôi hoảng hốt bước vào hiệu thuốc. Vào thời điểm đó, máy tính bảng Valium chưa được quản lý chặt chẽ như bây giờ. Có lẽ bác sĩ thấy tôi chỉ là đứa trẻ giúp người già mua thuốc nên mua cho tôi một lọ mà không hỏi han gì, bảo tôi chỉ uống mỗi lần hai viên. Tôi đem thuốc về nhà như một đứa trẻ và nghĩ cách đưa cho mẹ. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là mẹ tôi thích uống soda Hong Baolai vào buổi tối. Thứ soda màu trắng đục được bao phủ bởi thuốc và không dễ tìm. Tôi mở nắp lọ lấy ba viên thuốc, sau đó đậy nắp lọ lại và phục hồi. Sau khi cân nhắc lo sợ thuốc không đủ tác dụng, tôi vứt bỏ lớp bột bọc trong gói thuốc cảm mà mẹ tôi đã uống và thay thế bằng hai viên Valium xay. Mọi thứ đã sẵn sàng và tôi chỉ có thể đợi mẹ về và “hưởng thụ”.

5 giờ chiều mẹ tôi cũng đi làm về.

"Tiểu Xuyên, hôm nay ở trường thế nào?" Mẹ mỉm cười hỏi.

"Mọi chuyện vẫn ổn mà mẹ, hôm nay con đã đạt hạng nhất trong bài kiểm tra."

"Thật sao? Vậy mẹ sẽ làm cho con vài món ăn ngon để động viên nhé," mẹ nói

“Được,” tôi giả vờ trả lời. Nhưng tôi chỉ muốn anh thưởng cho con trai anh bằng cơ thể của anh.

"Mẹ, để con giúp mẹ. Dù sao thì con cũng có thể làm được."

"Được, ngươi cũng có thể tới."

Bữa ăn kết thúc trong sự động viên của mẹ tôi. Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi cầm chai Hongbaolai có thêm thuốc lên, giả vờ mở ra rồi đưa cho mẹ. Cô nhặt nó lên và bắt đầu uống mà không nghi ngờ gì. Hai giờ sau, chai soda cạn kiệt, mẹ tôi hơi xấu hổ. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi mang theo “thuốc cảm” mà tôi đã thay và nói với mẹ:

“Mẹ, đừng quên uống thuốc để mẹ có thể khỏi bệnh nhanh chóng.”

"Này, Tiểu Xuyên chúng ta từ khi nào trở nên hiếu thảo như vậy? Được rồi, mẹ ăn đi." Mẹ nói.

Khoảnh khắc nhìn thấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ uống thuốc, cổ họng tôi hưng phấn dâng lên, một luồng nhiệt dâng lên dưới thân dưới tôi, càng ngày càng gần cơ thể mẹ.

Tôi đi ngủ lúc mười giờ. Mẹ suốt ngày lo lắng cho tôi nhưng tôi lại không đủ dũng khí để chạm vào mẹ ngay sau khi vừa ngủ quên. Tôi sợ thuốc hết tác dụng và cô ấy sẽ tỉnh lại. Nhưng đối với một thiếu niên, cơn buồn ngủ là không thể ngăn cản được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt đồng hồ báo thức là 1 giờ sáng để có thể yên tâm thưởng thức miếng thịt thơm ngon.

Tôi cảm thấy thiết kế của mình rất hoàn hảo nhưng mọi thứ đều có tai nạn. Điều tôi không ngờ là vì tôi mới ngủ được hai ba tiếng, mẹ tôi không cho con ruột của mình chiếm hữu mà để người khác hãm hiếp, tàn phá, thậm chí cưỡng hiếp nó. có thai.

Đồng hồ báo thức reo lúc 1 giờ sáng. Tôi lặng lẽ bước vào phòng mẹ, nhưng không ngờ lại phát hiện mẹ không có trong phòng. Tôi lục soát căn phòng và tìm thấy một tờ giấy trên bàn dành cho khách có nội dung:

"Tiểu Xuyên, mẹ buổi tối có lẽ đã ăn phải thứ gì đó không tốt, bụng mẹ nóng bừng, đầu đau quá, mẹ cứ muốn nôn mửa. Con gọi cho mẹ hai lần nhưng mẹ đều không dậy. Mẹ đang đi kiểm tra ở phòng khám bên dưới, con sẽ sớm tỉnh lại và đón mẹ."

Tôi vội mặc quần áo rồi đi xuống tầng dưới phòng khám. Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi dùng diazepam, liều lượng hơi quá nên gây ra phản ứng bất lợi trong cơ thể. Có một phòng khám ở tầng dưới nhà tôi, rất gần nhà tôi, cách nhau một bức tường. Khi chúng tôi đến phòng khám, hành lang dài tối tăm và hoang vắng, không thấy một bóng người. Vẫn có người ở đó vào giữa đêm. Chỉ có phòng tiêm được chiếu sáng lờ mờ qua khung cửa sổ. Tôi bước đến cửa phòng tiêm, đột nhiên từ trong cửa phát ra một âm thanh nhỏ kỳ lạ, âm thanh ngắt quãng. Nó rất rõ ràng. Tôi vẫn còn bàng hoàng và nghi ngờ nên lặng lẽ đẩy cửa phòng tiêm ra một khe hở, dựa sát vào cửa phòng nhìn xem. Tôi không khỏi chết lặng và choáng váng ngay tại chỗ. Tôi sẽ không bao giờ quên những gì tôi nhìn thấy vào thời điểm đó. Những gì xảy ra còn ấn tượng hơn lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ.

Trong căn phòng rộng hơn chục mét vuông, chiếc giường y tế hướng ra cửa. Tôi ở gần đến mức tôi có thể nhìn rõ mọi thứ tôi muốn thấy.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi ở khoảng cách gần như vậy, cơ thể trần trụi của một người phụ nữ ba mươi ba tuổi, dáng người mảnh khảnh và cỡ trung bình! Cơ thể trần truồng của mẹ tôi! Cặp vú và thung lũng đó, đối với một cậu bé mười ba tuổi, đó là một cú sốc nguyên thủy từ tận đáy lòng tôi. Tôi bị mê hoặc bởi nó trong giây lát.

Một người đàn ông khỏa thân khoảng 30 tuổi đang cưỡi trên thân hình trắng trẻo và thon thả của mẹ mình. Rải rác trên mặt đất là sườn xám của mẹ, áo ngực màu hồng và đồ lót nhỏ màu trắng, cũng như đồ lót nam và quần áo bác sĩ màu trắng. Người đàn ông này lẽ ra phải là bác sĩ trong bệnh viện. Anh cao hơn 1,8 mét một chút so với mẹ cao hơn 1,6 mét. Thân hình cường tráng của cô khoe rõ cơ ngực và cơ bụng mà chỉ vận động viên mới có. Lúc này, người đàn ông đặt một tay lên vùng kín của mẹ và không ngừng co giật, trong khi người đàn ông cúi đầu hôn lên ngực mẹ. Tôi nhìn người đàn ông không phải là bố tôi cứ liếm mút cơ thể mẹ tôi, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi biết mình nên bước tới để ngăn anh lại, nhưng tôi quá tò mò và bị thu hút nên tôi miễn cưỡng bước tới để ngăn anh lại.

Một điều nữa làm tôi sốc, đó là gì? Đó không phải là con cặc nhỏ như của tôi mà là con cặc to khủng khiếp! Khi con cặc to chìm vào phần dưới của mẹ, tôi không thể tin vào mắt mình. Dù chuyện này đã xảy ra hơn chục năm trước nhưng ký ức về cảnh tượng đó vẫn rõ ràng như mới xảy ra ngày hôm qua. Tôi vẫn còn nhớ rõ cảm giác lúc đó, cảm giác lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan sinh dục của đàn ông đi vào cơ quan sinh dục của phụ nữ! Cảm giác lần đầu tiên nhìn thấy mẹ bị người đàn ông khác cưỡng hiếp! Điều đó thật chấn động biết bao! Kinh hoàng!

Mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, mặt đỏ bừng như lên cơn sốt cao, lộ ra hai bầu vú trắng nõn như bánh bao. Tôi có thể thấy rõ dưới lớp lông mu dày bao phủ, hai môi âm hộ đầy đặn khép lại với nhau tạo thành một khe rất đẹp. Khe màu đỏ sẫm kéo dài ra rất lâu. Khoảng cách dài bao bọc chặt chẽ thế giới cấm kỵ. Tôi biết đây là lối vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi đến thế giới này từ nơi này, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể quan sát được nơi tôi sinh ra ở khoảng cách gần như vậy!

Bác sĩ di chuyển cơ thể và dựa vào mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ trưởng thành bị một người đàn ông đụ như thế nào. Bác sĩ nằm trên đầu mẹ tôi. Tôi nhìn thấy miệng anh hôn lên mặt, cổ và dái tai của mẹ tôi một cách bừa bãi, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh quay lại chơi đùa với hai quả bóng cứng của mẹ tôi. Người mẹ rõ ràng đang hôn mê. Hơi thở của bác sĩ nặng nề và ông ấy trông đặc biệt phấn khích. Hai bầu vú trắng nõn của mẹ lăn qua lăn lại trong đôi bàn tay to lớn của ông, trông như hai chiếc bánh tròn trắng như tuyết. Miệng bác sĩ áp vào miệng mẹ tôi, dường như miệng mẹ tôi mút rất ngọt.

Sau khi mút một lúc, bác sĩ trượt đầu từ mặt mẹ tôi xuống, hôn đến tận đỉnh thịt của mẹ tôi. Đồng thời, cơ thể của anh cũng điều chỉnh lại tư thế, tay phải của anh cũng di chuyển xuống phía dưới cho đến khi chạm vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy bàn tay tuột khỏi búi tóc đen của mẹ tôi và chạm vào chỗ dưới búi tóc dày. Không còn xa lạ với thân xác phụ nữ, tôi biết xác mẹ tôi ở đâu. Đó là âm đạo xinh đẹp và yên tĩnh của mẹ tôi, và là nơi tôi sinh ra! Có một cục nghẹn trong cổ họng và tôi nuốt nước bọt.

Miệng bác sĩ đặt trên ngực cô, anh đưa lưỡi ra liếm quầng vú và núm vú màu nâu nhạt của cô. Bên dưới, tôi nhìn bàn tay bác sĩ mân mê âm hộ màu nâu của mẹ tôi, tương phản hoàn toàn với cặp đùi trắng nõn của mẹ. Một lúc sau, ngón tay cái của tôi dường như ấn vào phần thịt nhỏ nhô ra của mẹ (sau này tôi mới biết nó được gọi là âm vật), và một âm thanh trầm thấp phát ra từ miệng mẹ tôi một cách vô thức. Cô vẫn nhắm chặt mắt, nhưng đôi môi hơi hé mở trên khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi có thể thấy rõ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, gần như nằm trong tầm tay, đang bị những ngón tay của người đàn ông đụ. Ngón tay cái của bác sĩ không ngừng xoa mạnh phần nhô ra nhỏ, trong khi hai ngón còn lại thọc vào lỗ thịt không ngừng di chuyển ra vào, vừa xoay vừa đào vào thành thịt được bao bọc. Điều này không thể so sánh được với khả năng sử dụng ngón tay thành thạo của tôi để "đụ" lỗ của cô ấy.

Đứng ngoài cửa, tôi có thể thấy con cặc của mình đã cứng lên mà tôi không hề nhận ra.

Bác sĩ không mất chút thời gian nào để đưa tay lên phía trên anh và bắt đầu thay phiên nhau ngậm hai núm vú của mẹ tôi bằng miệng.

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, môi mẹ thỉnh thoảng cắn rồi lại thở ra.

Bác sĩ có vẻ rất kiên nhẫn, ôm hai núm vú như đang ôm hai viên kẹo.

Hai ngón tay của bác sĩ đâm vào càng lúc càng nhanh.

Bác sĩ rút ngón tay ra, tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó sáng và dính trên đó. Sau đó tôi thấy đầu bác sĩ lại trượt xuống và lọt vào giữa hai chân mẹ tôi.

Bác sĩ vùi đầu hồi lâu mà không ngẩng lên, như đang tận hưởng sự liếm láp.

Vừa liếm tay, bác sĩ vừa đưa tay lên ôm lấy bầu ngực của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo hai núm vú rồi xoa nhẹ.

Bác sĩ đứng dậy và leo trở lại giường. Tôi đã ở ngay cạnh anh ấy. Tôi nhìn anh ấy cưỡi trên cổ mẹ tôi. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy con cặc của anh ấy. Ôi chúa ơi! Thật là một con cặc lớn! Thứ đó dày, đen, xấu xí và đáng sợ, dài bằng bàn tay của tôi.

Cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến tôi càng choáng váng hơn khi còn là một thiếu niên sống ở quê. Anh ôm lấy mặt mẹ tôi, hai tay giữ lấy giường rồi cúi xuống. Con cặc to khủng khiếp đó thực sự đã vươn dài tới khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Sau khi trượt trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ một lúc, nó đã thực sự kéo dài đến môi mẹ! Anh dùng tay khẽ mở miệng mẹ cô, rồi nhìn thứ đó xấu xí và dày đặc nhét vào miệng mẹ cô!

Bác sĩ ôm giường hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu nâng lên hạ xuống. bầu trời! Anh ta thực sự đã đưa thứ đó vào và ra khỏi miệng mẹ tôi, đụ cái miệng nhỏ nhắn hoa mỹ của mẹ tôi như một cái âm đạo!

Máu khắp cơ thể tôi dường như dồn lên đỉnh đầu. Sự kích thích mãnh liệt mà cảnh tượng này mang lại khiến tôi gần như xuất tinh.

Mẹ tôi nằm đó, tôi không hiểu sao bà không thấy ghê tởm khi người đàn ông nhét thứ xấu xí đó vào miệng bà! Tôi cũng thắc mắc làm sao cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại có thể chứa được một vật lớn như vậy!

Quả nhiên, tôi quan sát kỹ càng thì phát hiện con cặc thật sự không thể nhét hết vào miệng mẹ tôi. Khi nó đi sâu nhất, chỉ có hai phần ba được đưa vào. Thậm chí, nó còn lấp đầy hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, khiến má mẹ tôi phồng ra ngoài.

Bác sĩ tiếp tục di chuyển và dùng miệng mẹ tôi làm một cái lỗ từ hai đến ba trăm lần!

Sau đó tôi thấy bác sĩ rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ tôi rồi chui xuống gầm giường. Ông kéo xác mẹ tôi, kéo chân bà rồi đặt lên vai bà. Ông còn lấy một chiếc gối đặt dưới mông mẹ tôi. Cuối cùng con cặc to lớn của anh cũng lọt vào âm hộ của mẹ tôi.

Tôi không hiểu làm thế nào mà thứ của bác sĩ lại lọt vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi và quấn lấy mẹ. Vừa rồi hắn đút vào miệng mẹ tôi, từ bên cạnh tôi có thể nhìn rõ, nhưng bây giờ nó đã chuyển sang phía trước. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cái mông đen của bác sĩ và đôi chân tròn trịa và bàn chân trắng nõn trên vai của mẹ tôi.
