Zhang Wei trở về nhà, ném cặp đi học và hét lên: "Wow, thơm quá! Hôm nay bạn nấu món gì ngon vậy?"

Trong bếp, vừa bưng đĩa nóng hổi vào nồi, Mae Fang vừa mỉm cười đáp lại con trai: “Con thật giỏi nịnh nọt mẹ. Chỉ là món đậu hũ xào kim châm đã lâu rồi con chưa ăn mà thôi. Con ân cần quá nên nịnh mẹ nhiều như vậy mà thôi”.

Zhang Wei chậm rãi bước vào bếp, một tay cởi tất dưới chân, tay kia nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ: “Đây không phải là nịnh nọt, rõ ràng là xì hơi ngọt ngào!”.

Meifang trợn mắt nhìn cậu con trai nghịch ngợm của mình, nghiêm nghị nói: "Sao con không đi rửa mặt nhanh đi? Ở đây bẩn quá. Chúng ta sẽ ăn tối sau."

Sau khi ăn xong, Mae Fang ngồi xuống chiếc ghế sofa thoải mái và con trai cô ngay lập tức rúc vào người cô. Không nói một lời, cô cởi cúc ngực, cởi áo lót, để lộ hai bầu ngực trắng nõn. Cô để bộ ngực đầy đặn của mình cho đứa con trai đói khát của mình ăn. Tay còn lại của anh vô tư nhào nặn, nhéo, sờ nắn bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của mẹ cô. Mấy ngày gần đây, anh phát hiện có một sợi lông mu mọc ra từ gốc cặc của mình. Mỗi khi anh chạm vào ngực mẹ, dương vật của anh sẽ vô tình nhô lên đến mức háng anh sắp vỡ tung. Nó sưng tấy dữ dội, cảm giác mềm mại như có dòng điện truyền từ cặc đến toàn thân.

Cô đã học năm nhất trung học, con trai cô vẫn mút núm vú và quầng vú của cô một cách mạnh mẽ như khi còn bé, anh đang nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, săn chắc và mềm mại của cô. Mỗi lần con trai bú sữa, toàn thân bà run lên, hai má ửng hồng như có suối, như có hai dòng điện chạy từ trong người ra. Núm vú và bầu vú anh bú trải rộng khắp cơ thể, núm vú nhô cao. Niềm vui tràn ngập toàn bộ cơ thể. Cô chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, thân dưới có chút ngứa ngáy. Đương nhiên, cô mơ ước có một con cặc cứng và nóng có thể đưa vào âm đạo của mình để quan hệ tình dục. Cô ôm con trai vào lòng và nhẹ nhàng chải mái tóc nhọn của nó. Cô chưa bao giờ thay đổi tư thế này trong hơn mười năm. Điều khác biệt duy nhất là đứa bé nhỏ mà cô bế trên tay đã dần biến thành một chàng trai tuấn tú và ngay thẳng.

"Hôm nay ở trường thế nào?" Mae Fang bắt đầu trò chuyện. Sau khi thỏa mãn ham muốn bú sữa mẹ của con trai, ông đẩy lưỡi qua lại về phía khe ngực và xoa bóp hai bầu ngực căng mọng, mềm mại và nhọn hoắt. Đây là sự khởi đầu của cuộc trò chuyện giữa hai người.

Người ta kể rằng khi Zhang Meifang 19 tuổi, cô gặp Ji Qin, một ca sĩ thường trú trong một nhà hàng. Sau vài tháng yêu nhau điên cuồng, trước sự ngạc nhiên và vui mừng của cô gái ngây thơ, cô phát hiện mình có thai!

Biết được tin tức, Kỷ Khâm chỉ lạnh lùng nói: "Đem hài tử mang đi!" Sau đó hắn lắc đầu rời đi.

Mei Fang, mắt đỏ hoe vì khóc, thất thần trở về nhà. Sau đó, cha anh đang buôn bán ở chợ đã dẫn vài anh em đến bắt Kỷ Khâm và đánh đập anh. Ngày hôm sau, Ji Qin và Mei Fang được hộ tống đến tòa để làm lễ kết hôn có công chứng. Không có niềm vui của cặp đôi mới cưới, chỉ có sự bất lực hết lần này đến lần khác.

Ji Qin đột nhiên trở nên nổi tiếng, từ một ca sĩ nhỏ vô danh trong nhà hàng trở thành siêu sao thần tượng nóng bỏng. Anh không còn ở bên cạnh Mae Fang nữa, bức tường tiền bạc và danh vọng cao dần đứng giữa hai người. Bức tường đồng không thể xuyên thủng đó khiến cả hai gần như không thể nói chuyện trôi chảy.

Ngày con trai chào đời, Kỷ Khâm không ngờ ở lại bệnh viện cả ngày. Mai Phương nhìn người yêu ôm đứa bé mới sinh vui vẻ, trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả.

“Con có thể lấy họ của mẹ trước được không?”

Lời nói của Kỷ Khâm khiến sự hưng phấn của Mai Phương đột nhiên giảm xuống đến mức đóng băng. Cô biết ý định của Kỷ Khâm. Nếu siêu sao thần tượng sắp bước vào giới người Hoa gốc Á bị phát hiện không những đã có gia đình mà còn có con thì có lẽ sẽ sa sút đến mức không bao giờ đứng dậy được nữa.

Cô không còn yêu người đàn ông ích kỷ trước mặt nữa, nhưng vì máu thịt yêu quý của mình, cô có thể chịu đựng mọi sỉ nhục.

Cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Được rồi, nhóc, gọi hắn là Trương Vi đi.”

Người đàn ông có vẻ nhẹ nhõm và bắt đầu vui vẻ trêu chọc đứa con trai quý giá trong tay.

Dù cơm ăn áo mặc đầy đủ nhưng Mae Fang gần giống như một bà mẹ góa nuôi con một mình.

Khi Ji Qin ngày càng nổi tiếng, anh ấy ngày càng hiếm thấy. Chỉ vào ngày sinh nhật của con trai mấy năm đầu, ông mới lặng lẽ trở về ngôi nhà sang trọng và trống trải của mình để tổ chức sinh nhật cho Zhang Wei.

Mae Fang nhất quyết cho con trai bú sữa mẹ ngay từ đầu. Chỉ đến khi cho con bú, cảm giác bầu ngực căng mọng và cảm giác răng sữa của con trai cắn nhẹ vào núm vú mới khiến cô quên đi mọi ưu phiền trên đời. Đến lúc Trương Vi cai sữa, cô gần như không muốn buông tay.

Trì hoãn hồi lâu, cô không nhịn được nữa. Bà muốn từ chối con trai mình một cách tàn nhẫn, nhưng Mei Fang hoàn toàn không thể cưỡng lại được ánh mắt mong đợi trong mắt đứa con trai quý giá của mình nên bà cứ chần chừ hết lần này đến lần khác. Một ngày trước khi Zhang Wei vào trường tiểu học, ông không còn cách nào khác là dặn con trai mình không được lên tiếng về chuyện này, để không trở thành trò cười cho các bạn cùng lớp.

Khi Zhang Wei học lớp ba tiểu học, Mae Fang cảm thấy con trai mình không nên được nuông chiều quá mức nên đã đưa cậu đến gặp bác sĩ sản phụ khoa.

"Đứa trẻ này không an toàn, giống như nhiều đứa trẻ quen với việc đái dầm hoặc mút ngón tay." Bác sĩ an ủi Mae Fang: “Cách duy nhất là cô giúp nó cai sữa!”

Meifang đã không làm theo hướng dẫn của bác sĩ. Trong ngôi nhà lạnh lẽo chỉ có hai người này, không chỉ con trai ông cảm thấy bất an. Khi trở về nhà, cô cởi quần áo và để bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú của mình cho đứa con trai đói khát bú. Cậu con trai ngậm núm vú của mẹ vào miệng và mút một lúc lâu một cách thỏa mãn.

Từ đó trở đi, mỗi khi con trai đòi sữa ở nhà, Mei Fang sẽ không ngần ngại cởi áo, cởi áo ngực và lấy ra hai quả bóng tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Sau đó, cô sẽ ôm đứa con trai bé bỏng đang đau khổ của mình vào lòng, để con trai cô hài lòng đưa tay ra ôm lấy bầu ngực của cô, xoa nhẹ hoặc nặng rồi mút bộ ngực cao và thanh tú của cô.

Tuy nhiên, Zhang Wei, người đang lớn lên, cuối cùng sẽ có sự dè dặt của một cậu bé lớn lên vội vàng, và anh đã trở nên quen thuộc hơn với cơ thể của mẹ mình đang ngủ chung giường. Sự ngu dốt và tò mò của đứa trẻ mới hơn mười tuổi đã khiến cậu có xung động tình dục. Khi học lớp năm, lớp sáu, Zhang Wei chỉ dám nằm cạnh mẹ sau khi đi ngủ. Và nếu trong ngày, bạn vô tình bắt gặp hình ảnh bộ ngực của mẹ lộ ra trong áo lót, hay vùng kín tròn trịa trắng nõn mềm mại dưới quần lót dưới váy ngắn, hay hai khe hở mềm mại bí ẩn của môi lớn trong đám cỏ bí, bạn thậm chí sẽ né tránh ánh mắt của mình một cách ngượng ngùng.

Sau khi Zhang Wei bước vào trường trung học cơ sở, dáng người của anh dần cao hơn và trưởng thành hơn. Mei Fang cũng nhiều lần do dự không biết có nên ngủ riêng với con trai mình hay không. Nhưng cô thực sự không nỡ rời xa con trai mình, huống chi con trai cô mỗi ngày chỉ có chút dịu dàng với cô trước khi đi ngủ.

"Nó sẽ ổn thôi." Nhìn con trai sắp tốt nghiệp cấp 2, bà tự an ủi trong lòng.

Vì vậy, dù con trai cao hơn và khỏe mạnh hơn cô rất nhiều nhưng cô vẫn ôm con trai vào lòng trong đêm tối. Đặc biệt trong lòng cô không thể cưỡng lại cảm giác tuyệt vời khi được con trai mút núm vú, quầng vú và cọ xát bộ ngực căng mọng, tròn trịa và săn chắc lên ngực cô.

Suy cho cùng, cô mới ngoài ba mươi, nỗi cô đơn và đam mê cháy bỏng cùng ham muốn tình dục cháy bỏng của thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể vơi đi phần nào sau khi con trai mút bộ ngực săn chắc và cao chót vót của cô.

Một đêm khuya, bà tỉnh dậy sau giấc ngủ say và thấy con trai mình đang ngồi loạng choạng. Cô bật đèn lên nhìn, hiểu ra mọi chuyện. Trong giấc ngủ, tinh dịch dính lần đầu tiên tiết ra khi cậu bé lớn lên, xuất tinh không kiểm soát vào chính quần lót của cậu bé.

Hai má cô ửng đỏ, cô im lặng, có chút muốn cười. Mae Fang đứng dậy, lấy một chiếc quần lót sạch và bảo con trai vào phòng tắm thay.

Sau khi trở về, con trai tôi xấu hổ và im lặng.

Có chút nghịch ngợm, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng xấu hổ, bà cười trêu chọc hỏi con trai: "Sao vậy, vừa rồi con mơ thấy mỹ nhân nào?"

Lần này con trai ông bị chế nhạo. Zhang Wei lẩm bẩm một lúc lâu. Anh chưa bao giờ nói dối mẹ, ngập ngừng nói: “Con chỉ nằm mơ thấy mẹ con cởi quần áo ôm nhau. Con dùng hai tay che bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, chậm rãi xoa xoa núm vú đỏ tươi của mẹ, quầng vú của mẹ trở nên đỏ tươi và sưng tấy vì hưng phấn. Mẹ bảo con bú nhanh vú mẹ. Mẹ ơi, mẹ đột nhiên ôm con và chĩa cặc của con vào cửa âm hộ của mẹ để làm tình, và con đã xuất tinh.”

Mei Fang không mong đợi câu trả lời của con trai mình. Cô đỏ mặt không trả lời được nhưng tim cô đập nhanh hơn một chút. Cô đành phải giả vờ tức giận nói: “Con nhóc này, dù lớn hay nhỏ cũng dám nhân cơ hội ăn đậu hũ của ta. Trong mơ ngươi có suy nghĩ lung tung và không tôn trọng mẹ ngươi, ta sẽ làm tình với ngươi, nhét cặc của ngươi vào trong âm đạo của ta. Bắt đầu từ ngày mai, ngươi có thể chuyển đến phòng khách ngủ!”

Zhang Wei thực chất chỉ là một đứa trẻ hư hỏng. Khi nghe tin mẹ sắp đuổi mình ra khỏi phòng, anh lo lắng đến mức buột miệng: "Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ mơ đến việc đút cặc của con vào âm hộ mẹ nữa. Mẹ đừng đuổi con ra ngoài, được không? Làm ơn!"

Nghe vậy, Mei Fang bật cười: "Con không muốn mơ về mẹ con à? Thì ra ta đã nuôi dạy một đứa con trai không xứng đáng, tình yêu của ta dành cho con bấy lâu nay cũng vô ích."

Zhang Wei cũng cảm thấy mình có vấn đề về ngôn ngữ và không thể không cười. Nhìn thấy con trai cười vui vẻ như vậy, Mai Phương trong lòng nóng lên, không khỏi vươn tay ôm lấy con trai: "Nào, ngoan nhé Vi Vi, để mẹ ôm con."

Trương Vi lăn vào trong ngực Mai Phương, nũng nịu nói: “Mẹ, con muốn ăn sữa thơm của mẹ.”

Mai Phương cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngay cả khuôn mặt hồng hào cũng đỏ bừng xấu hổ, tim đập không ngừng. Cô cởi bộ đồ ngủ và cởi áo lót, để lộ hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại, để lộ hai bầu ngực tròn trịa. Hai núm vú run lên trước mắt con trai. Zhang Wei không thể không đưa tay ra ôm chúng và xoa bóp. Meifang đẩy con trai mình vào bộ ngực sâu và đầy đặn, để nó ngậm núm vú và quầng vú của cô vào miệng mà mút thật mạnh.

Zhang Wei không biết mình lấy dũng khí từ đâu để bắt đầu xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ mình. Vừa mút ngực mẹ vừa mút núm vú và quầng vú, cô đưa tay ra bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của Mei Fang. Mei Fang có chút bất an, nhưng cô không biết tại sao mình lại ngoan ngoãn như vậy, để con trai thao túng mình mà không hề phản kháng.

Đây cũng là lần đầu tiên sau nhiều năm Mae Fang khỏa thân trước mặt con trai chỉ với chiếc quần lót gợi cảm dưới ánh đèn rực rỡ.

Zhang Wei ngậm núm vú của mẹ trong miệng một lúc lâu. Zhang Wei đột nhiên tắt đèn, sau đó bồn chồn đưa tay vào trong quần lót của Mei Fang và chạm vào môi lớn của cô, khiến mật ong ngày càng chảy ra nhiều hơn. Meifang gần như choáng váng, nhưng cô không chịu nghe lời, chậm rãi đưa tay vào chiếc quần lót đã được con cặc cứng ngắc của con trai giữ lại.

Ngay khi ngón tay của cô chạm vào vật quen thuộc, nhưng đây là lần đầu tiên cô ôm con cặc nóng bỏng và cứng như lò xo của con trai mình, Zhang Wei cũng mò mẫm ngón tay của anh vào hai môi lớn nằm sâu trong đám cỏ rậm rạp của mẹ anh, và cả hai cùng hét lên "A!" gần như cùng một lúc.

Mei Fang nhẹ nhàng bắt đầu chơi với con gà trống đã trưởng thành, trong khi con trai anh nhiệt tình và mạnh dạn tiếp tục khám phá hai môi lớn của khe hở bí ẩn và dịu dàng trên phần dưới cơ thể mẹ. Hai người kéo quần lót của nhau xuống, như muốn tiếp tục cảnh trong mơ, Mei Fang và Zhang Wei bắt đầu vuốt ve cơ thể trần truồng của nhau một cách say mê và cuồng nhiệt. Như đang chơi một trò chơi, hai mẹ con chồng lên nhau vặn vẹo, trêu chọc thân thể mịn màng của nhau một cách bừa bãi.

Trong lòng cô không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào, cô chỉ vui vẻ tận hưởng niềm vui được tiếp xúc da kề da với con trai mình.

Đôi mắt của Zhang Wei cũng đỏ hoe, như sắp bùng cháy. Lần đầu tiên trong đời, anh nhìn vào háng trần trụi của mẹ mình. Đôi chân dài trắng nõn mịn màng, gò mu phủ đầy lông mu và những bộ phận bí mật của thiếu nữ được tích hợp chặt chẽ thành một đường như thế này. Cảm giác vô cùng thỏa mãn khi nó được hiển thị trước mắt anh ở cự ly gần. Đã lâu lắm rồi tôi mới ngất xỉu vì bú núm vú của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình, không chút ngần ngại ôm lấy bộ ngực cao mềm mại, thanh tú của mẹ, dùng hết sức nhào nặn và mút núm vú của mẹ.

Trong ánh sáng lờ mờ, Mae Fang nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên cho con trai nhào nặn, liếm và hôn lên núm vú và quầng vú. Núm vú trông rất to, cô nâng cặp mông tròn trịa cho con trai nghịch ngợm. Có một mảng lông ngắn mềm mại trên âm hộ của Mae Fang, và hai môi lớn dưới âm hộ dày lên và sưng tấy. Ở giữa có một khe màu hồng, giữa các khe dường như có sương sáng và mật ong chảy ngày càng nhiều. Cô khép hai chân lại và xoa nhẹ vào nhau trước sau. Hai môi lớn của cô cũng từ từ chuyển động lên xuống theo chuyển động của đùi. Hai người không khỏi phát ra một tiếng thỏa mãn.

Khi Zhang Wei nhẹ nhàng chạm vào khắp cơ thể cô, Mei Fang cũng đưa tay dụ dỗ con trai cô mà không hề lịch sự. Bất kể tay con trai chạm và chơi ở đâu, Mae Fang cũng chạm và trêu chọc con trai mình theo cách tương tự. Ngay cả khi Zhang Wei ngồi lên đầu Meifang một cách cường điệu và cọ xát con cặc cứng rắn của anh vào má Meifang một cách tục tĩu, cô ấy chỉ đỏ mặt, mỉm cười và đẩy con trai mình xuống giường.

Họ cười nói vui vẻ đến gần sáng nhưng cả hai vẫn không thấy mệt chút nào.

Mei Fang cảm thấy có lỗi với con trai mình, và cô đã mò mẫm khắp cơ thể anh cho đến khi anh thở hổn hển. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất đỏ. Khi Zhang Wei cố gắng trèo lên người cô lần nữa, cô quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và đánh ngã con trai mình. Sau đó, cô ấy lấy ra con cặc đã cương cứng và màu đỏ của con trai mình, Big Bird. Cô nói "Thẻ" và cười lớn: "Wei Wei, con cặc của anh. Nó bắt đầu to và đỏ hơn từ khi nào vậy?" Sau đó anh bắt đầu giúp anh thủ dâm nhẹ nhàng. Zhang Wei không ngờ mẹ mình lại đột nhiên ra tay như vậy. Mặt đỏ bừng, ngơ ngác, cậu vuốt ve, xoa bóp hai đầu vú của mẹ như nụ hoa vừa chớm nở.

Mae Fang đỏ mặt và dùng găng tay chơi đùa với con cặc cứng ngắc của con trai mình. Cô cầm lấy con cặc của anh và bắt chước quan hệ tình dục, đưa nó vào âm đạo của mình và co giật qua lại để quy đầu ra vào lòng bàn tay. Cô còn dùng lòng bàn tay xoa qua xoa lại như khoan gỗ để nhóm lửa. Mei Fang thở hổn hển và nói: "Wei Wei, cặc của bạn cứng quá, nó làm cho tay tôi đau và mềm và tôi thậm chí không xuất tinh!". Làm sao Zhang Wei có thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy? Dưới sự hướng dẫn khéo léo của Mei Fang và sự vuốt ve của đôi bàn tay mềm mại của Mei Fang, cặc của anh trở nên cứng như cây gậy và cảm thấy thật thoải mái. Không lâu sau, Trương Uy cảm thấy quy đầu đau nhức, khoái cảm sung sướng vô cùng dễ chịu. Anh thở phào nhẹ nhõm, chất nóng hổi và dính dính trước khi xuất tinh lại phun ra, giống như một khẩu súng phòng không. Một, hai hoặc ba lần, một dòng sữa trắng không chút do dự phun lên bộ ngực đầy đặn của Mei Fang, sau đó lan khắp vùng bụng dưới phẳng lì của Mei Fang và vào bên trong cặp đùi thanh tú của Mei Fang.

Cô ấy không quan tâm chút nào, dùng bộ đồ ngủ lau sạch tinh dịch, sau đó ôm lấy Zhang Wei, có chút trách móc nói: "Được rồi, con trai hư, nếu không ngủ thì hôm nay không thể đến lớp!"

Sau khi xuất tinh, cậu bé vừa hưng phấn vừa mệt mỏi. Anh nép mình trong vòng tay của mẹ và bị quyến rũ bởi vẻ đẹp của bà. Anh chạm vào cô và thấy lỗ âm đạo của cô ẩm ướt. Anh đẩy cô đến mép giường muốn đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cô.

Bàn tay của Meifang nắm chặt con cặc nóng bỏng và cương cứng của con trai, chủ động kéo con trai lại gần. Cả hai nhìn nhau không nói một lời, nhưng cả hai đều đồng ý với nỗ lực mới mà người kia sắp thực hiện. Cô di chuyển hông và anh điều chỉnh vị trí cơ thể của mình cho phù hợp. Con cặc cứng ngắc của anh giờ đã ở gốc, quy đầu lấp lánh ánh sáng dâm đãng, hướng về phía khe hở giữa hai đùi mẹ. Cô ôm lấy con cặc dày đặc của con trai mình và cẩn thận dùng quy đầu xoa bóp bên trong và bên ngoài đôi môi ướt đẫm của mình. Chiến kê tiếp xúc trực tiếp với hai môi lớn và hai cơ quan sinh dục. Cả hai mẹ con đều như bị điện giật. Họ không thể không rên rỉ vì sung sướng cùng một lúc. Cả hai đều cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Anh bắt đầu đẩy dương vật vào âm đạo của cô. Bên trong, một nửa quy đầu đã đâm vào hai vạt thịt lớn mềm mại của Mei Fang. Mei Fang di chuyển hông nhanh chóng và cảnh giác, quy đầu của anh ấy lọt ra khỏi cửa âm đạo. Con cặc cứng ngắc của anh nghiêng lên. Mei Fang dùng tay ôm mông, nâng âm đạo lên, kẹp trục và mép dưới của con cặc vào giữa hai môi! Trong khe thịt đầy mật, cọ qua lại như lưỡi cưa, cả hai mẹ con đều cảm thấy tuyệt vời.

Cô thở hổn hển và tát nhẹ vào anh với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không thể ngăn được sự rung động của tuổi trẻ và đưa tay nâng mặt Mae Fang lên và hôn cô. Đây là lần đầu tiên anh hôn một người phụ nữ, cũng là lần đầu tiên cô được con trai anh hôn. Đó không phải là một nụ hôn ướt át mà giống như mối tình đầu, môi hai mẹ con chạm nhẹ vào nhau, nhưng sự tiếp xúc này cũng đủ khơi dậy niềm đam mê mãnh liệt hơn trong người thiếu nữ, hai mẹ con còn trinh trắng này. Bé cũng cố ý mở miệng ngậm lưỡi gà của mẹ vào miệng. Bé vướng lưỡi vào lưỡi gà của mẹ và liên tục nuốt nước bọt lẫn vào hai bên. Mông cô nâng lên hạ xuống, Mei Fang cảm nhận được khoái cảm khi con cặc dày và nóng bỏng của con trai anh cọ xát môi cô và chạm vào những nụ hoa nhỏ trong khe. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi!"

Cô buông bàn tay đang ấn vào mông anh ra, anh nâng phần thân trên của mình lên. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một khẩu đại bác thép nhỏ giấu giữa hai chân họ. Tinh dịch nóng, trắng, dính chảy ra từ mắt gà. Một loạt đạn bắn ra, tất cả đều trúng vào bộ ngực và cái bụng căng tròn săn chắc của mẹ cô, vài giọt rơi xa trên mặt bà. Mae Fang đỏ mặt lau sạch tinh dịch của con trai rồi cho vào cái miệng anh đào bé nhỏ của mình để ăn và liếm.

"A, Vi Vi, ngươi tiểu biến thái, ngươi thật dâm đãng!" Mai Phương thở dài. Anh ta xuất tinh nhiều lần mà vẫn muốn làm anh hùng. Anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực căng mọng của mẹ, rồi mở miệng mút núm vú đỏ tươi của mẹ. Tuy nhiên, cơn buồn ngủ ập đến và một lúc sau, anh mềm nhũn và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Mae Fang.

Nhìn thấy con trai mình đang ngủ say, Mei Fang cảm thấy trong lòng có nhiều cảm xúc đan xen. Cả đêm kéo dài khiến cô cảm thấy vừa ngọt ngào vừa khó chịu. Suy cho cùng, thứ bên cạnh cô chính là máu thịt yêu quý của cô. Ngay cả cô cũng không biết những điều đáng xấu hổ nào sẽ xảy ra trong tương lai.

Nghĩ đến đây Mai Phương cũng chìm vào giấc ngủ.

Chưa đầy hai giờ sau, đồng hồ báo thức đã đánh thức hai mẹ con đang ngủ say. Trương Uy ngơ ngác mà mở mắt ra, lẩm bẩm: “Ta hiện tại đang nằm mơ hay là thật?”

Mei Fang nghe xong không khỏi bật cười. Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, cười nói: "Vi Vi, đúng đúng, ngươi còn đang nằm mơ, đứng dậy chuẩn bị đến lớp!" Chỉ khi đó Zhang Wei mới thực sự nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Cậu bé trở nên vô cùng nhút nhát sau bình minh. Trong lòng Zhang Wei, mặc dù rất gắn bó với người mẹ xinh đẹp và đầy đặn của mình, nhưng anh không thể chịu đựng được một tác động to lớn và kỳ lạ như vậy chỉ trong một đêm. Anh nhanh chóng lao ra khỏi giường, mặc đồng phục học sinh và rời khỏi nhà một cách gần như lảng tránh.

Mei Fang đã nhìn thấy điều đó và không có gì anh ấy không hiểu. Anh khẽ thở dài, hy vọng mọi chuyện sẽ không vượt quá tầm kiểm soát.

Tối hôm đó Trương Vi trở về nhà, hai mẹ con tiếp tục ăn cơm xem TV như không có chuyện gì xảy ra, nhưng bầu không khí lại có chút ảm đạm.

Khi đến giờ đi ngủ, Zhang Wei không khỏi lén nhìn bộ ngực và âm đạo của mẹ mình với vẻ ngượng ngùng và tham lam. Anh muốn nằm trong vòng tay cô và di chuyển tay cô lên xuống để tận hưởng khoái cảm hưng phấn và cương cứng, nhưng anh không biết cô sẽ chịu đựng được bao xa. Anh sợ cô tức giận, tức giận. Anh lưỡng lự và không dám làm gì cả. Anh thở dài bơ phờ và rụt rè, nhưng cuối cùng cũng nằm xuống bên cạnh Mei Fang.

Tuy nhiên, đêm nay, lần đầu tiên sau hơn mười năm, Zhang Wei không rúc vào vòng tay Mei Fang, vuốt ve và nhấm nháp bộ ngực ngọt ngào của mẹ. Mei Fang thầm cảm thấy buồn bã, có lẽ chuyện tối qua cô đã thực sự sai rồi!

Mae Fang không nói gì, nghĩ rằng có lẽ ông nên dọn dẹp phòng dành cho khách và dùng nó làm phòng ngủ mới của con trai mình. Tuy nhiên, bà không nói với con trai ý tưởng này. Suy cho cùng, trong thâm tâm cô rất bất đắc dĩ phải ngủ phòng riêng với con trai mình một cách đột ngột như vậy.

Kể từ ngày đó trở đi, mặc dù hai người vẫn ngủ chung giường nhưng Zhang Wei không bao giờ đặt chân đến Mae Fang nữa.

Một tháng sau, sau khi thi cuối kỳ, con trai tôi hào hứng đi trại hè cùng các bạn cùng lớp.

Trong hai tuần, Mei Fang đặc biệt nhớ con trai mình, đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách. Không có niềm vui được con trai bú và vuốt ve, trong lòng cô dâng lên một cảm giác oán hận và cô đơn khó tả. Ở tuổi hổ sói, khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, cơn đói khát không thể thỏa mãn, đêm nào cô cũng phải ở một mình trong phòng khách, không thể ngủ một mình. Khi tâm trí cô ngày càng mất kiểm soát, Mei Fang, người đã thấm đẫm mùi cơ thể của anh, đã ẩn náu trong cơ thể cô. Cơ chế nữ tính vốn đã nghỉ ngơi đã lâu cuối cùng cũng đã được đánh thức. Che Ye, trong lòng tràn đầy hưng phấn, không thể ngủ được, bắt đầu cử động đột ngột và không thể kiểm soát.

"Mẹ, con về rồi!"

Mei Fang đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng đợi được Zhang Wei quay lại, chỉ hai tuần sau. Con trai cô không chỉ có làn da rám nắng mà còn cao hơn cô cả cái đầu, trông khỏe mạnh và rắn rỏi hơn, giống như một cậu bé đang động dục. Anh ta đói và khát đến nỗi lén nhìn ngực mẹ và Herhu. Anh say đến mức không thể phân biệt được, ôm lấy thân hình mảnh mai của mẹ, ôm lấy bà với hương thơm ấm áp và thơm ngát. Hai má Mai Phương nóng bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng, khuôn mặt kiều diễm nằm trong vòng tay anh. Hai người họ nhìn nhau. Sau khi ôm cô vài phút, một mùi hương quyến rũ xộc thẳng vào mũi Zhang Wei, xuyên thẳng vào trái tim anh. Hôm nay cô ấy mặc bộ quần áo ở nhà không có ngực sáng màu. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra, khe ngực sâu chen vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô.

Búi tóc trên đỉnh đầu được cởi bỏ, mái tóc đen óng mượt được xõa ngang ngực. Thân hình đầy đặn, mềm mại và mịn màng của người phụ nữ dưới lớp áo mỏng, làn da mềm mại và mùi cơ thể đặc trưng đã đánh thức bản năng đàn ông. Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào nó, cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình phồng lên theo xung động. Anh vô thức ôm mẹ thật chặt, khiến tâm hồn anh trôi dạt, ngơ ngác.

Bản chất động vật nguyên thủy dâng trào như cát vàng vỡ bờ. Tim anh đập đột ngột và hơi thở càng trở nên gấp gáp hơn. Mẹ của thiếu nữ xinh đẹp không ngăn cản, cũng không có phản kháng gì. Cô chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển, vẫn vùng vẫy một cách quyến rũ. Cô hơi ngượng ngùng mở đôi mắt quyến rũ ra, bắn ra ham muốn đói khát đang sôi sục trong mình. Như một con thú đói, anh nhìn mẹ say đắm, muốn hôn mẹ lần nữa. Anh đi thẳng dọc theo chiếc cổ áo khoét sâu, chạm vào bộ ngực thật mềm mại và đàn hồi của cô, sau đó xoa bóp tùy ý. Anh dùng tay còn lại nhấc chiếc váy ngắn của cô lên và nhét nó vào để kéo quần lót của cô và vuốt ve lồn cô.

Anh cảm thấy âm đạo ấm áp và trơn trượt, càng chạm vào càng thấy thú vị, càng chạm vào càng thấy thoải mái. Đầu tiên, anh chải những sợi lông mịn trên âm đạo của cô, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa âm vật nhô ra. Sau đó anh nhìn khuôn mặt thanh xuân của mẹ cô, cúi đầu xuống khuôn miệng anh đào của mẹ, tạo thành từ "trả lời". Anh đặt môi mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn lên má, lông mày, mũi và tai cô bằng đôi môi nóng bỏng. Chúng dày đặc như những hạt mưa. Anh hôn cô điên cuồng và thổi luồng khí nóng khiến cô rùng mình. Cô thở hổn hển, rên rỉ một hơi rồi nhắm chặt mắt lại, để anh hôn lên mặt mình không ngừng, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dần dần, nàng nhịn không được, bất kể tôn nghiêm cùng dè dặt, cũng không khỏi nhắm mắt lại, dùng đôi tay ngọc tóm lấy con trai mình. Cô hé môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, coi cậu con trai tuấn tú cường tráng như người yêu của mình. Cô tựa toàn bộ cơ thể thanh tú và mịn màng của mình vào người anh, chủ động dang hai tay ra, ôm lấy cổ anh và hôn con trai mình một cách ngọt ngào và say đắm. Nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng của cô, Zhang Wei hôn cô say đắm từ đôi môi đỏ mọng, đến má, đến tai, đến bộ ngực và bờ vai trắng nõn của cô rất lâu. Đầu lưỡi của họ không ngừng đan xen, phải rất lâu sau hai người mới buông ra. Họ nhìn nhau trìu mến khi tâm trí họ hoàn toàn suy sụp. Mei Fang trợn mắt nhìn con trai mình, nhẹ nhàng theo sự vuốt ve của anh, và hôn cô lần nữa say đắm hơn.

Zhang Wei vui vẻ kể cho Mei Fang mọi chi tiết về cuộc sống của anh ấy trong hai tuần qua, thậm chí còn có một số câu chuyện về việc Xiao Nizi tán tỉnh anh ấy. Anh nhìn thấy một cô gái nhỏ xinh đẹp, dâm đãng, thanh tú và quyến rũ, Wen Jingchun nhút nhát. Cô ấy tràn ngập niềm vui, đôi má ửng hồng, làn da trắng hồng, và cô ấy vô cùng tươi tắn và dịu dàng. Cô ấy thực sự rất dễ thương. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đã phát triển toàn diện, lồi lõm như lẽ phải, cặp đùi xinh xắn của cô nhiều lần hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Cứ như thể anh ấy có thể nhìn thấy đồ lót của họ và những cái lồn bí ẩn bên trong. Sự cám dỗ mạnh mẽ đến nỗi anh không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. Đêm trằn trọc trên giường không có mẹ bên cạnh. Anh muốn gọi cô Ngô thủ dâm để thỏa mãn cơn thèm của mình. Anh ấy đang để Mae Fang lắng nghe. Cô đỏ mặt, ngạc nhiên và vui mừng. Điều đáng ngạc nhiên là ham muốn của con trai bà ngay từ khi mới bắt đầu mối tình đã là vô độ. Điều hạnh phúc là anh có cảm tình với tình cảm khiêu khích của mẹ. Mối quan hệ hai mẹ con quay trở lại tình cảm như xưa, điều này khiến Mae Fang hạnh phúc nhất. Anh đã trưởng thành, ngực dày, bờ vai rộng, đầy nam tính, khiến trong lòng cô có chút mơ màng.

Buổi tối sau khi đi ngủ, điều khiến Mei Fang có chút xấu hổ và ngạc nhiên là Zhang Wei ngửi thấy mùi thơm cơ thể của thiếu nữ trong mũi mình rồi đột nhiên trở mình trong bóng tối và cởi bỏ bộ đồ ngủ của mẹ mình. Anh điên cuồng cởi bộ đồ ngủ của cô và cởi móc áo lót của cô. Dangdang, những quả bóng sữa đầy đặn và thanh tú của Bai Xuexue lập tức hiện ra, thứ xuất hiện trước mắt Zhang Wei là một cặp vú đầy đặn, run rẩy, tròn trịa và mềm mại với đầu hồng. Hai núm vú hồng hào, béo ngậy kiêu hãnh hếch lên, theo nhịp thở của mẹ. Những quả bóng thịt đầy đặn run rẩy cùng nhau, như thể các xúc tu của anh giống như có điện, anh cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Khi nhìn thấy mặt anh đỏ bừng, máu nóng dồn xuống phần dưới cơ thể, khi dương vật của anh bị cù, lập tức nóng lên, sưng tấy và đứng thẳng. Anh đặt Mei Fang khỏa thân lên giường: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, muốn làm tình với mẹ.”

Anh bắt đầu dùng tay nhào bột như thể đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và âm đạo ẩm ướt của mẹ. Anh đưa một trong hai đầu vú của cô vào miệng bằng một động tác chạm quen thuộc, và mút thật mạnh dòng sữa đang rỉ ra từ núm vú cô. Lưỡi của anh di chuyển cô lên xuống một cách khéo léo. Sau đó anh vẽ những vòng tròn từ lớn đến nhỏ trên núm vú của cô. Khi anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú đang sưng tấy và cứng ngắc do bị kích thích bằng hàm răng của cô, cô không khỏi hét lên. Cô sững sờ một lúc, bối rối, máu sôi lên, mắt mờ đi. Cô bối rối, trong lòng hỗn loạn, con trai khiến cô cười đến thở dốc, cô như lạc lối. Khuôn mặt thanh tú hồng hào ngượng ngùng như quả cà chua chín, trán hơi đẫm mồ hôi, tim vẫn đập thình thịch. Sự đam mê và trêu chọc của con trai cô đều tỏa ra từ cơ thể cô. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, nóng bừng và hưng phấn, tinh dịch liên tục tiết ra. Cô để anh vuốt ve nhẹ nhàng, khuôn mặt tràn đầy sức sống và thở hổn hển, cô cũng đưa tay ôm lấy con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của con trai mình, cẩn thận mò mẫm vuốt ve con cặc và quy đầu của anh. Mai Phương xấu hổ đỏ mặt, ôm chặt con trai vào lòng: "Vi Vi, con ngoan ngoãn một chút đi! Để mẹ cho con ăn." Cô nắm chặt nắm tay nhỏ màu hồng của mình và giận dữ đánh con trai mình, nhưng Zhang Wei lại nắm chặt lấy cô.

Trương Vĩ ngừng nói. Đôi môi nóng bỏng quen thuộc của anh cắn chặt hai bầu vú hạt tiêu cương cứng trên ngực người mẹ trẻ. Anh liếm và hôn núm vú, quầng vú rồi hút sữa chảy ra từ bầu vú. Những làn sóng khoái cảm nhột nhột chảy từ ngực khắp cơ thể cô. Vẻ đẹp thoải mái khiến cô bối rối và cô không muốn phản kháng chút nào. Mei Fang bắt đầu rên rỉ khe khẽ, rồi nhận ra rằng mình không thể rời xa con trai mình được nữa. Cô nắm lấy tay Zhang Wei và Zhang Wei hướng dẫn Zhang Wei xoa bóp bộ ngực cao lớn của cô, cảm nhận nhiều lần sự kích thích do đôi tay đó mang lại dần dần tiếp xúc với cơ thể cô từ ngoài vào trong. “Wei Wei, em đúng là đồ biến thái, xin hãy nhẹ nhàng một chút.”

Mặt Mai Phương đỏ bừng, xấu hổ nói. Sau khi bị hút như vậy, toàn thân Mei Fang cảm thấy tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình. Âm hộ của cô dính chặt vào phần dưới cơ thể của con trai, liên tục cọ xát vào cặc của con trai cô. Cô chậm rãi đi theo anh và dang rộng chân. Cô ngước nhìn anh, đỡ chân đứng dậy và nói "À!" Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng.

Con gà trống hùng vĩ cứng như súng phòng không, ngẩng đầu lên nhỏ giọt vài giọt tinh lấp lánh. Nó đang tiến đến gần cô với đôi mắt háo hức và nước bọt, rồi nhảy lên nhảy xuống một cách nghịch ngợm. Đôi mắt của Meifang cũng ươn ướt. Cô say sưa với con trai đến nỗi tim đập mạnh đến mức lắc lư eo một cách bẽn lẽn. Cô có dáng người duyên dáng và đầy đặn. Lúc này, dáng người quyến rũ của cô trông vô cùng quyến rũ trên nền làn da trắng như tuyết.

Cô cảm thấy ngứa ran đến tận xương tủy như thể bị điện giật. Ngọn lửa hưng phấn lâu ngày chưa được một con cặc làm ướt đã bị con trai bà kích nổ. Cảm giác chua chát khiến cảm giác trống rỗng bất lực trào dâng sâu trong âm đạo của cô. Cặp mông run rẩy của cô lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia và lại trở nên oi bức. Cơ thể dễ thương và ngây thơ của cô không ngừng run rẩy, vô tình tiết ra những dòng nước thơm đậm đà. Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, căng thẳng hét lên: "Ồ, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," cô chủ động ôm hôn anh, bất kể anh có loạn luân hay không, nếu không cô thật sự sẽ bị dục vọng thiêu chết. Cô giữ chặt cặc anh và dang rộng đùi ra để tạo điều kiện cho anh tấn công. Âm đạo của cô căng ra một cách công khai áp vào anh, chờ đợi sự xâm nhập của cặc con trai cô. Anh cố tình đẩy mở đôi vạt thịt lớn của môi âm hộ của mẹ mình. Đây là lần đầu tiên anh ta vung cặc và lao thẳng vào cơ thể người phụ nữ. Anh ta đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo cùng với tinh dịch và khuấy động nó từ lỗ vào âm đạo. 

Anh đứng dậy quỳ giữa hai đùi mẹ cô, dang rộng cặp đùi tròn và mềm mại của mẹ, cầm con cặc như một thanh sắt nóng đỏ trong tay, dùng hai ngón tay kia xòe môi âm hộ, dùng quy đầu đỏ rực của con cặc vào khe môi âm hộ của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ lên xuống, qua lại để bôi trơn. Khi con cặc nóng và cứng của anh chạm vào âm hộ cô, anh cảm thấy lông mu trên âm hộ cô đều dính đầy tinh dịch. Đột nhiên, anh nhắm con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo và đẩy mạnh vào, cuối cùng họ đã quan hệ tình dục. Lực đẩy của con cặc Zhang Wei khiến Mei Fang rùng mình dữ dội. Âm đạo của cô vốn đã mở ra từ lâu và đã lâu không quan hệ, dính chặt lấy con cặc to lớn của anh và giữ chặt nó. Nhiệt độ cơ thể nóng bức, độ ẩm của tinh dịch và những cơn co giật liên tục không đều, dường như có một dòng điện vui sướng chạy qua cơ thể anh. Lần đầu tiên, anh có thể đưa con cặc của mình vào âm đạo ngọt ngào của mẹ và trải nghiệm hương vị tình dục với một người phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy độ nén và độ hút đều rất tốt. Anh nếm trải niềm vui và sự kích thích chưa từng có. Anh ta càng ôm Mei Fang chặt hơn như điên, đẩy ra và đưa vào như pít-tông động cơ, buông con ngựa đang chồm lên, lao về phía trước và lao về phía trước. Đâm vào ra nhanh, ra vào, căng cứng một lúc, mông di chuyển lên xuống, ấn cặc xuống, đưa vào rút ra khỏi âm đạo của mẹ, đẩy, mài, đu đưa, xoa bóp. Con cặc đầy đặn được nhét vào âm đạo của mẹ khiến cô thực sự khó thở. 

Âm đạo dài cô đơn bị con cặc thật của con trai đẩy mạnh một cách điên cuồng. Cô cảm thấy con cặc của con trai đang cọ xát qua lại đã dày lên và sưng tấy lên rất nhiều. Nó khó hơn lúc đầu rất nhiều và tốc độ đâm cũng tăng nhanh. Ngày càng dài hơn, dày hơn và cứng hơn. Lực của chiến kê mỗi lúc một mạnh hơn, phát ra tiếng “tạch” khi bộ phận sinh dục tiếp xúc với thịt. Mỗi lần anh đẩy hết sức vào, quy đầu lại nhảy vào sâu mấy lần, anh càng thở gấp sau khi đẩy mấy lần. Cơ thể và tâm trí của cô bị gợn sóng, lý trí của cô dần dần bị ham muốn tình dục lấn át. Cô không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Cô từ từ thích ứng với cảm giác sung mãn, thoải mái, tê dại và khoái cảm ở phần dưới cơ thể, khoái cảm dục vọng ngày càng dâng cao. "Ôi Vi Vi, ngươi nhẹ nhàng một chút, ta nhịn không được, ôi, thế này đây." Mei Fang không khỏi rên rỉ một cách tinh tế, âm đạo không ngừng rỉ ra nước tình. Dương vật của con trai cô quấn quanh người cô và ra vào rất êm ái, mông cô cứ đung đưa theo nhịp đẩy của con trai. Lúc này, con cặc màu đỏ của anh đang bơm nhanh vào âm đạo của Mae Fang, sau đó chúng ôm cô chặt hơn. Anh ấy đã hoàn toàn hòa nhập với mẹ mình. Tốc độ di chuyển của anh cho Mae Fang biết rằng anh sắp xuất tinh! 

Mei Fang nhìn vẻ mặt nóng nảy của Zhang Wei, mặt nóng bừng, miệng khô khốc, tim đập thình thịch, đột nhiên cảm thấy một cảm giác tê dại tê dại, một cảm giác hoàn toàn mới mẻ đối với cô, cô nhẹ nhàng thở ra một hơi. Cô chỉ biết khoái cảm đang đến từ phần dưới cơ thể mình nên hét lên một cách tự nhiên. Khi cô bước ra, thậm chí còn nghe thấy mặt cô đỏ bừng: "Ôi! Vi Vi, dừng lại, ôi không, đây là loạn luân, dừng lại đi, cặc của anh sắp bị rút ra rồi, không thể đưa vào được nữa. Anh không thể xuất tinh, chúng ta không thể làm như vậy." Khi nhìn xuống, cô có thể thấy rõ bộ phận riêng tư của mình và con trai đang đan xen vào nhau. 

Con cặc to lớn của Zhang Wei đang xuất tinh vào và ra khỏi âm đạo ngọt ngào của cô. Những khoang chồng lên nhau trong âm đạo của cô đang cọ sát vào con cặc dày và cứng của anh. Ánh tinh dịch vẫn phản chiếu trên con cặc hung dữ, dũng cảm và uy nghiêm! Anh dang rộng hai chân của cô, cơ thể cô bị đẩy lên xuống theo những cú thúc lên xuống của con trai anh! Hông của anh bắt đầu đẩy lên hết lần này đến lần khác theo nhịp điệu của mẹ. Anh ấy đã đáp ứng được mong đợi của mình, tăng tốc độ đẩy cặc của mình và tăng lực tác động. Con cặc của anh điên cuồng đâm vào ra vào khiến cả giường kêu rít lên. Cô nhanh chóng nâng âm đạo lên và đẩy con trai ra. Con cặc vẫn còn cương cứng nhô ra khỏi âm đạo của cô. Ngay khi con cặc của Zhang Wei ra khỏi khe đẹp được quấn chặt, toàn bộ cơ thể cô tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch tích tụ lâu ngày giống như một cái máy bơm, phun ra tinh dịch đặc, dính và có màu trắng. Cây gậy được bao phủ bởi nước dầu. Một dòng chất lỏng màu trắng vẽ hình vòng cung trong không khí một cách ngộ nghĩnh rồi rắc thẳng lên ga trải giường và ngực cô. Mai Phương dùng quần lót che bộ phận kín của mình rồi lau trên giường. Sau khi xuất tinh, Zhang Wei nằm trong vòng tay của mẹ, cảm thấy ấm áp và thoải mái khó tả. Sau khi trải qua trải nghiệm tình dục mà anh chưa từng trải qua trước đây, anh nằm thư giãn trên người mẹ, thở hổn hển rồi chìm vào giấc ngủ. 

Trong suốt kỳ nghỉ hè tiếp theo, dù là ngày hay đêm, Mae Fang đều cho phép con trai mình yêu cầu và xoa bóp bộ ngực ngày càng đầy đặn, làn da mỏng manh quyến rũ và hai vạt thịt to mềm mại ngày càng chảy ra nhiều mật ong của cô. 

Ngay khi Chung Hạ sắp kết thúc, sau khi con trai liên tục cầu xin, Mei Fang cuối cùng cũng gật đầu đồng ý, để Zhang Wei nếm thử hương vị ngọt ngào của trò chơi cấm kỵ giữa nam nữ và mẹ con, đồng thời để con trai nhìn thấy sự ngượng ngùng và xinh đẹp của mẹ mình khi bà đắm chìm trong khoái cảm thể xác. 

Cô nói với con trai rằng để an toàn, cô sẽ uống thuốc tránh thai đúng giờ. Thân hình của Mei Fang mảnh mai và duyên dáng. Sau khi cởi quần áo ra, thi thể không còn dấu vết nào nữa. Cô ấy thật hấp dẫn và xinh đẹp, sự quyến rũ và khí chất của cô ấy thậm chí còn tốt hơn trước. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ anh thoang thoảng bay vào mũi Zhang Wei. Mei Fang ôm lấy anh, một cặp vú không có áo ngực đung đưa. Những viên sữa tròn và chắc, cương cứng và chắc, những viên sữa đàn hồi hơi run lên. Anh cảm thấy hai viên thịt mềm ép vào lưng mình. Một luồng nhiệt nóng từ đan điền truyền đến trán, khi cơ thể cử động có cảm giác rất khó chịu. Anh nhìn không chớp mắt vào cái âm đạo to như bánh bao hấp màu trắng ở nơi giao nhau của đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. Phần thịt thơm, trắng như tuyết và quyến rũ khiến anh tận hưởng trọn vẹn, khiến cặc anh cương cứng và tự phụ. Lúc này, Zhang Wei không khỏi quay người lại, dùng tay ấn vào mông mẹ, khiến âm hộ của bà áp sát vào cặc anh. 

"Wei Wei, đừng nói cho người khác biết chuyện chúng ta quan hệ nhé?" Khi nhìn thấy con trai mình, bà nở một nụ cười rạng rỡ và ngọt ngào với Zhang Wei, để lộ đôi lúm đồng tiền màu rượu vang và một nụ hôn dài, chậm rãi, nhẹ nhàng và sâu sắc. Như một chú chim nhỏ, bà lao mình vào vòng tay con trai, ôm con từ phía sau bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú. Trông cô vui sướng như một cây con sắp được tưới nước mưa sương sau một đợt hạn hán kéo dài. Tối hôm đó, hương thơm tràn ngập căn phòng, ánh hoàng hôn dịu nhẹ phản chiếu vào phòng ngủ lãng mạn và say đắm. 

Mae Fang cởi bỏ quần áo với sự dịu dàng vô hạn cho đến khi khỏa thân, rồi ném cơ thể trần trụi của mình vào vòng tay nồng nàn của con trai. Những tia nắng hồng ngoài cửa sổ rơi xuống đôi mẹ con trần trụi. Khi Mei Fang nghĩ về những gì sắp xảy ra, má cô đỏ bừng và cô càng xấu hổ hơn. Tim cô đập không ngừng và âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng tình dục. Cô ấy năm nay mới ngoài ba mươi tuổi, đang ở độ tuổi hổ hoặc sói. Meifang mới bị con trai chạm vào không lâu, đã hưng phấn rồi. Nhìn con cặc to của con trai, nó dài và dày, mẹ muốn nhét con cặc đó vào âm hộ của mình ngay. Đôi mắt đẹp của Meifang nhìn con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng và dang chân ra. Cô ngượng ngùng nắm lấy dương vật của anh và đặt quy đầu vào lối vào âm đạo của mình. Cô mở môi bé và từ từ đẩy dương vật của anh vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy hơi sưng tấy nhưng bên trong âm đạo lại rất ngứa. Cô ấy nói một cách quyến rũ và ngọt ngào: "Wei Wei, tôi đã lâu không quan hệ tình dục, đây là lần đầu tiên trong thời gian gần đây, bạn phải thương xót."

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của Meifang hiện ra trước mắt anh. Ngực cô đầy đặn, tròn trịa, gợi cảm và trắng trẻo, núm vú và núm vú màu hồng. Zhang Wei thấy máu sôi khắp người. Anh háo hức ngã vào người cô, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, ngậm chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ cô vào miệng, mút thật chặt rồi đưa tay ra nhào nặn. Sau vài cú click vào ngực mẹ, cô cúi xuống liếm đầu núm vú. Sau đó, cô vui vẻ cầm lấy con cặc cứng rắn trong tay và xoa xoa quy đầu bên ngoài âm hộ của Mei Fang vài lần. Sau khi quy đầu đã đầy tinh dịch, cô ấy đẩy mông về phía trước. Sau đó anh nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo và nhét thật mạnh vào. Khi quy đầu của anh ta chạm vào phần thịt của môi âm hộ Mei Fang, toàn thân họ run lên như bị điện giật. Anh ấy đã thành thạo hơn nhiều so với lúc mới vào. Quy đầu nóng và cứng đột nhiên trượt vào âm đạo của cô trong giây lát. Con cặc của anh đã vào được một nửa. Anh đẩy nó mạnh hơn và toàn bộ chiều dài của con cặc của anh đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Nó ấm áp và ẩm ướt, khiến anh cảm thấy thoải mái khi cầm nó. Anh ta không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Khi vừa bước lên, anh ta phấn khích đến mức nổi cơn thịnh nộ.

Khi cô mở lại trang web khiêu dâm, toàn thân cô đau nhức, cơ thể thanh tú run rẩy, cô khẽ ngâm nga phát ra âm thanh ngây ngất. Khi con cặc to, dài và khỏe của con trai đưa vào âm đạo, cô có cảm giác như bị điện giật. Nó có cảm giác vừa đầy vừa sưng. Nó khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô tê dại, những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô. , trái tim cô tê dại, âm đạo đã lâu không được làm ẩm bằng mật hoa sắp bị đụ cũng tương đối thoải mái. Sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay của cô được lấp đầy bằng sự ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của tình yêu nam nữ. 

Mei Fang tuy đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn rất đàn hồi, như lần đầu tiên mở ra rất chặt và quấn chặt lấy cặc con trai mình. Lần đầu tiên trong đời, bà hiến thân cho con trai mình vì tội hiếp dâm. Môi âm hộ của cô được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt. Khi quy đầu của anh bị kích thích, chất lỏng trong suốt tiếp tục phun ra. Tinh dịch ấm áp dính vào quy đầu, khiến Zhang Wei ngứa ngáy và có cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát. Zhang Wei cảm thấy vô cùng tốt. Lần này anh đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh kêu lên thoải mái. Cảm giác bóp nhẹ của thành âm đạo Mei Fang cùng sự tiếp xúc với làn da ẩm ướt và nóng bỏng khiến Zhang Wei tăng tốc độ đẩy. Anh muốn hợp nhất mẹ và cơ thể mình thành một, không còn phân biệt giữa họ nữa. 

Con cặc căng cứng của anh tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, bơm từ từ cho đến khi không thể chịu nổi. Sự ma sát liên tục giữa tinh dịch của mẹ và cặc tạo nên âm thanh “phù, phùng”. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng và sưng tấy của con trai mình đang đẩy tới lui trong âm đạo ẩm ướt của mình. Cảm giác no căng, căng phồng khiến cô hưng phấn đến mức không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cặp mông béo tròn như ngọc trắng nõn của cô lắc lư trái phải, lên xuống, cột sống có chút đau nhức và tê dại. Nó tê, ngứa và cực kỳ thoải mái. Niềm vui trong Đạo chảy khắp cơ thể cô. Mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mũi phập phồng, hàm răng nghiến chặt, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương.

"Ôi, đẹp quá, Vi Vi, di chuyển đi! Mẹ kiếp." “Vi Vi, đẹp quá, mẹ bị con cặc của con cưỡng hiếp, con đã đụ chết mẹ.” Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, bộ dáng dâm đãng thực sự rất mê hoặc. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô đung đưa qua lại theo những cú thúc của con trai. Trái tim của Zhang Wei rung động và anh bị mê hoặc. Dần dần, lực đẩy càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Lần này anh thực sự quan hệ tình dục, và anh đang chơi đùa với mỹ nhân này trên đời, người cũng dâm đãng, quyến rũ và xinh đẹp, là tình nhân của mẹ anh. Chẳng trách anh ta dùng hết sức và đâm càng lúc càng mạnh. Mỗi lần rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. Nhưng khi đưa vào, anh ta nhét toàn bộ chiều dài cặc của Nhược Xương, áp bụng dưới vào vùng mu của cô. Sau đó anh dừng lại và để con cặc ngâm mình trong âm đạo của cô. 

Anh ta đẩy và đẩy, hương vị hiện ra, và anh ta cảm thấy cực kỳ ngon. Mei Fang không khỏi thẳng người, đẩy mạnh về phía con trai mình. Cô hưng phấn ôm chặt lấy anh, lắc lư vòng eo để dương vật của anh và thành trong âm đạo được cọ sát chặt chẽ, hy vọng dương vật có thể đưa sâu hơn vào âm đạo. Cửa âm đạo sưng tấy và đầy ắp, cô không thể nhịn được. Cô rên rỉ, eo cô lắc lư theo nhịp điệu giao hợp, lông mu của nhau cọ sát vào nhau. Từng đợt khoái cảm tiếp tục chảy vào toàn thân cô, tinh dịch tràn vào. Nước mật ong chảy ra làm ướt ga trải giường. Cô rên rỉ và hét lớn. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt của sự ma sát giữa con cặc và âm đạo, cộng với cảnh tượng con cặc màu đỏ của mình đưa vào và rút vào âm đạo của mẹ, làm tình, những làn sóng khoái cảm ùa về trong đầu anh khiến tim anh đập nhanh hơn và gần như hụt hơi. 

Âm đạo nhạy cảm của Meifang lúc này cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ hơn. Quy đầu của Zhang Wei bị tử cung Mei Fang hút chặt, những dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra từ tử cung. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của con trai, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Mei Fang vặn vẹo và co rút dữ dội, kẹp chặt cặc của con trai bà, những dòng mật ong từ sâu trong bụng mẹ trào ra trong lỗ của Xiao Mei Fang, không ngừng đổ lên quy đầu của con trai bà, khiến quy đầu của Zhang Wei cũng cảm thấy ngứa ran. Cảm giác khoái cảm tê dại, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cứ quằn quại mút cặc anh khiến anh muốn xuất tinh nhưng anh nhanh chóng kiềm chế được khoái cảm xuất tinh vì không nỡ để cặc mình rời khỏi âm đạo nhỏ gọn, ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Meifang ôm chặt con trai mình và tận hưởng cực khoái. Cô nhấc cặp mông hồng hào của mình lên và ấn mạnh vào cặc anh. Âm đạo mềm mại chứa đầy dịch âm đạo của cô kẹp chặt con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai cô với nhiều đường gân nhô ra từ đó. Phần thịt mềm mại trong âm đạo ngọt ngào của cô được con cặc mạnh mẽ kéo căng lên. Nó bị kẹt trong khe âm đạo và liên tục cọ xát, run rẩy như lên cơn co thắt.

Mae Fang Wan khóc lóc và ôm lấy eo con trai bằng cả hai tay, cảm nhận được những cú thúc của con trai mình. Mỗi khi con cặc cứng và nóng của con trai được rút ra khỏi âm đạo, Mae Fang lại cảm thấy trong lòng trống rỗng không thể giải thích được. Nhưng khi con cặc dày và nóng hổi của con trai cô được đưa vào âm đạo cho đến khi chạm tới trái tim cô, âm đạo của Mae Fang lại có cảm giác căng đầy trở lại. Mae Fang thích cảm giác này! Sau khi Mei Fang bị con cặc cứng và nóng của con trai cưỡng bức xâm nhập, cô cảm thấy âm đạo mềm mại và mỏng manh của mình sưng tấy. Âm đạo ngọt ngào của cô bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai bóp mở ra khiến nó căng cứng và ngứa ngáy. Một cảm giác đầy đặn và ngứa ngáy tràn ngập trái tim cô. Sau đó cô duỗi thẳng chân và thở dài hài lòng. Âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc của con trai cô co rút mạnh mẽ, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, thấm đẫm con cặc của con trai cô. Mei Fang đã bị con trai mình thâm nhập và rút ra đến cao trào!

"A, Vi Vi, ngươi đụ ta mạnh quá, ta sắp chết rồi. Con cặc của ngươi thật to và cứng, đụ ta thật sướng, thoải mái. A, ta sắp tới rồi." Giống như một cô gái trong đêm đầu tiên, cô run rẩy, đôi má ửng hồng, đôi mắt hé mở khi đưa con cặc cương cứng và nóng bỏng của con trai vào âm đạo mềm mại và mỏng manh của mình. Cô đưa nó vào một cách chậm rãi. Nó nóng và sưng tấy và có cảm giác rất no. Những cái quy đầu nóng bỏng làm xước thành âm đạo của cô. Một cảm giác mượt mà, ngứa ran truyền thẳng đến chân cô. Cô không nhịn được mà đưa tay ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của anh. Cơ thể phụ nữ mảnh khảnh của người mẹ chỉ có thể hết lòng đứng lên phục vụ anh, chờ đợi sự tác động dữ dội của đứa con trai quý giá của mình, đưa và rút con cặc nóng bỏng và cứng rắn vào trong âm đạo của mình. Mỗi lần như vậy, cặc của con trai lại đâm vào hết cỡ, phát ra những tiếng “bốp”, “bốp” của phần thân dưới va chạm.

Tâm trí cô tràn ngập niềm vui sướng, máu sôi lên và cô thở hổn hển khi liên tục đưa con cặc dày và nóng bỏng của Zhang Wei vào âm đạo. Trong làn sóng nhấp nhô của những cú thúc mạnh mẽ của con trai, cô phát ra những âm thanh vo ve, quyến rũ dưới niềm khoái cảm ngọt ngào không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể. Cô thở hổn hển và rên rỉ với sự hưng phấn ngày càng tăng, cô không thể không gọi tên Zhang Wei.

Cả hai đều đổi vị trí. Cô đang nằm trên sofa, hai chân trắng nõn giơ cao.

Người con trai tiền đôi chân hồng hào của cô ra và giữ lấy mắt cá chân cô, thọc con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô. đương nhiên. thương của mẹ, anh thở hổn xạ nói: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh.” cao hai chân kẹp lấy mo rồi đưa lên đưa xuống. vào tận khung. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu nổi: "Ha! Ha! Vi Vi, nhanh lên." . . . . Đẩy nó vào thật mạnh. . . . . . Ồ. . . . . . Tôi đang đến. . . . . . Anh hét lên và lắc lư vòng eo thon gọn của mình để thích ứng. Trong chốc lát, Zhang Wei Anh anh Anh nỗ lực hết sức để đưa cuặc của mình vào sâu trong mẹ cô, quy đầu của anh ta áp vào âm hộ của cô, và họ đã giao hợp vô đạo đức.

Anh ta chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của người mẹ trước mặt. Cô ấy xinh đẹp và thanh tú, cơ thể cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng cùng núm vú hồng hào của cô đỏ như cối xay gió. Chúng bị ném xung quanh khi anh đẩy. Nó thật đẹp. Con cặc của anh bị hai môi âm hộ quấn chặt. Âm đạo nhỏ dường như bị kéo căng ra. Âm đạo chật hẹp kẹp sâu cặc anh, nó căng phồng lên. Cô Một đôi mắt ngấn nước nhìn anh một cách dịu dàng và trìu mến, "Weiwei, em thấy anh làm tình khó quá, đừng dữ dội như vậy, không nhịn được thì xuất tinh. Anh không cần phải nhịn lâu như vậy đâu." Cô say đến mức bị cưỡng hiếp, cô nhìn anh say đắm. Nhìn tấm lưng trần lấm tấm mồ hôi, anh thở hổn hển và nhấp nhô rất nhịp nhàng khi đưa và rút con cặc dày đặc màu đỏ vào âm đạo. Quy đầu và dương vật cọ xát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo khiến chúng có cảm giác tê dại và dễ chịu lạ thường. Có sự ma sát mạnh giữa quy đầu và tử cung.

Một cảm giác thoải mái lan tỏa đến tứ chi của họ như một dòng điện. Trong một hơi thở gấp gáp, cậu dang hai chân của Mei Fang ra để ngừng bơm, áp chặt bụng dưới vào mẹ. Vô tình, anh cảm thấy lưng đau nhức và quy đầu ngứa ngáy. Vô cùng đau nhức và tê dại, con cặc vốn đã cứng cáp lại càng sưng tấy hơn trong âm đạo của mẹ cô. Ngay khi mắt cô dịu đi, cô xuất tinh. Giống như một khẩu súng phòng không, tinh trùng nóng bỏng của Zhang Wei phun ra một lần, hai lần, ba lần và xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ cô. Giống như một quả bóng cao su xì hơi, anh đi khập khiễng. Nằm trên người cô, anh cảm nhận được dòng nước ấm chảy ra từ cái lồn mềm mại của mẹ cô, khiến anh tận hưởng trọn vẹn khoái cảm đến thấu xương khi xuất tinh vào cơ thể mẹ của một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần.

Mei Fang cảm thấy quy đầu của mình nhói lên, một luồng nhiệt truyền vào sâu trong âm đạo của anh. Khi đó, toàn thân cô choáng váng, thậm chí cô cũng không biết linh hồn của mình đã bay đi đâu. Một niềm khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Cô ôm chặt con trai mình như một con bạch tuộc trong vài giây, rồi thở dài một hơi. Sau khi run rẩy mấy lần, chân cô trở nên mềm nhũn và hoàn toàn không thể kiểm soát được. Cô đạt đến cao trào, đạt tới cảnh xuất thần và chết chóc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng trước khi cô hoàn toàn thư giãn. Âm đạo của cô vẫn đóng mở như miệng cá để ngậm lấy con cặc hơi mềm của anh. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô, lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Miệng của hai vợ chồng chồng lên nhau, không thể cử động cùng nhau. Mặc dù Mei Fang không còn trinh nhưng cô là người phụ nữ đầu tiên cho con trai mình xuất tinh trong âm đạo của mình. Sau khi mây mù tạnh, bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn quấn chặt vào nhau. Cô thở một hơi dài. Sau khi anh ăn xong, cơ thể mẹ cô trở lại dịu dàng. Cô vươn người nghiêng người, đưa ngực mình vào miệng anh và mút nhẹ nhàng.

Trong cơn mê man, trong vũ trụ hỗn loạn và tối tăm, chỉ có hơi thở dày đặc và nặng nề của hai mẹ con đang giao tiếp với nhau, thở hổn hển và tận hưởng dư vị ngọt ngào của cực khoái. Một lúc lâu sau, Mei Fang hai mắt nửa mở, mặt đỏ bừng, say đến mức thì thầm vào tai con trai: “Wei Wei, chúng ta nghỉ ngơi rồi làm tình nhé,” Mei Fang nói.

Đêm đó Mae Fang đến sáu lần. Zhang Wei yêu cầu mẹ nằm ngửa và đặt một chiếc gối lên mông cô. Anh quỳ giữa hai chân cô, dang hai chân cô ra giữa hai vai cô, đặt lòng bàn tay lên nách cô và từ từ mở ra âm đạo chật hẹp của Mae Fang bằng dương vật dày và sưng tấy của anh. Cô di chuyển mông vào trong để con cặc liên tục ra vào âm đạo. Cô nhịp nhàng đẩy vào và ra khỏi âm hộ sưng tấy của Mei Fang rồi lại bắt đầu đẩy. Mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm không gì sánh được, được truyền từ âm đạo đến quy đầu và từ quy đầu đến não qua con cặc. Trong gương, Mae Fang có thể thấy rõ con cặc dày đặc của con trai mình đang tiến vào cơ thể cô từng inch một. Con cặc to và dài đang phi nước đại bên trong âm đạo ấm áp và săn chắc của cô. Cơ thể đầy đặn của cô cũng khiến Mae Fang nhớ đến cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Cô không nhịn được mà rên rỉ, lắc lư hông "Ah ah ah ah". Cô không thể cử động được nữa. Toàn thân cô mềm nhũn dưới sự thương xót của anh. Anh không nhịn được mà đưa cặc mình thật sâu vào trong cô, đâm và đâm điên cuồng, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô.

Đôi mắt đỏ hoe của Zhang Wei rực lên dục vọng, anh nhìn khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ mình với tình yêu và dục vọng, chiêm ngưỡng cặp vú ngọc thanh tú của bà. Họ lắc lư qua lại, trái và phải, khi con cặc của anh đâm vào âm đạo của cô và lắc lư. Anh ta có một cuộc tình tuyệt vời nhưng căng thẳng và phi đạo đức. Anh nhanh chóng đẩy hông lên khoảng một trăm lần, rồi nằm trên người mẹ với một hơi thở nặng nề. Anh cảm thấy khắp người thật thoải mái. Ma Li lao tới giây phút cuối cùng, đưa dương vật quy đầu vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung rồi đâm thật mạnh, ấn sâu vào sâu trong âm đạo của cô. Anh cảm thấy tê và nóng truyền từ hệ thần kinh trung ương trực tiếp đến gốc dương vật. Nó nhanh chóng lan đến quy đầu, thắt lưng đau nhức, con cặc của Zhang Wei lao về phía trước hết sức có thể vài lần, sau đó xuất tinh đặc và đục vào âm đạo của cô, đồng thời xuất tinh “phù, phù, phù” sâu trong tim Mei Fang. Đêm đó, Zhang Wei bơm ra vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của mẹ cô ba lần, cuối cùng đẩy mạnh về phía trước và xuất tinh. Sau nhiều lần lăn lộn, xương cốt trong cơ thể họ như lỏng ra, cuối cùng họ cũng có được sự thỏa mãn hoàn toàn về thể xác và tinh thần mà đã lâu rồi họ chưa được trải qua.

Trong hai đêm tiếp theo, hai mẹ con đã quan hệ tình dục thỏa thích. Lần đầu tiên nếm trái cấm khiến trái tim họ tan chảy như những viên đá trong súp nóng. Khi dục vọng bất lực của Zhang Wei tràn ngập trong đầu anh, anh sẽ quấy rầy mẹ mình để quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội.

Cô còn biết nếm, ước gì con trai mình sẽ hiếp dâm vùng kín đầy ham muốn của cô mỗi ngày. Đương nhiên, cô ấy đã đáp ứng yêu cầu của mình. Cô hài lòng nằm trên tựa lưng, chủ động dang rộng hai chân. Anh lật người nằm lên người mẹ cô, quay mặt vào nhau, nhấc hai chân của cô lên đặt lên eo anh rồi quỳ xuống trên người cô. Hai cái mông của anh nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, giống như hổ đói đang tấn công một con cừu, dương vật của anh không khỏi ngứa ngáy, sưng tấy đến mức cương cứng. Anh nhấc mông lên như tia chớp và đâm vào cô hơn mười lần liên tiếp. Sau khi con cặc của Zhang Wei được bơm đầy khoái cảm, quy đầu sưng tấy lao về phía trước, cúi xuống người cô, ấn vào độ sâu đang run rẩy của âm đạo, tận hưởng khoái cảm từ những cơn co thắt run rẩy của cô, và cuối cùng xuất tinh vào bên trong âm đạo nhỏ gọn, ẩm ướt và trơn trượt của mẹ cô. Từ 23h đến 1h, cả hai quan hệ 4 lần trong vòng 2 giờ. Mỗi lần như vậy, họ ôm nhau thật chặt, để con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn cứng rắn đưa vào âm đạo trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau.

Hai người gần như làm tình không ngừng nghỉ. Hai mẹ con quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần cả ngày lẫn đêm. Mỗi lần Zhang Wei dừng lại một chút thì Mei Fang đã quá muộn để hồi phục. Cô chỉ có thể bắt nhịp theo nhịp điệu hoang dã của con trai mình với trái tim đang đập thình thịch. Chỉ trong vài ngày, Zhang Wei đã giống như một con ngựa già khôn ngoan. Sau khi làm xong bài tập mỗi ngày, anh ta cởi quần áo và đi đến chỗ Mae Fang với con cặc đỏ nóng, cứng và sưng tấy của mình để ôm cô làm tình. Anh từ từ cởi cúc quần áo của mẹ và cởi bỏ quần lót của bà, để đôi vú tròn trắng nõn “pụp” lộ ra. Anh bắt đầu vuốt ve đỉnh và âm đạo của bộ ngực nhọn và đầy đặn của mẹ.

Anh ta hôn đi hôn lại từng bộ phận trên cơ thể Mei Fang, khiến Mei Fang há hốc mồm, "A Vi Vi, em thật dâm đãng, thật kinh tởm! Em chỉ thích cưỡng hiếp mẹ mình và quan hệ tình dục với bà ấy thôi." Mei Fang nắm chặt nắm tay màu hồng của mình và đấm nhẹ vào lưng anh. Zhang Wei nhìn thấy mẹ mình khoe con đĩ, khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi. Mái tóc đen của cô ấy xõa ra một bên cổ và dính vào cái cổ đẫm mồ hôi, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. Cô ấy thật quyến rũ và tươi sáng. Khi anh nhìn, con cặc của anh căng lên vì ham muốn và trở nên cương cứng. Ham muốn của anh tăng lên rất nhiều. Mei Fang siết chặt chân và dang rộng chúng hơn nữa. Sau khi rất nhiều dịch âm đạo chảy ra, anh từ từ đưa con cặc nóng và cứng vào âm đạo của mẹ. Khi đưa vào, anh lại một lần nữa tận hưởng cảm giác ngây ngất lan tỏa khắp cơ thể. Sự khoái cảm, cảm giác đó thật thỏa mãn, kích thích vòng eo của anh thường xuyên phát huy lực lượng. Anh dùng con cặc to và khỏe của mình đâm vào người mẹ thân yêu nhất của mình, đồng thời mang theo bản năng tình dục nguyên thủy nhất của động vật. Anh lúc thì co giật một cách say mê, lúc lại dịu dàng, tham lam tận hưởng cơ thể Mae Fang.

Nó làm cho con cặc vốn đã cứng lại càng cứng hơn, "Phồng, phập"..." Tinh dịch tràn ra, quy đầu cọ vào âm đạo. Mặt Mei Fang đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, mắt mờ mịt, miệng hơi hé mở, giọng hổn hển, lông mày và ánh mắt tràn đầy sức xuân, cô đang chào đón con trai vào trong cơ thể mình, cô thực sự là một con điếm khó tả. Mỗi lần Zhang Wei cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình, điều đó khiến Mei Fang cảm thấy đặc biệt đàn hồi, khiến toàn thân mềm mại ngây ngất, Mei Fang càng say sưa trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình. Đặc biệt là sau khi âm đạo non nớt của cô bị con cặc ngày càng dày của con trai ép mạnh vào, dưới sự chăm sóc và “huấn luyện” cẩn thận của con trai, Mei Fang dần dần thích nghi với con cặc ngày càng dày của con trai mình và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục của hai mẹ con, và tinh dịch nóng bỏng của Zhang Wei lấp đầy âm đạo và tử cung mềm mại của cô, sự sung mãn ấm áp luôn khiến Mei Fang đặc biệt thích thú. say khướt, hai con thú nhỏ nghịch ngợm như củi, đêm nào chúng cũng thực hiện các nghi lễ của Chu Công vì hai mẹ con cùng ngủ trong phòng xen kẽ, tận hưởng khoái cảm nam nữ và nhục dục, thỏa mãn trong cơn đê mê của cá và nước.

Ngày nào nhà cũng tràn ngập không khí vui tươi ngọt ngào, đêm nào cũng tràn ngập cảm giác xuân nồng nàn, không khí tràn ngập tiếng cười vỡ òa của những đứa con hoang đàng. Mei Fang cho phép anh cởi quần áo và cởi quần áo của cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Mái tóc dài buông xõa nhưng vẫn không giấu được vẻ đẹp say đắm mùa xuân. Cô cười chậm rãi, quyến rũ đến mức Trương Vi không khỏi bị mê hoặc. Hương thơm cơ thể thoang thoảng của cô xâm nhập vào trái tim con trai, khiến dương vật của nó nóng lên, sưng tấy và cương cứng. Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Cả hai đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc và không thể chờ đợi được nữa. Mỗi khi con cặc của Zhang Wei bắt đầu bơm vào âm đạo của mẹ, anh ấy sẽ rút ra khoảng 4 inch con cặc của mình và nhét hết vào trong. Vô tình, anh ấy đã bắt đầu học cách ấn bộ phận sinh dục của mình vào môi âm hộ và chà xát thật chặt, hết lần này đến lần khác.

Anh xoa mạnh hai bầu ngực cực kỳ đàn hồi của mẹ, tay còn lại nghịch nghịch lông trên mu của mẹ. Anh đút ngón tay vào khe hở và búng qua đẩy lại âm vật của cô. Anh ta bị mang đi và cưỡng hiếp mẹ mình đến tận đáy lòng. Hai bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô giống như những quả đu đủ chín, lắc lư qua lại theo chuyển động của anh. Anh cảm thấy mông Mei Fang đẩy về phía trước để đáp ứng lực đẩy của anh. Sau khi Zhang Wei đẩy một lúc, Mei Fang đã xuất tinh cho đến khi toàn bộ phần dưới âm đạo ướt đẫm. Zhang Wei cũng đạt đến cao trào rất nhanh. Khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, anh ấy sẽ dừng lại một lúc. Sau khi cảm giác bốc đồng qua đi, anh sẽ lại bắt đầu chơi với cô. Anh ta đã ngừng làm tình như thế này hơn mười lần... Anh ta đút sâu con cặc dài gần 8 inch của mình vào âm đạo của mẹ cô. Quy đầu bóp phần thịt mềm ở cổ tử cung, anh kéo quy đầu vào trong tử cung. Toàn bộ quy đầu bị mắc kẹt bởi phần thịt mềm của cổ tử cung. Trong lòng đau nhức dữ dội, cô cảm thấy trước mắt mình tối sầm. , cơ đáy chậu vốn đang căng cứng của Mei Fang tự nhiên thả lỏng. Toàn thân Mei Fang run lên dữ dội, âm đạo co giật như co thắt. Một niềm khoái cảm ngọt ngào và nguy hiểm đến tính mạng trào dâng khắp cơ thể cô. Với một tiếng “ah”, một luồng tinh chất âm đạo nóng bỏng không thể bị kìm nén và phun ra từ sâu thẳm với cảm giác chua chát và tê dại mãnh liệt. 

Zhang Wei cảm thấy một niềm vui sướng vô song đến từ quy đầu. Con gà trống càng sưng to hơn và cái đầu đột ngột sưng lên. Quy đầu lập tức sưng lên, mắt mở rồi nhắm, cuối cùng tinh dịch mở to, giống như núi lửa phun trào. Thắt lưng và cột sống của anh cứng lại, ngay khi dương vật cương cứng, tinh dịch chua và nóng trào ra. Một dòng tinh dịch từ bên trong phun ra, phun một lượng lớn tinh dịch dính, nóng và đặc vào tử cung mẹ anh. 

Anh sẽ đưa cặc của mình vào mạnh nhất có thể, ép quy đầu vào lõi âm đạo của cô. Anh ta sẽ xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng "Phồng, phù", rồi lại xuất tinh dịch nóng đặc đặc vào âm đạo mềm mại của Mae Fang. Sau mỗi lần xuất tinh, anh thích ngậm cặc trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ mà không rút ra, để con cặc còn cứng của anh có thể tận hưởng cảm giác âm đạo của mẹ đóng mở để bú cặc. 

Meifang và con trai của ông, những người khỏa thân gặp nhau, sẽ bắt đầu làm tình không ngừng nghỉ miễn là họ nhìn nhau. Anh học cách nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng hình chuông của Meifang, chúng trắng nõn và dịu dàng, hơi cong và đứng thẳng. Những đường gân mơ hồ hiện rõ, một cặp vú căng mọng và mềm mại, cùng núm vú và quầng vú khổng lồ màu nho tím. Cô cũng đưa tay xuống háng anh, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc cứng cáp sớm phát triển của con trai mình rồi vuốt ve lên xuống. 

Hai mẹ con đắm chìm trong biển dục vọng, cùng rên rỉ sung sướng. Môi họ chạm nhẹ vào nhau, Zhang Wei liên tục hôn lên bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ mình. Cô bị anh cảm động đến mức ngực cô râm ran vì hưng phấn, ngực cô cũng đã đỏ bừng vì hưng phấn. Anh dùng một tay chạm và nhào nặn bộ ngực mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, tay kia đưa vào giữa hai đùi bà. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy âm đạo mập mạp và mềm mại của cô, thọc ngón giữa vào hai vạt thịt to mềm mại của mẹ sắp bị anh điều khiển, khám phá khe âm đạo đầy dịch tình. 

Mae Fang vòng một tay quanh cổ con trai mình, vuốt ve gáy nó. Mặt khác, anh ta khám phá toàn bộ dương vật cương cứng của mình với những đường gân nổi và mạch máu rõ ràng, quy đầu phồng lên, thân que dày và nóng, cùng túi bóng phồng lên dưới cần. Hai người cùng rên lên, môi không ngừng hôn nhau nhẹ nhàng. Zhang Wei nhắm con cặc của mình vào những cánh hoa đang nở rộ của cô. Với sự bôi trơn của tinh dịch, con cặc nóng bỏng, sưng tấy và cứng ngắc của anh dễ dàng đưa vào lỗ âm đạo đóng mở, co lại thật chặt, vào lỗ thịt nóng hổi, ​​mọng nước và đáng yêu. Thân dưới của Meifang vặn vẹo nhảy múa, thỉnh thoảng từ trong miệng nhỏ phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ. Anh ta ngân nga vui vẻ và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình qua lại nhịp nhàng. “Puff”, “Puff”, “Puff”, “Pah”, “Pah”, “Pah”, tiếng cặc và âm đạo cọ xát, tiếng bụng va vào bụng, tiếng giường rung, tiếng kêu dâm đãng, tất cả hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng. 

Cô dang rộng hai chân một cách hoàn toàn hoang dã, để con cặc cứng ngắc của con trai mình xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của mình một cách điên cuồng, thậm chí còn để con trai xuất tinh khắp mặt. Mỗi lần con cặc nóng bỏng, cứng và dày của Zhang Wei Lou Zhang liên tục được đưa vào âm đạo mềm mại của Mae Fang, nhịp nhàng rút ra và đưa vào cái lỗ chật hẹp nhỏ giọt nước tình yêu, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô bị quy đầu như nấm của con trai cô đập ra vào một cách hung dữ. Khi con cặc được đẩy ra đưa vào, những đường rãnh nhô ra trên quy đầu khiến cô càng ngứa ngáy hơn. Cô không khỏi lắc lư mông từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, lưỡi quấn chặt vào con trai, khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Mỗi lần Zhang Wei dùng con cặc của mình thực hiện chuyển động pít-tông trong lồn cô và đẩy mạnh về phía trước, nó sẽ mang lại cho cô cảm giác ngây ngất và khoái cảm khó tả. Cô đặt hai tay lên vai con trai, không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo anh. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng cảm giác cặc đầy đặn của con trai đưa vào âm đạo, mang đến cho cô cảm giác ham muốn nhục dục giữa nam và nữ mà đã lâu cô chưa được nếm qua. 

Trong vô thức, Mei Fang phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng và dâm đãng. Khi Zhang Wei nghe thấy tiếng hét của mẹ, anh trở nên phấn khích và càng nỗ lực hơn để đưa và rút dương vật của mình ra. Mei Fang cảm thấy một cảm giác tê dại từ xương cụt dâng lên, một cơn hưng phấn dâng trào xuyên qua âm đạo. Nước tiết ra từ âm đạo và nhanh chóng bao bọc con cặc cứng ngắc của anh. Anh rùng mình vì đợt nắng nóng, và không hề nhận ra, anh dùng hết sức lực để đẩy con cặc của mình vào trong cho đến khi quy đầu chạm đến lối vào tử cung. Đột nhiên, toàn thân anh tê dại và anh không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui lại đến và tinh dịch của anh thư giãn. Con cặc anh ngứa ngáy, sưng tấy và mắt anh mở ra. Tinh dịch đặc, dính, nóng hổi trào ra. Tất cả được tiêm vào tử cung mẹ anh, và cuối cùng anh xuất tinh sâu vào giữa âm đạo của bà. Cô cảm thấy chóng mặt khi bức tường bên trong quấn quanh đầu cặc sưng tấy của anh. Khi nó trượt vào, mép nhô ra của quy đầu kích thích thành trong âm đạo của cô, đâm sâu vào trong cô như một cây gậy nóng. Khi anh chạm vào nơi sâu nhất, cô vẫn cảm thấy trống rỗng. Cảm giác đó trong phút chốc biến mất, thay vào đó là cảm giác sung mãn và đau nhức mãnh liệt trong lòng Hứa Hoa. Cơ thể cô co giật khi con cặc của con trai cô nhảy lên và xuất tinh, khiến Mei Fang bàng hoàng, say sưa trước khoái cảm ngây ngất khi hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau. 

Với sự nuôi dưỡng của “tình yêu”, tâm lý khó quên và sự hòa hợp của trái tim và lá phổi trong cuộc sống, Mae Fang ngày càng xinh đẹp, thân hình gợi cảm và quyến rũ, quyến rũ người khác giới, quyến rũ, quyến rũ, tràn đầy tình xuân, duyên dáng và quyến rũ, đặc biệt là cặp vú trên ngực đầy đặn và săn chắc, đặc biệt hút mắt. Còn người con như chú gà trống nhỏ kiêu hãnh tuần tra hậu cung, mẹ cấm, người tình và khu vườn bí mật không thể bị người khác xâm phạm. 

Chiều hôm đó, Mei Fang nằm trên ghế sofa thở hổn hển, để con trai chạm vào toàn thân mình. Ren Zhangwei cởi váy, giày và tất, cuối cùng cũng cởi áo ngực và quần lót. Chiếc quần lót của Mei Fang đã bị con trai cởi bỏ và ném đi xa. Cơ thể trẻ trung trắng trẻo dịu dàng của cô hiện ra trước mắt anh. Cặp vú căng mọng và căng mọng của Meifang hiện ra trước mắt cô. Anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, thay phiên nhau nhào nặn một cặp thịt viên mềm mại và đầy đặn trên ngực mẹ. Anh ta còn bắt chước động tác trong phim khiêu dâm, xoa xoa đầu ngực, núm vú giống quả dâu tây lập tức dựng đứng lên. Anh lại cúi đầu, liếm núm vú của mẹ, mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Zhang Wei khỏa thân vùi mặt vào đám cỏ dày giữa hai chân Meifang và liên tục dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ. 

Meifang liếc cô một cái, âu yếm nói: "Wei Wei, em thật dâm đãng, nhìn em thật dâm đãng. Trước đây em chỉ chơi với phần thân trên của mẹ, bây giờ em còn chơi với âm đạo của em, khiến anh khó chịu khắp người, không chịu nổi. Em luôn muốn dương vật của em dính vào và làm tình với em cả ngày!"

Trương Vi ngẩng đầu, nghịch ngợm nói: "Mẹ không chịu nổi!" Mei Fang mỉm cười ngọt ngào, quay người lăn vào háng Zhang Wei: "Tôi cũng sẽ làm cho bạn không thể chịu nổi! Đồ biến thái." Anh ta mở miệng và ngậm con cặc của con trai mình vào miệng. 

Trong trò chơi tình dục giữa hai mẹ con, chỉ có Mae Fang là không ngần ngại nuốt tinh dịch xuất ra từ miệng con trai mình. Sau đó, Zhang Wei tiếp tục mút và nuốt dòng tinh dịch của Mae Fang. Giờ đây, trò chơi yêu thích của cả hai là chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau cho đến khi tinh dịch rỉ ra miệng, sau đó trao đổi chất dịch dính của cơ thể trong một nụ hôn say đắm. 

Rõ ràng hôm nay Trương Vĩ có ý tưởng mới. Anh ngồi dậy và ngắm nhìn màn liếm láp tham lam của mẹ đến mức muốn nổ tung. "Mẹ đừng nuốt, đút cho con ăn đi!" Zhang Wei rên rỉ và hét lên. 

Mae Fang cũng bị lời nói của con trai đánh thức. Cô chống lại sự thôi thúc muốn nuốt tinh dịch và từ từ đưa từng tinh dịch nóng hổi trong miệng vào trong miệng háo hức của con trai mình. 

Zhang Wei ra hiệu cho mẹ cô dang rộng chân và Mei Fang làm điều đó một cách thú vị. Cô hiểu trò chơi của con trai mình. Trước mặt con trai, trong lòng Mai Phương ngứa ngáy, đôi mắt nhắm nghiền. Một số người trong số họ chỉ táo bạo và dâm đãng, và không có gì đáng xấu hổ cả. Cô nằm xuống và xòe âm hộ của mình một cách mạnh mẽ. Zhang Wei dùng lưỡi từ từ tiêm tinh dịch đặc màu trắng vào âm đạo ẩm ướt của mẹ cô. Mei Fang rên rỉ phấn khích. Bà kéo Zhang Wei lên và thô bạo hút hết tinh dịch còn sót lại trong miệng con trai vào miệng mình.

Zhang Wei ấn Mei Fang xuống và dùng tay đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. Con cặc của anh dường như xuyên từ hai môi âm hộ nóng bỏng của Mei Fang vào âm đạo vốn đã tràn ngập dục vọng và ẩm ướt của cô. Tinh dịch dính dính cho phép con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh tiến vào âm đạo của mẹ cô một cách thuận lợi. Mei Fang cảm thấy âm đạo sưng tấy, như không thở được. Mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng, đầu óc hỗn loạn, toàn thân như muốn rã rời. Hai môi âm đạo của cô như mở ra, nuốt chửng cặc của con trai từng chút một. Âm đạo của Meifang một cách kỳ diệu nuốt chửng con cặc to và cứng của con trai cô từng inch một, tinh dịch cuồng nhiệt không khỏi trào ra khỏi âm đạo của cô. Dưới sự kích thích của con cặc nóng bỏng của con trai, Mei Fang cảm thấy toàn thân nóng bừng, lỗ chân lông không khỏi giãn ra. Đổ mồ hôi quyến rũ như thuốc kích thích tình dục, Zhang Wei càng trở nên hứng tình hơn trong tình huống tục tĩu này. Anh đặt tay lên vai mẹ và bơm mạnh hơn con cặc của mình vào sâu trong âm đạo. Giữa mông của hai người vang lên một âm thanh quyến rũ của tình dục. Cô không khỏi thốt lên một tiếng "Ồ!", anh thở hổn hển rồi lại bắt đầu nâng lên hạ xuống, mặt anh hồng hồng và đang khóc khe khẽ. Đôi mắt mờ mịt của anh tràn đầy yêu thương và thương hại, nhưng anh lại thở hổn hển khi bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai cô đẩy vào ra, cơ thể quyến rũ của anh không ngừng vặn vẹo. 

"Wei Wei, con thật là biến thái! Con thật dâm đãng, con thật mạnh mẽ, mẹ yêu con lắm!". "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Zhang Wei ấn xuống Mei Fang một nụ hôn say đắm, sau đó ôm ngực Mei Fang trong tay và bắt đầu xoa bóp. Cô ngậm núm vú trong miệng và mút mạnh khiến mặt Mei Fang đỏ bừng, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Mei Fang cảm thấy đau và ngứa khi bị con trai bú như vậy. Anh không khỏi vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, cặp mông ngọc áp chặt vào phần dưới của con trai mình, không ngừng cọ xát vào con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh. 

Zhang Wei nhìn khuôn mặt trần trụi và xinh đẹp của mẹ, hôn đôi môi mỏng như cánh hoa của bà một cách say đắm, không khỏi cảm thấy hưng phấn lần nữa. Con cặc cứng ngắc của anh trượt vào âm đạo cùng với tinh dịch, và khuấy động từ lỗ vào âm đạo. Anh cảm thấy dương vật của mình thật thoải mái khi được giữ trong âm đạo, quy đầu của anh tê cứng và ngứa ngáy vì nước. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi những viên thịt mềm, không để lại một khe hở nào; gà trống vừa vặn hoàn hảo trong hố mật thơm ngon và trưởng thành, giống như cá gặp nước. Anh chỉ cảm thấy ấm áp, ẩm ướt, chật cứng và trơn trượt bên trong cái hố. Trong lúc nhất thời, toàn bộ tế bào thần kinh trong cơ thể anh dường như đều tập trung vào con cặc, khiến anh có thể cảm nhận trọn vẹn niềm vui sướng đến thấu xương khi xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. Zhang Wei liên tục đẩy về phía trước và đôi khi khuấy động, khiến Mei Fang thở hổn hển. Thanh xuân của chàng trai và cô gái ở lại trong thế giới dục vọng, sắc đẹp và vẻ đẹp và không thể trốn thoát trong giây lát. 

Zhang Wei móc trái phải, vẫy tay lên xuống. Giống như một niềm vui rung chuyển, anh thúc nhẹ nhàng và nhanh chóng, đâm sâu và sâu hàng chục lần trước khi đạt đến. Anh háo hức đưa lưỡi của Mei Fang vào miệng và mút một cách tham lam. Con cặc của anh ngày càng phồng lên, cảm giác như nó đã sưng lên đến độ dài và cứng chưa từng có. Dưới lực đẩy của Mei Fang, anh cảm thấy quy đầu sưng tấy ép vào khe hở trên phần thịt mềm mại trong âm đạo của Mei Fang, đột nhiên anh xuyên thủng nút thắt của phần thịt mềm mại và đâm sâu vào cơ thể cô. Anh không nhịn được nữa, thở hổn hển hỏi vào tai cô: "Mẹ, mẹ có thoải mái không? Con sắp xuất tinh." Đột nhiên, hắn giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, dùng hết sức lực nâng thân trên lên và đâm lên vài lần. Niềm vui khi quan hệ đạt đến đỉnh điểm. Cả hai đều thở hổn hển, một lần, hai lần. . . . . . Quy đầu phía dưới cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, hai mắt lồi ra một, hai, ba, bốn, năm lần. Tinh dịch nóng hổi phun ra một cách điên cuồng, đổ vào âm đạo của cô, lan ra khắp tử cung của Mei Fang và xuất tinh sâu vào âm đạo của Mei Fang. Cô cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ quy đầu của Zhang Wei, cắm sâu vào cơ thể cô. Mei Fang đang tập trung thưởng thức sự cương cứng, dày lên và dài ra nhanh chóng của con cặc mình. Khoảnh khắc anh xuất tinh, toàn thân cô tràn ngập ánh sáng và hơi ấm, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cảm thấy tinh dịch xuất tinh phun lên thành âm đạo của mình, âm đạo bắt đầu đóng mở với một cảm giác khó tả. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân tê dại như bị điện giật. Bà ôm chặt con trai, nức nở nói: "Wei Wei, con vào sâu quá. A, xuất tinh vào! Cả người mẹ tê dại! Tinh của con hôm nay... nóng quá." Vừa nói, cô vừa liều mạng di chuyển bụng dưới về phía anh và nâng mông lên cao, để con trai tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Một lúc sau khi xuất tinh, cả hai cùng thở hổn hển, cặc của họ trở lại kích thước ban đầu, mềm hơn một chút nhưng vẫn hơi cứng. Họ vẫn ôm nhau thật chặt, mệt mỏi chìm đắm trong hạnh phúc, trên người lấm tấm mồ hôi. Cô mỉm cười trìu mến với anh, hai người hôn nhau ngọt ngào và ướt át. Mông của cô ấy vẫn chậm rãi xoay và hơi nhô lên, thành thịt của cô ấy đang đóng mở, như thể cô ấy đang cố gắng hút hết giọt tinh dịch cuối cùng từ con cặc của Zhang Wei. Sau khi Zhang Wei trút cơn giận vào cơ thể mẹ mình, anh nói: "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp." Mei Fang thở hổn hển, hai má đỏ bừng, lộ ra vẻ mặt vui mừng. Bà ôm chặt con trai mình: “Wei Wei, con nhỏ biến thái, con đúng là bảo bối ngoan của mẹ, con khiến mẹ mẹ cảm thấy thật thoải mái.” Con cặc của Zhang Wei vẫn cắm sâu vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ anh. Sau khi xuất tinh, nam thanh niên và cô gái sau khi đạt cực khoái đều cảm thấy thoải mái chưa từng có. Họ vừa phấn khích vừa mệt mỏi, chìm vào giấc ngủ như từng cơn sóng. Một lúc sau, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ!

Lúc nào Trương Vi chơi với cô cũng luôn như vậy. Anh chạm vào cô một lúc cho đến khi mông cô ẩm ướt và bôi trơn, sau đó anh sẽ nằm lên trên cô, con cặc dày đặc của anh sẽ xâm nhập vào cơ thể cô như cá gặp nước. Ham muốn giao hợp mãnh liệt lan truyền khắp cơ thể như một dòng điện, toàn thân trở nên mềm mại. Cô ngồi hoặc nằm trên mặt đất đối diện với anh, say sưa với chính con trai mình, trong mọi tư thế anh thích. Để anh giành lấy niềm vui và sự hưng phấn mà anh mong muốn, cô nhu mì kêu lên và chiến đấu hết mình, say sưa trong khoái cảm dâm đãng khi giao hợp mẹ con, vặn vẹo thân thể dưới anh một cách quyến rũ, miệng há hốc vui vẻ lẩm bẩm, cô đang lao vào con cặc non của con trai mình. Ấn xuống, anh ép từng cái một vào giữa hai phần thịt hồng hào mềm mại của âm đạo cô, vung thẳng cây gậy vào và đánh mạnh như một cái máy làm việc. Cô cảm nhận được sự lấp đầy, ma sát và va chạm trong âm đạo, đồng thời âm vật nhạy cảm bị chạm vào và trêu chọc.

Hơi thở của cô nhẹ nhõm đến nỗi cô ôm lấy con trai mình, và cặp mông quyến rũ của cô co lên hạ xuống để đáp ứng những cú thúc và nghiền nát của anh. Bộ phận riêng tư của họ liên tục va chạm, phần thịt mềm mại của cửa âm đạo thỉnh thoảng bị con cặc non nớt của con trai cô ép vào ra. Mỗi cú đánh đều khiến cô cảm thấy như không kiềm chế được. Cảm giác, cô biết đó là cực khoái nối tiếp cực khoái, tận hưởng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trong lần ân ái trước đây. Hương thơm ấm áp của Mei Fang thấm vào trái tim Zhang Wei. Anh ta chống người lên và nhìn mẹ mình một cách say mê khi anh ta đẩy và đụ mạnh mẽ, đôi mắt anh ta trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở và anh ta thở hổn hển liên tục. Anh xoay mạnh con cặc của mình vào bên trong âm đạo và đạt đến đỉnh điểm sung sướng. Khi anh xuất tinh, dương vật và quy đầu của anh càng sưng to hơn, tinh dịch nóng, đặc và dính dội vào thành âm đạo. Niềm vui tình dục của cô cũng đạt đến đỉnh cao nhất và bước vào cao trào cuối cùng. Âm đạo của cô chứa đầy chất dịch huyết thanh đặc trong suốt và toàn bộ cơ thể cô co giật vì phấn khích. Khăn trải giường ướt đẫm tinh dịch. Cô ôm chặt con trai và tận hưởng niềm vui được giải thoát hoàn toàn, tê liệt sau thời gian dài khao khát tình dục. Họ ôm nhau rồi ngủ thiếp đi, mắt hơi nhắm lại, hôn và hôn, lặng lẽ tận hưởng hương vị ngọt ngào của đam mê sau khi xuất tinh. Sau khi Zhang Wei vào cấp ba, anh ấy dường như đóng vai người đàn ông trong nhà, đặc biệt là trong phòng ngủ vào ban đêm, nơi không có điều cấm kỵ.

Cậu bé luôn cởi chiếc quần lót xinh xắn, gợi cảm của mẹ một cách hài hước và phù phiếm. "Cởi nó ra nhanh lên!"

Trong đêm tối, Mae Fang chỉ đóng vai một cô vợ nhỏ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và đĩ điếm. Cô ngoan ngoãn cởi xiềng xích trên quần áo, giống như cô cởi bỏ mọi gông cùm luân lý và đạo đức trên đời, rồi ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay của con trai và chồng.

Trương Vi nằm trên người cô như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai cô. Chiếc lưỡi thơm tho của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ luồn vào trong miệng cậu, hôn cậu say đắm. Anh hôn đến mức Mei Fang, người tràn đầy tình yêu, không thể thở được. Anh bắt đầu nhẹ nhàng và từ từ đẩy mông của mình và tiếp tục mài và ấn xuống. Đầu trước của con cặc anh tiến vào âm đạo, sau đó cô đưa mạnh vào và bắt đầu đẩy mạnh. Con gà trống dày, dài và khỏe, được đưa vào tận trong. Mei Fang hét lên sung sướng khi con trai đụ cô. Cô liên tục đẩy mông lên cao và lắc mông để hợp tác với những cú đẩy của anh. Thành âm đạo của cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng, bóp chặt con cặc được con trai cô đưa vào. Zhang Wei một mặt thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, mặt khác dùng cả hai tay xoa bóp, vuốt ve ngực bà. Anh ta chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của cô theo kiểu gần như cưỡng hiếp. Anh ta vặn mông và quy đầu xoay thành nhiều vòng tròn lớn trong âm đạo. Anh ta bắt đầu đâm sâu và dày đặc, và tiếp tục đâm bảy mươi tám mươi lần. Chiếc giường phát ra tiếng “cạch cạch”. Khi anh ta đẩy mạnh, Mei Fang nghiến răng chịu đựng con cặc của con trai mình lao tới cuối cùng. "Vỗ tay!", "Vỗ tay!"

Thân dưới va chạm liên tục vang lên âm thanh. Nghe thấy tiếng kêu cứu của mẹ mình, một niềm vui không thể giải thích được ập đến trong tâm trí Zhang Wei. Anh ta biết rằng anh ta sắp bắn. Con cặc của anh đã được nhét chặt vào không gian thịt tuyệt vời xung quanh nó. Nước nhờn trên que giống như một chiếc máy bơm, có lực co và tỏa nhiệt mạnh. Anh không khỏi có cảm giác như cửa xả lũ đã mở tung. Toàn bộ cơ thể anh ấy được tự do và tinh dịch của anh ấy luôn rộng mở. Quy đầu bên dưới cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên bắt đầu tỏa ra từ quy đầu và lan tỏa khắp cơ thể anh ngay lập tức. Nó giống như một vụ nổ. Anh không nhịn được nữa: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi.” Cô cau mày, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Con cặc của anh đột nhiên đông cứng lại, tinh dịch nóng hổi phun ra theo từng đợt một, hai, ba, bốn, năm đợt. Cô xuất tinh một cách trơn tru và chóng mặt. Anh xịt hết thứ tinh dịch đặc màu trắng đục tích tụ suốt buổi sáng lên âm đạo của mẹ cô. Trong cung, lần này hắn phải rất lâu mới xuất tinh. Con cặc dày đặc của anh đập hai mươi ba mươi lần trong âm đạo của cô trước khi nó dịu xuống. Cô cảm thấy mật ong trong âm đạo của mẹ cô trộn lẫn với tinh dịch của anh, âm đạo ấm áp và bôi trơn hút lấy mùi vị của cặc anh. Dù con cặc của anh đã xuất tinh nhưng vẫn cương cứng và tắc nghẽn. Nó vẫn cứng và thọc sâu vào âm đạo mẹ tôi, tận hưởng cảm giác mút và ma sát của âm đạo mẹ. Zhang Wei lại nhìn Mei Fang. Cô đang nhắm mắt ngủ một cách yên bình. Cô ấy có một thân hình xinh đẹp, một cặp vú căng mọng và mềm mại, hai núm vú hồng hào sưng lên và cứng lại theo hơi thở. Những quả bóng thịt đầy đặn trắng như tuyết đang rung chuyển cùng nhau.

Sự điên cuồng tình dục của Zhang Wei khiến cô lên đỉnh nhiều lần, sự dịu dàng của Zhang Wei khiến cô choáng váng, chỗ ở tinh tế và chu đáo của Zhang Wei khiến cô bị ám ảnh bởi chính mình.

Hai mẹ con gần như đã quên mất sự tồn tại của người đàn ông kia, ngoại trừ khi họ nhìn thấy mẩu tin nhỏ về “anh ta” trên TV. Zhang Wei và mẹ anh chỉ gọi anh là "anh" vì với tư cách là một siêu sao quốc tế, "anh" không còn xứng đáng được gọi là bố nữa. Điều khiến cả hai càng đau lòng hơn là tin đồn càng giật gân thì “anh chàng” càng trở thành thần tượng sexy được mọi người tôn sùng.

Hai mẹ con ngồi trước TV vô cảm nhìn cảnh tượng đang diễn ra trên màn hình. Một nữ diễn viên đã sa sút và cô con gái mười tuổi của cô đã rơi nước mắt tố cáo “anh ta” đã làm ô uế và lạm dụng tình dục cả hai mẹ con.

Zhang Wei đột nhiên cưỡi lên Mei Fang, tiếng ồn ào của TV vang lên như sóng. Ngay khi “anh ta” xuất hiện trước ống kính để nói và nhấn mạnh sự vô tội của mình, Zhang Wei đã lái Mei Fang như một con thú hoang, và cô đáp lại bằng những tiếng hét tục tĩu và thỏa mãn, như thể hai mẹ con đang mỉa mai biểu diễn màn khó coi nhất trước mặt “anh ta”.

Những chuyển động vui vẻ, uyển chuyển của nam nữ được dàn dựng trên giường. Zhang Wei không thể kìm được ham muốn cao độ của mình nữa nên ôm mẹ vào lòng, ôm bộ ngực cao ráo, mềm mại và đầy đặn của mẹ, nhào nặn và mút thật mạnh đầu vú của mẹ. Một vài giọt chất lỏng bôi trơn trong suốt chảy ra từ đầu con cặc màu đỏ của anh. "Wei Wei, đồ biến thái! Nhìn cặc của cậu là tôi chảy nước miếng rồi!" Mei Fang tinh nghịch trêu chọc con trai, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào mắt mẹ một cách say mê. Anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào lối vào âm đạo của cô, chạm vào âm vật màu hồng và từ từ cọ xát vào môi âm hộ. Khi quy đầu trượt vào âm đạo, anh điều chỉnh góc độ và quay xuống dưới. Anh chỉ nghe thấy một tiếng bốp, và quy đầu nóng bỏng chạm vào âm vật của cô nhiều lần, khiến môi âm hộ tách ra và đi vào âm đạo của cô. Cô lại cảm thấy nóng và no. Con cặc cứng và nóng của anh cuối cùng cũng mở ra hai môi âm hộ mềm mại của Mei Fang và đâm sâu vào âm đạo trống rỗng và cô đơn, cực kỳ đói khát, ẩm ướt, bôi trơn, ngọt ngào và mỏng manh của cô. Quy đầu cơ bắp của anh siết chặt khoang cô, những làn sóng hưng phấn lan khắp người cô, và âm đạo của cô tiết ra nước.

Lực đẩy của Zhang Wei rất sâu và chặt, con cặc của anh bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm đạo. Anh chỉ cảm thấy ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và trơn trượt bên trong âm đạo. Trong chốc lát, làn da ẩm ướt và nóng bỏng tiếp xúc khiến Mei Fang cảm thấy thành âm đạo mềm mại bị bóp chặt. Có cảm giác căng mọng và ngứa ran khi dương vật được quấn chặt. Sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con tạo nên làn sóng "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!" Với một cú đẩy nhanh, dịch âm đạo bị cặc đánh vào, tạo ra âm thanh tuyệt vời. Tất cả các tế bào thần kinh trong cơ thể anh dường như đều tập trung vào con cặc của anh, khiến anh có thể cảm nhận được trọn vẹn niềm vui sướng đến thấu xương khi xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. Zhang Wei tiếp tục giật cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo mịn màng. Đôi mắt của Mei Fang ngập tràn nước mắt, cô không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui của ham muốn dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được sự lấp đầy, ma sát và tác động trong âm đạo của mình, đồng thời âm vật nhạy cảm của cô bị chạm vào và trêu chọc, điều này khiến khoái cảm tình dục của cô lên đến đỉnh điểm. Cô ôm chặt cổ con trai bằng cánh tay hồng hào, cái mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo và cương cứng. Zhang Wei thấy niềm đam mê của cô ngày càng mãnh liệt và càng thúc đẩy không ngừng nghỉ. Con cặc nóng và dày kéo căng âm đạo của cô đến mức sưng tấy. Quy đầu run rẩy liên tục cũng đập vào cổ tử cung như một chiếc dùi trống. Niềm vui sướng thấu xương lan tỏa từ trong ra ngoài. Cô thoải mái đến mức gần như quên mất mình đang ở đâu.

Meifang thật quyến rũ, ôm chặt Zhang Wei. Con cặc của cậu con trai không nhịn được mà ra vào trong âm đạo đáng yêu của mẹ, hai đôi môi nhỏ nhắn ướt át không khỏi hướng ra ngoài khi cặc cậu con trai co giật. Thành âm đạo của Meifang căng lên một lúc khiến cặc của Zhang Wei cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh mạnh mẽ đâm con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo đáng yêu của mẹ.

"A, Vi Vi, em thật đẹp. Con cặc của em thật nóng, thật cứng, nhét vào trong anh thật sướng." Mei Fang thở hổn hển và nói: "Thật tuyệt." Từ vẻ mặt hồng hào và tiếng rên rỉ của Mei Fang, Zhang Wei biết rằng mẹ cô thực sự rất xinh đẹp. Bộ ngực quyến rũ của cô nhấp nhô trước mặt con trai anh, và núm vú hồng hào trở nên to hơn. Zhang Wei cúi đầu, đưa toàn bộ núm vú của Mei Fang vào miệng và mút núm vú của mẹ. Anh thở hổn hển và ôm lấy mẹ mình, rồi anh cúi xuống âm đạo của bà rồi đưa và rút dương vật của mình ra. Anh cảm thấy âm đạo của cô thật chặt. May mắn thay, bên trong nó được bôi trơn rất tốt nên không cản trở sự co giật của cặc anh. Họ nhắm mắt lại, thở hổn hển và hôn nhau thật chặt, tăng tốc nhịp đẩy, tận hưởng vẻ đẹp tuyệt vời của từng cú đẩy. Họ dần dần tăng chiều rộng của con cặc vào và ra khỏi âm đạo. Sau khi Zhang Wei bơm cặc vào cửa âm đạo, anh nhẹ nhàng đưa quy đầu vào cửa âm đạo, tận hưởng vị ngọt ngào và bôi trơn của quy đầu cọ sát vào âm đạo rồi đưa vào tận trục.

Cả hai mẹ con đều say sưa trong khoái cảm đau đớn và tê dại khi giao hợp. Anh đẩy con cặc của mình ra và đẩy nó ra vào âm đạo chật hẹp, ấm áp, ẩm ướt và mịn màng của mẹ cô hết lần này đến lần khác. Hai chân cô kẹp chặt eo con trai, núm vú áp vào ngực anh, hai tay ôm chặt con trai, mông cô lên xuống nhanh chóng.

Hai người đã quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt và chân thành. Lúc này, trong cảm xúc của họ, mọi thứ trên đời đều không còn tồn tại, ngoại trừ hai mẹ con họ đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời và hòa quyện chặt chẽ thành một thể. "Wei Wei, con cặc của em cắm sâu hơn và đừng rút ra. Toàn thân anh đau nhức sắp ra rồi!" Mei Fang nói với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Zhang Wei tăng cường lực đẩy, xoay mông và liều lĩnh đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mình. Quy đầu của hắn đẩy xuống tới điểm sâu nhất, chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm. Âm đạo hẹp và mềm ôm chặt lấy con cặc của anh, khiến nó tê dại và thoải mái.

"Ồ, ồ, nó chua quá với tôi." Mei Fang hét lên, một dòng nhiệt lớn ấm áp từ giữa bông hoa tuôn ra, khiến con đường hoa vốn đã ướt lại càng trơn trượt hơn. Nghe được tiếng kêu "chua" của mẹ, quy đầu của Zhang Wei cũng cảm thấy ngứa ngáy khó hiểu. Anh biết mình sắp xuất tinh, “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh,” Hai má Mei Fang đỏ bừng, anh mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn Zhang Wei, rên rỉ dâm đãng và tinh tế: “Wei Wei, cặc của mẹ” Hãy đụ anh ta và xuất tinh trong bụng mẹ anh! miệng con trai, háo hức đòi con bú.

Nó háo hức đưa lưỡi mẹ vào miệng và mút một cách tham lam. Con cặc của anh ngày càng phình ra dày hơn và dài hơn, có cảm giác nó phồng lên đến độ dài và cứng chưa từng có. Dưới sự thúc đẩy của mẹ, lúc toàn thân cảm thấy thoải mái vô cùng, cậu cảm thấy quy đầu sưng tấy của mình ép vào khe hở trên phần thịt mềm mại của trái tim hoa. Con cặc của anh sưng lên và cứng lại đến mức chưa từng có, phá vỡ nút thắt của phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ anh. "Ồ yo yo yo" Meifang tự nhiên tỉnh dậy. Zhang Wei dùng môi bịt kín cái miệng anh đào của mẹ mình, ôm chặt bà và dùng hết sức đâm vào.

Anh ấy đã đạt đến điểm xuất tinh. Anh nhìn thấy đôi mắt của mẹ mình như bị thôi miên, khuôn mặt bà đỏ bừng, miệng bà hơi hé mở và bà liên tục thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đã đến thời điểm quan trọng nên cô ấy đã vui lên và dũng cảm chạy nước rút. Mei Fang cảm thấy một dòng nước ấm nóng hổi và ngứa ngáy đang chậm rãi dâng lên từ sâu trong phần dưới cơ thể cô. Cô biết rằng loại khoái cảm sẽ gặm nhấm xương sống và khiến ruột gan cô sưng tấy sắp ập đến. Cô ôm chặt con trai, phần thân dưới nghiến chặt và cương cứng, vặn vẹo như điên. "A... sướng quá... Vi Vi... đụ em mạnh hơn nữa... đút cặc anh vào sâu hơn... anh làm em thấy thoải mái quá... nhanh hơn... nhanh hơn." Meifang vặn vẹo mông một cách dâm đãng và đẩy toàn bộ mông lên trên, hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của anh. Âm hộ nóng bỏng, trưởng thành của mẹ đang co thắt và co thắt dữ dội. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào trục dương vật. Cảm giác tuyệt vời khi âm đạo cọ xát vào cặc khiến anh rên lên sung sướng.

Con cặc của anh cảm thấy nóng, ngứa và lại sưng lên. Anh cảm nhận được âm đạo của cô mở ra và đóng lại theo những cú đẩy, cảm giác siết chặt và mút, cảm giác khoái cảm khi ma sát và khoái cảm thị giác. Anh ôm bộ ngực trắng nõn nà của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Anh co giật như điên, “Pfft, Âm thanh đẩy mạnh, hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập căn phòng với bầu không khí ham muốn. Anh đẩy hai lần và đưa cặc của mình vào sâu trong tử cung của Mae Fang. Phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau đến nỗi ngay cả lông mu của họ cũng dính chặt vào nhau.

Toàn bộ quy đầu của anh đau nhức và tê cứng do bị phần thịt mềm mại của cổ tử cung của mẹ hút vào. Cơ đáy chậu vốn đang căng cứng của Mei Fang thả lỏng, anh cảm thấy cặc mình nóng lên, sưng tấy, cứng ngắc và sưng tấy. Quy đầu của anh ngứa ngáy không chịu nổi. Thắt lưng và cột sống của anh ấy bị đau, và mắt anh ấy cũng bị đau. Mắt anh mở ra, "Mẹ ơi, con đang xuất tinh." Anh thả lỏng người, ngay khi đôi mắt quy đầu gần tử cung mềm đi, anh xuất ra tinh dịch đặc quánh và bắn mạnh về phía trái tim yêu dấu của cô. Hơi thở nam tính mạnh mẽ của con trai Meifang Zhijue xông thẳng vào trán anh, một luồng khoái cảm mềm mại đầy mê hoặc phát ra từ âm đạo căng cứng bị con cặc căng phồng của con trai anh siết chặt: “Ôi, Vi Vi, cặc của em chua quá.” Con cặc của anh sưng lên và xuất tinh. Niềm vui sướng khiến hai mẹ con run lên đến đỉnh điểm, họ tận hưởng đỉnh điểm thót tim của thiên đường dâm đãng và xác thịt. Sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, giọng nói hổn hển, lông mày đầy xuân, cô thực sự là một người dâm đãng khó tả. Zhang Wei chống người lên và nhìn mẹ mình. Anh nhìn thấy đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi má đỏ bừng và cơ thể cô đẫm mồ hôi. Vẻ ngoài này đẹp đến nghẹt thở, Zhang Wei không khỏi hôn lên khuôn miệng anh đào của mẹ và hút chất lỏng trong miệng cô. Hương vị ngọt ngào không thể cưỡng lại được.

Cơ thể Meifang thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. Anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn đang run rẩy của cô, tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của cô cho vào miệng, mút và liếm, để lại dấu vết của miệng miệng, mút lấy bộ ngực đầy đặn tiết ra sữa ngọt nhẹ, tham lam tận hưởng cơ thể Mei Fang. Mei Fang âu yếm ôm chặt con trai và hôn cô nồng nhiệt và ướt át. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và tận hưởng chút khoái cảm cuối cùng.

Trận chiến thể xác vừa rồi còn kéo dài, con cặc dày, dài, nóng bỏng và cứng như thép của con trai khiến âm đạo của cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Thái độ lười biếng và dâm đãng của cô ấy thật mê hoặc, hấp dẫn và khó quên. Âm đạo ẩm ướt, mềm mại và mỏng manh của cô vẫn chứa đầy tinh dịch khi bóp vào. Quy đầu cơ bắp đang siết chặt khoang của cô. Con cặc của anh vẫn sưng lên từng đợt. Mỗi lần như vậy, một chất lỏng nóng nào đó lại bay vào tử cung cô. Những làn sóng hưng phấn mềm mại đến thấu xương phát ra từ cơ quan sinh dục của họ, và chất lỏng màu trắng rỉ ra từ chỗ giao nhau của phần thân dưới của họ. Chàng trai đã xuất tinh xong và cô gái đã lên đỉnh đều cảm thấy thoải mái vô song. Cơ quan sinh dục phần dưới của mẹ và con trai vẫn gắn chặt với nhau. Họ lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn vẫn đang khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Họ ôm nhau ngủ say, hôn đi hôn lại rồi chìm vào giấc mơ êm đềm.

Dương vật của Zhang Wei lặng lẽ được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Sau khi Mei Fang đạt cực khoái, âm đạo của cô giống như cá chép đang hút nước. Tinh dịch dính và tinh dịch trong âm đạo của cô khiến dương vật của anh tê cứng và ngứa ngáy. Các cơ của thành âm đạo đóng mở thật chặt để hút cặc của anh. Vô tình, cặc của Zhang Wei nhanh chóng căng cứng và cương cứng. Laixiongjiu đứng thẳng và đẩy vào tử cung của Mei Fang một cách đầy khiêu khích. Thật kích thích và thoải mái. Cô nửa tỉnh nửa mê cảm thấy cặc của con trai mình đã được đưa vào âm đạo của mình. Đột nhiên, nó nhanh chóng sưng lên, cứng lại và trở nên nóng. Nó xâm nhập vào âm đạo của cô, và âm đạo mỏng manh của cô đột nhiên bị cặc của con trai sưng tấy. Cô gần như bùng nổ mà không hề nhận ra. Âm thanh mở mắt ra, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thở hổn hển thì thầm: "Ồ yo yo yo, Vi Vi, anh đúng là đồ biến thái, dâm đãng và dâm đãng, thật kinh tởm. Con cặc của anh lại cương cứng, thật mạnh mẽ. Di chuyển nhanh lên." Anh ôm chặt mẹ cô và hôn mẹ như những hạt mưa, rồi lại thở hổn hển. Cặp mông của anh như những chiếc cọc di chuyển lên xuống, đưa và rút cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhịp nhàng. Với sự bôi trơn của tinh dịch và tinh dịch dính, cặc của anh đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của cô rất trơn tru, đẩy vào ra phát ra âm thanh “bizbzz”, đồng thời chiếc giường cũng phát ra âm thanh “bzbzbzbzb” theo sự thăng trầm của anh.

Hai mẹ con cảm thấy rất thoải mái. Meifang cảm thấy con cặc đang cọ xát qua lại của mình đang nóng rực chảy ra ngoài. Nó ngày càng dày hơn và phồng lên, dài ra, dày hơn và cứng hơn. Lực của con cặc ngày càng mạnh hơn, khiến anh thở dốc ngày càng khó khăn. Mei Fang không còn cử động được nữa, toàn thân mềm nhũn dưới sự thương xót của anh, để anh đâm và đâm liên tục. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, cô không khỏi hoảng sợ và xấu hổ rên rỉ. Tốc độ di chuyển của anh cho Mae Fang biết rằng anh sắp xuất tinh lần nữa! Sau khi Ngụy thúc đẩy mấy chục lần, cảm giác ngứa ngáy lại ập đến. Anh thở dốc và mở đôi mắt đỏ ngầu khi nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ mình. Anh ta hừ một tiếng say sưa, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và răng va vào nhau lập cập.

Đánh giá từ vẻ mặt say sưa của cô ấy, cô ấy đang tận hưởng khoái cảm tình dục mà anh ấy mang lại cho cô ấy. Anh không thể chịu đựng được nữa và dương vật của anh cứng đến mức gần như nổ tung. Con cặc bên trong âm đạo của Mei Fang lại sưng lên rất nhiều. Anh đẩy con cặc cứng như sắt nóng đỏ của mình vào sâu trong âm đạo cô với vài cú vuốt ve tuyệt vọng. Nó bị ép chặt vào trong âm đạo của mẹ và sưng tấy. Sau khi đẩy mạnh về phía trước, anh ta rên rỉ. Anh ấy nói "Mẹ ơi, con đang xuất tinh, âm đạo của mẹ chật quá." Con cặc của anh ta đột nhiên phình ra, và mắt anh ta lồi ra một lần, hai lần, ba, bốn và năm lần. Anh ta đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục và xuất tinh trong thời điểm thoải mái nhất. Một dòng tinh dịch “phù” và “phồng” mạnh mẽ bắn vào sâu trong tử cung cô.

Cảm giác cặc của con trai căng sâu và nổ tung vì xuất tinh khiến cô há to miệng. Toàn thân cô cứng đờ, tóc Mei Fang đung đưa, cô ôm chặt eo con trai. Hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của cô cũng nhấp nhô và đung đưa theo lực đẩy của phần thân dưới của anh. Con cặc của con trai cô sưng lên nhiều lần, và cứ mỗi lần vuốt ve, một dòng chất lỏng nóng hổi lại tràn vào bên trong âm đạo của cô. Và toàn bộ con cặc nóng bỏng được đưa vào, sâu hơn rất nhiều so với trước đây, dài ít nhất mười lăm, sáu centimet vùi trong cơ thể Mae Fang! Sau đó nó bắt đầu lao đi dữ dội và điên cuồng. Nó rút ra ngày càng nhanh hơn và đâm vào ngày càng sâu hơn, trở nên nóng hơn, to hơn và cứng hơn. Thành âm đạo mỏng manh của Meifang bị cọ xát đến mức tan chảy.

Cô đã quen với việc dương vật dày và dài xuyên suốt vào âm đạo của mình. Có nhiều lúc, cô thậm chí còn chạm vào miệng tử cung của mình, cảm thấy toàn thân tê dại và run rẩy. Những làn sóng khoái cảm sâu tận xương tủy khiến cô chảy ra dịch âm đạo ngọt ngào. Âm vật của cô cũng bị kích thích bởi sự ma sát và trở nên cương cứng. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy hướng ra ngoài, cô ấy bất ngờ thở hổn hển và nói: "Ồ yo yo yo, Weiwei, cặc của anh lại xuất tinh rồi, không đùa đâu." "Kéo nó ra." Một âm thanh càu nhàu phát ra từ mũi cô, và cô không thể hét lên hay mở miệng được nữa. Cô vô cùng ngứa ngáy trước sự xâm nhập của con trai, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại, tê dại. Cô cảm thấy một niềm vui khó tả đang tràn ngập trong mình. Khi con trai cô xuất tinh, nó tiếp tục giãn nở và nóng lên toàn bộ âm đạo. Mae Fang cảm thấy con cặc nóng bỏng trong cánh hoa nở ra vô cùng trong vài giây, sau đó một quả bóng magma sôi bùng nổ ở lối vào tử cung của cô. Cô run rẩy toàn thân khi âm đạo bị con cặc của con trai kéo căng đến cực hạn và tinh dịch nóng và đặc khiến cô run rẩy toàn thân. Hương vị tuyệt vời hiện ra trong những đợt sóng bất tận. Gần như cùng lúc, hai mẹ con đều sửng sốt, thở dài. Hương vị sảng khoái khi xuất tinh cũng khiến anh ôm chặt mẹ mình, tận hưởng hương vị sảng khoái vô song của khoái cảm xuất thần.

Hai mẹ con đều ngủ gật trong tình trạng nửa tỉnh nửa say. Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính liền với nhau. Âm đạo mềm mại và mỏng manh của Mei Fang đang nới lỏng và siết chặt, bóp chặt con cặc vẫn đang cắm sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch đặc, trong suốt, màu trắng và đục, từ từ tiếp tục rỉ ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục ướt át của họ. Cả hai mẹ con gần như bị liệt, xương cốt như bị lỏng ra. Hai vợ chồng đều là mẹ con, đều tâm huyết và đam mê. Họ vừa là vợ vừa là chồng. Họ là một cặp mẹ con loạn luân và con trai yêu nhau. Cao, to, trẻ và khỏe, có sức mạnh hung hãn và sức chiến đấu bền bỉ, cậu con trai nhỏ cùng thiếu nữ và mẹ trẻ ngọt ngào dễ thương, những năm tháng cường tráng, quyến rũ và sói hổ, ôm nhau, lặng lẽ hồi tưởng về vẻ đẹp vừa rồi, mệt mỏi sau hưng phấn, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.
