Tôi làm việc cho một chuỗi lớn các công ty game. Có một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong công ty chúng tôi. Mọi người gọi cô ấy là Bobo. Về tên thật của cô ấy, tôi chưa bao giờ hỏi. Không còn gì để nói về Bobo, người cao 1,75 mét. Cô ấy cao, có khuôn mặt chuẩn và có đôi mắt quyến rũ dưới hàng mi cong. Đôi mắt của cô ấy lẽ ra phải là thứ mà người dân thường gọi là đôi mắt hoa đào. Chúng đặc biệt quyến rũ khi nhìn vào mọi người. Bộ ngực trên ngực nàng càng thêm sóng gió, khiến người ta không ngừng mơ mộng.

Trên thực tế, tôi đã biết từ lâu rằng Bobo có mối quan hệ bất thường với kinh nghiệm của công ty chúng tôi. Mỗi lần tôi đến phòng giám đốc, anh ấy phải rất lâu mới ra ngoài. Lúc đi ra, sắc mặt đặc biệt đỏ bừng, bước đi có chút loạng choạng. Lần này vẫn vậy. Tôi ngước nhìn Bobo đang đi ngang qua tôi. Hôm nay cô ấy mặc áo phông. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi ngửi thấy mùi dâm đãng. Chắc cô ấy vừa bị quản lý chơi đùa. Nó có mùi như sự dâm đãng. Tôi chợt nảy ra ý tưởng xem cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu gì. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đã thực hiện nó. Khi cô ấy bước tới, tôi cúi xuống và cúi đầu nhìn cô ấy.

Nhìn thoáng qua thì chẳng sao cả, tôi không thể rời mắt ngay được, cô ấy không mặc nội y, chúa ơi, sexy quá. Lúc này, đồng nghiệp bên cạnh thấy tư thế của tôi có chút không bình thường, đột nhiên vỗ nhẹ tôi hỏi: Cậu đang nhìn cái gì vậy?

Ever since I saw Bobo wearing no underwear that time, and seeing a lot of water stains on her little pussy, I knew that she must not have bothered to put it on after she was done with the manager. Tôi đang nghĩ đến việc khi nào tôi có thể chạm tay vào cô ấy, điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Khi tôi nghĩ về âm hộ nhỏ của Bobo, phần dưới cơ thể của tôi Con cặc của tôi không khỏi cứng lên, và có vẻ như tôi thực sự cần phải trút giận. I hadn't eaten meat for a few days, and I couldn't bear it anymore, so I kept thinking about how I could fuck Bobo to satisfy my body and soul's desires.

Công ty tổ chức họp vào sáng sớm hôm sau, tôi đến đúng giờ. The manager said that we had performed well this month, and we were going to give the company's better-performing employees an opportunity to travel. Bởi vì biết rõ diễn xuất của mình nên nhất định sẽ có được cơ hội này, nhưng trong lòng luôn có chút trống rỗng. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể có một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng. Lúc này, tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp Bobo đang ngồi đối diện với tôi. Chẳng lẽ cô cũng có cơ hội này? Sau đó tôi nghe người quản lý nói: Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe danh sách các chuyến du lịch nước ngoài. Tất nhiên rồi. Chắc hẳn tên tôi ở đó, nhưng tôi muốn nghe tên Bobo. Cuối cùng, khi tôi chuẩn bị đọc xong danh sách, người quản lý nhìn thấy tên Bobo, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui. Tôi phải đưa cô ấy vào chuyến đi này. Cuộc họp kết thúc, chúng tôi bước ra khỏi khu vực văn phòng một cách trật tự và không vững vàng. When I saw Bobo walking in front of me, with her perky butt, I really wanted to go up and squeeze her, and even more wanted to satisfy her with my cock. Cứ như thế, một kế hoạch chưa hoàn chỉnh đã được hình thành trong đầu tôi…

Tôi trở lại chỗ ngồi, đang suy nghĩ một kế hoạch, bật máy tính lên thì chợt nhìn thấy camera trên đó. Tôi đã có một ý tưởng và tôi cảm thấy nó. Tôi vội vã rời công ty và mua một thiết bị chụp ảnh pinhole ở cửa hàng thiết bị kỹ thuật số. Khi trở lại công ty, tôi đang tìm cơ hội để xem khi nào phòng giám đốc trống rỗng. I planned to place the camera in a relatively hidden place where it would not be easy to find. Buổi chiều, người quản lý ra khỏi văn phòng, nói có việc phải ra ngoài có việc rồi rời đi.

Cánh cửa văn phòng hé mở. Tôi biết đây là cơ hội của tôi. Tôi đã phải nắm bắt nó. Nghĩ nghĩ, tôi bước vào phòng tắm vì tôi đi ngang qua phòng quản lý khi đi vệ sinh. Tôi ở trong phòng tắm một lúc rồi đi ra. Khi đến trước cửa văn phòng, tôi vội vàng nhìn xung quanh vài lần. Không có ai trong tầm nhìn. Những người khác đang mải mê làm việc và không để ý đến tôi. Tôi vội mở cửa rồi đóng lại và khóa lại. Khi tôi bước vào văn phòng, tim tôi đập nhanh. Tôi biết nếu bị bắt thì sẽ không đơn giản như lừa dối tôi nên tôi vội vã chạy đi. Tôi nhìn quanh xem có chỗ nào tốt để đặt máy ảnh không. Cuối cùng tôi nhìn thấy một bức tranh trên tường đối diện với ghế sofa trong văn phòng. Tôi vội bước tới và lấy bức tranh xuống. Sau đó, tôi tạo một lỗ nhỏ trên tường và đặt máy ảnh vào. Sau đó, tôi tạo một lỗ rất nhỏ trên bức tranh. Đó là một cái lỗ rất nhỏ và cuối cùng tôi đã treo bức tranh lên. After looking at it carefully for a while, I felt that there was no big problem, so I walked to the door of the office, opened the lock, opened the door a little, looked outside for a while, and felt that there was no problem, so I hurried out and closed the door ajar.

Tôi trở lại chỗ ngồi và không ngừng cầu nguyện, hy vọng rằng tôi có thể sớm nhìn thấy bức tranh mà tôi mong muốn. As expected, on the third day when I got home from get off work, I turned on the computer, and then connected the wireless data cable to the computer. Đột nhiên một tập tin video hiện lên và tôi tự nghĩ: Nó đây rồi! Tôi vội vàng mở tập tin và nhìn chằm chằm vào máy tính. Lúc đầu màn hình hơi tối. Một lúc sau, nó hiện ra văn phòng của người quản lý. Người quản lý đang ngồi trên ghế và nói chuyện với Bobo. Tôi nghe người quản lý nói, Bobo, bạn có làm như tôi nói không? Bobo nói: Chết tiệt, tôi xấu hổ quá. Hôm nay tôi không mặc đồ lót đi làm. Tôi sợ chết khiếp. Họ yêu cầu tôi mặc một chiếc váy ngắn như vậy. Tôi nên làm gì nếu có ai đó nhìn thấy tôi?

Người quản lý đã cười vài lần khi nghe những gì Bobo nói. Sau đó anh đứng dậy và đi đến bên cạnh Bobo. He put his hand directly into Bobo's short skirt, touched it, and said, "Oh, I'm really not wearing underwear. It seems that my words are still credible. Look at it, it's wet. You touched my hand. I heard Bobo say, you didn't do it." Người quản lý đưa tay ra và vẫy trước mắt Bobo. Qua máy tính tôi thấy bàn tay của người quản lý dính rất nhiều chất nhầy. Nào em yêu, hãy nếm thử hương vị đang chảy ra từ âm hộ của em. Tôi đưa tay bịt miệng Bobo. Bobo không ngần ngại lè lưỡi liếm ngón tay của quản lý... Con cặc của tôi khi nhìn thấy đã cứng sẵn rồi. Tôi dùng tay vuốt ve con cặc của mình và chăm chú nhìn vào máy tính. Tôi nghe thấy Bobo đang mút. Những ngón tay của quản lý Yun phát ra âm thanh xèo xèo. Người quản lý tự nhiên đưa móng vuốt của mình tới ngực Bobo và xoa bóp thật mạnh. Bobo bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. "Yeah, manager, it feels so uncomfortable, and it's so itchy down there, oh... Manager, I can't bear it when you rub it. The manager ignored Bobo's moans. After rubbing for a while, he untied Bobo's shirt, and then pulled Bobo's breasts off. The bra was taken off, and a pair of plump breasts appeared in front of my eyes. At this time, I wanted to go up and rub these plump and firm breasts, but I could only think about it. At this time, the manager's mouth had kissed the nipples on Bobosao's breasts, sucking hard, and Bobo's moans became louder. Manager, ah...ah...you are good at sucking...my breasts are so comfortable to be sucked by you. I can't stand it anymore, ah... Manager, please touch my lower part. My lower part is so itchy... so numb...

Không nói một lời, người quản lý đưa tay tới váy Bobo và cởi váy cô ra. Lúc này tôi thấy cái hố bên dưới Bobo đang nhỏ giọt nước. Nước đã chảy đến đùi trong. Người quản lý nói rằng nó thật quyến rũ. After that, he put his hand on Bobo's pussy. Bobo thực sự muốn được thỏa mãn vô cùng, đồng thời anh cũng muốn dùng thuốc kích thích. Đúng vậy, bất kể thế nào, anh ta hét lên, ngón tay của người quản lý đã thọc vào trong lồn Bobo, và anh ta đang thọc sâu vào trong lồn Bobo. Bobo hét lên: Ah... à, quản lý, sướng quá, liếm em thật mạnh đi...

Người quản lý cười tinh nghịch và nói: "Sao anh không đụ tôi?" Bobo nói, "Véo âm hộ cô ấy, đụ âm hộ cô ấy, đụ lồn tôi." Lực đẩy của người quản lý càng trở nên mạnh mẽ hơn và anh ta nhìn thấy người quản lý bế Bobo lên. Sau đó anh đặt Bobo lên bàn và yêu cầu cô dang rộng chân. Bobo vội vàng dang rộng chân. Hai ngón tay của quản lý lập tức thọc vào lồn Bobo... Ôi... Ôi... Chịu không nổi nữa quản lý. Mình chơi giỏi quá, cài cúc giỏi quá, làm mình sướng quá, sắp đến rồi không dừng được nữa. As I said that, I hurriedly touched the manager's belt, took off the manager's trousers, then put my hand directly into the manager's underwear, and stroked the manager's thick and big cock. Anh ta liên tục nói: "Trời ơi, làm ơn đụ tôi đi, làm ơn dùng cặc của bạn để đụ tôi. Cái lồn của tôi đang bị ngón tay của anh khóa lại, tôi không thể chịu đựng được nữa, a!”

à! à! Nó cảm thấy rất tốt. Anh quản lý vội vàng rút tay ra khỏi lồn Bobo, liên tục nói: “Lồn này nhiều nước quá, chảy hết vào tay tôi rồi. Bạn thường trông khá nghiêm túc. Tại sao bây giờ bạn lại quyến rũ như vậy? You're so coquettish." Like a bitch, Bobo got down from the table, came to the manager, knelt down, took off the manager's underwear, then looked at the manager and said: The manager is a bitch, I only show it to you. She was so fucked, then she stretched out her little tongue and licked the manager's cock back and forth. The manager's hands held Bobo's head, and Bobo hurriedly took the manager's cock into his mouth and sucked the manager's cock vigorously. Ba, the manager asked Bobo: How is my cock? Does it taste good or not? Bobo said inarticulately, Well, it tastes great. I just want to eat the manager’s cock every day, have my mouth fucked by the manager’s cock, and let Bobo deepthroat you.

Bobo vừa nói vừa nhét thật mạnh con cặc của mình vào miệng. Người quản lý cũng hợp tác và đẩy nó vào miệng Bobo. Anh ta còn chửi: Đồ đĩ, đồ chó cái, đụ chết anh, đụ cái mồm đĩ của anh rồi anh ta quất tới đập đầu Bobo. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tôi rút cặc ra rồi quay lại. Người quản lý nhấc mông lên và nói bằng miệng: Hãy đến chơi với con rồng độc cho tôi và liếm lỗ đít của tôi. Bobo seemed to hesitate. Trong lúc nhất thời, tôi úp mặt vào mông tên quản lý, lè lưỡi liếm tới liếm lại lỗ đít hắn. Tôi thấy gói hàng không còn tốt nữa nên vội vàng dùng găng tay sờ vào cặc, cảm giác như sắp xuất tinh. Anh bước ra rồi vội vàng đụ tôi. At this time, the manager's mouth was also moaning slightly, ummm, Bobo licked my asshole hard, yes, use your tongue and your pussy mouth to suck my asshole. Lỗ đít của tôi có ngon không? Bobo trả lời: Nó ngon lắm. Bobo thích ăn cặc của quản lý và liếm lỗ đít của quản lý. Vừa nói, anh ta còn thọc mạnh lưỡi vào lỗ đít của người quản lý.

Bạn có thể làm được điều đó không? Cô ấy dang rộng chân ra và nói: "Mở âm hộ của bạn ra để tôi có thể đụ bạn." Bobo laughed a few times! Đi lên, nhắm vào âm hộ của Bobo và lao ra ngay lập tức, à! Một! Một! Tôi không thể bảo lãnh được nữa. Quản lý, cặc của anh quá. Bobo cũng bị kích thích bởi lời nói của người quản lý, và anh ta bắt đầu hét lên, ahhh, mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đụ tôi, đụ lồn tôi, đụ con khốn của tôi...địt lồn tôi thật mạnh, tôi đến đây để đụ bạn...Người quản lý khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Người quản lý đang chăm chỉ làm việc với cái lồn của Bobo. As he was doing it, he heard Bobo say: Manager, I'm in trouble, I'm going to squirt... As she said this, her pussy squirted out stream after stream of urine and liquid, all over the sofa and all over the floor. Người quản lý vội vàng rút dương vật ra và chửi: Con đĩ này, sau khi tôi đụ bạn có tức giận không? Bạn thật là đĩ. Tôi muốn mọi người trong công ty thấy bạn, một con đĩ như bạn, đã bị tôi đụ như thế nào. Sau đó tôi lật Bobo lại và ấn cô ấy xuống bàn trong văn phòng. Tôi nhờ Bobo đẩy mông cô ấy lên. Anh ta tóm lấy cặp mông to của Bobo từ phía sau và đụ cặc anh ta vào một lần nữa. Thỉnh thoảng tôi cũng vỗ nhẹ vào mông to của Bobo. Tôi thấy mông Bobo đỏ bừng và nghĩ thầm: Cô ấy quả thực là một con đĩ, một con đĩ đỉnh cao. Có vẻ như tôi vậy. Ngày được làm tình với em không còn xa nữa. Có lẽ tôi đã kéo dài hơn nửa giờ. Người quản lý thực sự muốn kiêm. Zui Wan nói rồi quỳ xuống. Bobo vội vàng ngoan ngoãn quỳ xuống, mở miệng ngậm lấy con cặc của quản lý. Nhìn người quản lý run rẩy, anh biết mình đã xuất tinh. Sau khi xuất tinh, người quản lý rút cặc ra. Túy Uyển nói: “Hãy nhổ ra cho tôi xem.” Bobo đưa tay nhổ tinh dịch vào tay cô.

Người quản lý nói: Vâng, bạn rất tốt. Bây giờ hãy ăn nó. Đừng để lại bất kỳ chút nào phía sau. Bobo đưa tay lên miệng và lè lưỡi. Anh ta lấy hết tinh dịch vào miệng trong một lần và cuối cùng nuốt nó...

Seeing that I couldn't stand it anymore, I quickly fucked my dick a few times and ejaculated, spraying a lot of semen on the computer table and on the floor. I felt a little tired, so I turned off the computer, then lay on the bed, thinking that it was almost the end of the month, and the day of traveling was coming. Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về nó. Đêm đó tôi trằn trọc rất lâu, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu.

The company, including Bobo and I, was a total of six employees who were traveling and decided to go to Guilin because everyone said that Guilin's scenery is the best in the world, with mountains and rivers, so we booked tickets for a train sleeper. I brought my suitcase and gathered with my colleagues at the train station. Chúng tôi thấy một chiếc taxi đậu trước mặt chúng tôi. Bobo bước ra khỏi xe. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông rất ngắn. Loại dài tới rốn, áo thun phía trên rốn được thắt nơ, thân dưới mặc váy ngắn dài đến mông. I cursed in my heart: You are a fucking slut, look how I play with you, but I said: Oh, our beautiful sister Bobo has finally arrived, and she is just waiting for you. Bobo nói: Thật đấy, vậy thì đi thôi, rồi chúng tôi đến sân ga và mỉm cười lên tàu.

Con tàu giống như một con quái vật thức dậy dưới lòng đất. Nó bắt đầu di chuyển chậm rãi sau khi phát ra một vài âm thanh không giống tiếng người. Vé của tôi dành cho giường dưới, và vé của Bobo cũng dành cho giường dưới đối diện tôi. Tôi cảm thấy như Chúa đang sắp xếp cơ hội này cho tôi. Lòng tôi như được bao bọc, tôi cũng rất vui. We chatted all over the world, from the company to life, our ideals, dreams, and future prospects, etc. Just like this, the sky gradually darkened. Bobo nói cô ấy hơi đói, tôi vội nói cô ấy chú ý. Hãy đi làm cho bạn ít mì ăn liền nhé. Sau đó, dù có đồng ý hay không, cô cũng mở gói và lấy mì ăn liền ra. Cô đến bồn nước ngâm hai bát mì rồi mang về. Bobo nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào và nói: Tôi không thể nói được, bạn khá giỏi trong việc chăm sóc người khác. Tôi nói tất nhiên rồi và thậm chí còn không nhìn vào nó. Who is opposite me? Cô ấy là người đẹp của công ty chúng tôi. Nếu tôi không chăm sóc cô ấy, tôi có còn là đàn ông không? Bobo che miệng cười mấy tiếng nói: Bạn thật là giỏi khen người khác. Tôi tự nghĩ: Mình không chỉ giỏi khen người khác, mình còn sẽ đè bạn xuống dưới và chơi đùa với cơ thể bạn.

Ăn xong mì, Bobo nằm xuống không cởi quần áo. Tôi hơi thất vọng. Tôi thấy cô ấy đang chơi với điện thoại di động. Tôi cũng lấy điện thoại di động ra và mở phần mềm trò chuyện. Thấy cô ấy cũng đang trò chuyện, tôi dùng điện thoại di động để trò chuyện với cô ấy. Tôi trêu cô ấy rằng: Hôm đó tôi thấy em đến phòng giám đốc, lâu lắm mới ra. Bạn đang làm gì vậy? Bobo nói bạn vẫn có thể làm được. What, it’s normal work, the manager is very good, we have a normal relationship, there is nothing, I can’t believe it in my heart, don’t you have three hundred taels of silver here? Sau đó tôi trả lời cô ấy: Nhưng khi bạn bước ra, tôi đã nhìn thấy một thứ mà lẽ ra tôi không nên thấy. Bobo có vẻ hơi vội vàng trả lời tôi và nói: Bạn đã thấy gì?

Tôi đã nói là tôi không dám nói. Tôi sợ bạn sẽ tức giận và không thể chấp nhận được. Bobo nói: Không có gì mà tôi không thể chấp nhận được. Nói cho tôi. Tôi thực sự muốn biết những gì bạn đã thấy. I replied to her: I saw you were not wearing underwear... Bobo looked at me deeply on the bed opposite, and it took him a long time to reply to me: You must have seen it wrong. Làm sao tôi có thể không mặc đồ lót và bước ra khỏi văn phòng giám đốc? Bạn đang nói rằng tôi đang mặc váy. How did you see it, hurry up and call me truthfully, I said I didn't mean to see it, my pen fell on the ground, and just when you came out, I saw what I shouldn't have seen. Bobo nói, chắc chắn bạn bị lóa mắt rồi, điều đó là không thể. Tôi nói có lẽ mắt tôi bị lóa, nhưng tôi cũng nhìn thấy cái gì khác, Bobo, bạn lại nhìn thấy gì nữa? Tôi không ngần ngại nói lần này là tôi đã nhìn thấy cô làm tình với quản lý trong văn phòng! Bobo đáp lại bằng cách mắng tôi, nói rằng anh ta là kẻ tục tĩu, vô liêm sỉ và là một tay xã hội đen. Tôi vội nói: Bạn không tin lời tôi nói à? Bobo nói rằng chỉ có ma mới tin những gì bạn nói. Bạn có thể nhìn thấy bất cứ điều gì bằng mắt X-quang của bạn? Tôi nói tôi không có mắt thấu thị nhưng có một đoạn video trên điện thoại của tôi. Bạn có muốn xem nó không?

Bobo nói: Vậy thì bạn có thể gửi nó bằng điện thoại di động. Tôi đã nói điều đó là không thể. Nếu bạn muốn xem nó, chỉ cần đến và xem nó. Bobo nói: Làm sao tôi có thể đến đó dễ dàng? Có rất nhiều người. Tôi đã nói rằng bạn có thể đến xem nó khi tất cả họ đã ngủ vào lúc nửa đêm. Bobo dường như suy nghĩ một lúc rồi nói, anh không thể nói dối tôi, nếu không anh sẽ biết hậu quả. Đừng lo lắng, tôi hứa, bạn sẽ không hối tiếc!

Thời gian trôi qua như thế từng chút một. Tôi gọi cho Bobo bằng điện thoại di động và lắc cô ấy. Bobo ngồi ngay cạnh giường tôi và đưa tay ra, ý tôi là bảo đảm cho cô ấy xem. điện thoại của mình. Không ngờ Bobo cầm lấy điện thoại chỉ liếc nhìn một cái. Anh mở to mắt nhìn hình ảnh chiếc điện thoại được bọc trong mì của tôi. Không thể tin được Bạn có thể làm được điều đó không? bạn nghĩ tôi nên đăng video này lên mạng hay cho gia đình và bạn bè của bạn xem? không muốn làm tổn hại bạn. Bobo nói, bạn muốn gì? Nói cho tôi.

Tôi nói tôi không thiếu tiền, cô ấy nói, cô thiếu gì? Tôi nhìn cô ấy thật sâu và nói, bạn biết đấy, thứ tôi thiếu chính là bạn. Bobo dường như hiểu được lời tôi nói, rồi gật đầu thật sâu, tôi mừng quá, nhưng bề ngoài lại giả vờ thờ ơ, vậy là anh đồng ý? Bobo nói tôi có thể làm gì khác, tôi chỉ yêu cầu bạn xóa video sau khi làm xong. Anh phải hứa với tôi điều này, nếu không tôi sẽ mất danh tiếng và sẽ không để anh đi. Tôi nói: Đừng lo lắng, bạn đã hứa với tôi, và tôi đương nhiên sẽ làm theo những gì bạn nói, phải không? Khi tôi nói vậy, tôi chạm vào chân cô ấy bằng tay mình. Cô vặn vẹo cơ thể và ngừng cử động. Tôi nói: Anh tự nguyện thì có thể hợp tác với tôi. Bạn sẽ không ngồi im như người chết. Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy vào lòng.

I reluctantly took my hand from Bobo's thigh, and then touched her attractive and firm breasts through her clothes, rubbing them wantonly. Tay kia cũng không nhàn rỗi, thò tay vào chiếc váy ngắn của cô, sờ vào âm hộ nhỏ của cô qua quần lót. Sau đó tôi nói vào tai cô ấy: Bạn không thể biết được, thứ khá gợi cảm là quần lót ren. Bobo nói: Điều này là để thuận tiện. Tôi cong môi tỏ vẻ không đồng tình. , mặt anh gần sát mặt cô, rồi anh hôn cô. Vì đang ở trên toa tàu nên chúng tôi rất cẩn thận vì sợ bị người khác nghe thấy. Tay tôi chạm vào môi âm hộ và âm vật của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Ngoài ra, Một tay còn xoa ngực cô ấy và chúng tôi đang ăn nước bọt của nhau. Miệng Bobo vẫn đang ngân nga và rên rỉ khe khẽ. Tôi đặt cô ấy lên giường, để cô ấy nằm rồi kéo rèm lại.

Mọi người đều biết toa tàu có rèm chắn, rồi tôi áp vào người cô ấy, vội nói: Em ơi, anh nhớ em nhiều lắm. Bobo nói: Bạn tệ quá. Có đáng để anh lấy được tôi không? I said of course it was worth it. Tôi không thể giữ nó được nữa. Bobo dường như hiểu ra điều gì đó. Bàn tay của cô ấy đưa thẳng vào giữa háng tôi và chạm vào cặc tôi. Cô ấy nói: "Nó lớn quá!" Tôi hỏi nó như thế nào so với của người quản lý, và cô ấy nói của bạn lớn hơn của anh ấy nhiều. Tôi nói nó có thể đáp ứng được nhu cầu của bạn không? Bobo nói: Gangster, tôi cười xấu xa nói rằng tôi không phải là gangster, tôi là một người phát trực tiếp mù quáng.

We kissed each other, my hands had gently taken off her underwear to her knees, my hands were gently stroking her vulva, and I was rubbing her clitoris from time to time. Cô ấy dường như không khỏi rên rỉ khe khẽ, tim tôi đập thình thịch. Được ngoại tình ở đây thật thú vị, với người tình trong mộng của mình, sướng quá. Vừa nói, tôi vừa cởi cúc quần áo của cô ấy, để lộ chiếc áo lót màu hồng của cô ấy, rồi vội vàng cởi chiếc áo ngực ra khỏi lưng cô ấy. Sau khi cởi trói, một cặp ngực căng tròn và đầy đặn hiện ra trước mắt khiến tôi hơi choáng váng. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút chúng. Cô ấy cũng hợp tác với con cặc của tôi và cô ấy đã chạm vào nó. Thật sự rất khó chịu nên tôi nói: Thôi, liếm cặc tôi đi. She leaned down, opened her mouth, took my dick in her mouth, kept swallowing and licking my dick back and forth with her tongue, I felt so comfortable that I almost died.

Tôi để cô ấy liếm một lúc nhưng tôi cảm thấy chưa đủ. Tôi liên tục dùng tay liếm âm hộ của cô ấy. Tôi bảo hãy nằm xuống và đã đến lúc bắt tay vào công việc. Cô ấy nằm xuống, sau đó dạng chân ra và đợi tôi nhét vào. Tôi giơ cặc của mình lên nhắm vào âm hộ của cô ấy rồi nhét thật mạnh vào. Cảm giác vẫn rất chặt, rất ướt và rất trơn. Bức tường cọ xát cặc tôi, Bobo bắt đầu rên nhẹ, vì cô ấy không dám nói to nên tôi thấy cô ấy hơi khó chịu khi ôm vào nên tôi đụ cô ấy rất mạnh, và cô ấy hét lên ừm... ừm... à... à... tôi đút vào tai cô ấy và hỏi cô ấy thế nào rồi? của bạn quá. Nó hơn cả sự khó khăn của người quản lý. của cô ấy rất thoải mái. nghĩa. Ừm...ah...ah hồ...ồ, tôi là một con đĩ. Thôi đi nào, mẹ kiếp tôi đi. con khốn...Ta sinh ra là để bị ngươi đụ... Từ giờ trở đi, ta sẽ bị ngươi đụ chứ không phải bị quản lý. Tôi cũng hợp tác với cô ấy và nói, Đụ chết đi, con khốn, con khốn, ngươi ngày nào cũng nghĩ đến việc bị đàn ông đụ, con khốn hôi hám, ta sẽ địt chết ngươi, à! Anh có trái tim lăng nhăng của tôi, anh là một người anh tốt, một người chồng tốt, đụ anh ta thật mạnh, tôi muốn anh đụ tôi, con đĩ này, mỗi ngày kể từ bây giờ.

Tôi nói: Nếu biết anh hứng tình như vậy thì tôi đã đụ anh từ lâu rồi. Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống, giơ mông lên và tôi cưỡi lên cô ấy. Con cặc của tôi lại đâm thật chặt vào lồn cô ấy. Bobo muốn được thỏa mãn lắm và khẽ rên lên. Tôi không biết có ai nghe thấy không, vì tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Đầu óc tôi hơi tắc nghẽn. Bây giờ tôi đang nghĩ làm thế nào để được hạnh phúc. Tôi đang cưỡi trên cô ấy. He got on top, grabbed her butt and fucked her hard from behind, saying with his mouth: Bobo, you are my little bitch, I will ride you all over the world and fuck you until you are crawling all over the place. Bobo trả lời tôi và nói: Vâng, tôi là của bạn. Con đĩ, tôi là con điếm nhỏ của bạn, con khốn của bạn, con điếm dâm đãng, tôi thích được bạn cưỡi, không, tôi thích được chủ nhân của tôi cưỡi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì chủ nhân muốn với tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ bị chủ nhân đụ. Âm hộ nhỏ của tôi là đồ chơi của chủ nhân.

Máu tôi sôi lên và tôi đụ con đĩ thật mạnh vào háng mình. Tôi không ngờ rằng sự kích thích của Bobo là vô lý. Sau khi làm tình một lúc, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi lớp bọc lồn của cô ấy, rồi nói, thôi nào, con khốn của tôi, đưa cho chủ nhân của bạn một con cặc. Master will reward you with the essence in a moment. Bobo quay lại và lấy con cặc của tôi. Tôi lại cho nó vào miệng và bắt đầu liếm nó thật mạnh. Sau khi liếm một lúc, tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng túm tóc cô ấy và đụ thật mạnh con cặc của mình vào trong cổ họng cô ấy. Cơ thể tôi run rẩy không ngừng. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào cổ họng cô. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy liếm sạch cặc tôi. Cuối cùng, tôi nhìn cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi trước khi tôi bỏ cuộc.

Nói xong, cô ấy quay lại giường và trò chuyện với tôi một lúc lâu, rồi cả hai chúng tôi cùng nghỉ ngơi. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi phát hiện ra rằng cô ấy không có ở đó. Tôi hỏi đồng nghiệp Tiểu Lý của tôi, Bobo ở đâu?

Chuyến tàu dừng vào buổi chiều và ga cuối cùng của chúng tôi, Quế Lâm, đã đến. Chúng tôi lần lượt xuống tàu và ăn gì đó ở khách sạn. Chúng tôi nói rằng hôm nay nên ở khách sạn để nạp lại năng lượng và ngày mai đi chơi vui vẻ. Tôi nghĩ điều đó có lý nên chúng tôi tìm một khách sạn bốn sao ở trung tâm thành phố và ở lại. Sau khi vào phòng, tôi đóng cửa lại và tắm nước nóng. Tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều trên tàu. I felt much better after the bath. Chiếc khăn tắm được đưa ra và rồi tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi vui mừng khôn xiết, tưởng là Bobo nên vội vàng mở cửa. Khi tôi nhìn thấy đó là đồng nghiệp Tiểu Lý của tôi, tôi nói có chuyện gì vậy, bạn đang làm gì ở đây mà không ngủ? Tiểu Lý mỉm cười nói: Anh đã làm gì trên tàu tối qua? Tôi nghĩ có gì đó không ổn nên vội phủ nhận, không có gì đâu, tôi không làm gì cả. Tiểu Lý nói: Đừng giả vờ nữa. Mặc dù tôi không nhìn thấy nhưng tôi đã nghe thấy. Bạn đã làm Bobo chưa? Chúng tôi nhìn nhau. Có lẽ tôi cảm thấy có lỗi nhưng tôi không bác bỏ lời nói của anh ấy.

Anh ấy nói với tôi: Đã rồi, anh, tôi chưa thấy, anh khá giỏi. quá anh bạn ạ. Mùi vị của sóng, không biết có ổn không, tôi nói cút đi, có khả năng thì tự mình dùng, nói với tôi là vô dụng, Tiểu Lý nói họ đều là đồng nghiệp, cô thấy mình chơi một mình có thú vị không, cộng với tôi, ba người chúng ta chơi sẽ vui lắm, tôi nhìn cô ấy nói: Thế thì tôi làm gì có ích gì? Bạn có thể làm điều đó? Tôi vỗ nhẹ lên bàn đầu giường, suy nghĩ một lúc rồi nói: Em thử xem, không biết có tác dụng không, đợi tin tức đi. Tiểu Lý nói: Điều đó tùy thuộc vào bạn, anh bạn, và anh ấy cười khẩy bước ra khỏi phòng tôi.

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Đột nhiên, điện thoại reo. Sau khi gọi cho anh ấy, tôi nghe thấy cuộc điện thoại: "Thưa ông, ông có cần dịch vụ không?" Tôi biết dịch vụ này là gì. Tôi nói liệu tôi có hài lòng không? Đây là một cách chơi chữ. Ý nghĩa đầu tiên là liệu ngoại hình và dáng người có làm tôi hài lòng hay không. Ý nghĩa thứ hai là dịch vụ có được thực hiện hay không. Đầu bên kia điện thoại nói: Đừng lo lắng, thưa ông, tôi nhất định sẽ làm hài lòng ông. Nếu bạn không hài lòng, bạn sẽ không bị tính phí. Tôi hỏi: Tôi tiêu số tiền đó như thế nào?

I thought to myself, it’s so damn expensive, so I wanted to refuse, but the phone suddenly said: I’m a student, I have certificates, etc. I thought it was telling me to look at it, so I said: Come over then. Điện thoại được đặt ở đó ngay lập tức. Tôi nghĩ nó sẽ là một cái gì đó thú vị. Tôi cởi khăn tắm, trần truồng nằm trên giường lớn chờ em gái đến... Tôi không hề thất vọng. In about ten minutes, I Hearing the knock on the door, I said: Come in, the door opened, and a girl walked in. I looked at her, and she looked at me. Cô cao khoảng 1,7 mét, khuôn mặt trái xoan chuẩn, vẻ ngoài ngọt ngào, buộc tóc đuôi ngựa và mặc váy treo đầy đặn. Chiếc quần lót lờ mờ trên mặt cô. Cô ấy nhìn tôi và cảm thấy hơi khó tin. Sau vài cái nhìn, cô ấy lập tức bước tới và hỏi: Thưa ngài, tôi có thể làm được không? Tôi nói có, nó không tệ. Tôi chỉ không biết liệu đó có phải là một cuộc sống tốt hay không. Tôi phải hài lòng với bạn. Tôi nói có, sau đó tôi muốn thử kỹ năng của bạn. Vừa nói tôi vừa hôn cô ấy một cách ngẫu nhiên, và cô ấy đáp lại một cách mãnh liệt. Hôn được một lúc, tay tôi trực tiếp chạm vào ngực cô ấy. Tôi chà xát chúng một cách mạnh mẽ. I lifted up the hem of her skirt and put my hands in. The fingers clamped her clitoris, and she moaned out of breath, sir, you are so bad, you are so good at playing, it made her feel numb and itchy. After playing with her pussy for a while, she asked me to lie down and served me. Sau khi tôi nằm xuống, cô ấy ngồi lên người tôi, cởi váy, áo ngực và quần lót rồi khỏa thân gặp tôi.

Miệng cô ấy bắt đầu hôn lên mặt tôi, rồi đến cổ tôi, rồi hôn lên núm vú nhỏ của tôi từng chút một. Tôi cảm thấy tê liệt và dễ chịu khắp cơ thể. Cuối cùng, cô ấy hôn con cặc của tôi và bắt đầu liếm nó. Cô ấy thực sự rất giỏi trong công việc của mình. Cô ấy xứng đáng được làm em gái. Cô ấy không cảm thấy có chiếc răng nào cả, không giống như Bobo, nhưng Bobo không phải là em gái. Không có sự so sánh giữa hai. Hôn nhau được một lúc, cô ấy tìm thấy một chai rượu vang đỏ đâu đó trong phòng tôi, nhấp một ngụm rồi đưa thẳng con cặc của tôi vào miệng. Tôi tự nghĩ, cô ấy thật biết chơi đàn, cô ấy xứng đáng tham gia vào lĩnh vực kinh doanh này, con cặc của tôi. Ba cũng rất thoải mái. Cô ấy liếm nó một lúc rồi yêu cầu tôi dang rộng chân ra. Tôi dạng chân ra khi cô ấy hỏi, và cô ấy trực tiếp liếm lỗ đít của tôi. Cô ấy thực sự đã tặng tôi một con rồng độc. Tôi cảm thấy như mình sắp ngạt thở và sắp bay. Đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ xinh đẹp liếm lỗ đít. Mặc dù tôi không để Bobo liếm lỗ đít tôi trên tàu. Đầu lưỡi khéo léo của cô ấy đẩy mạnh vào bề mặt lỗ đít của tôi. Tôi cảm thấy lỗ đít của mình mở ra và đóng lại khi lưỡi của cô ấy dường như thâm nhập một chút. Tôi mừng đến nỗi không nói được lời nào. Tôi chỉ biết rằng hơi thở của tôi rất nhanh và dữ dội.

Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được nên liếm một lúc rồi đi đến túi xách lấy dụng cụ ra. Tôi nhìn chúng, OK, vòi điện, máy rung, vú, thiết bị tra tấn hậu môn, và nhiều thứ khác mà tôi không thể kể tên. Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy họ và tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy ngạc nhiên nhìn cô ấy, mỉm cười dịu dàng với tôi, cầm máy rung lên, bật công tắc, dưới cái nhìn của tôi, từ từ nhét âm đạo của cô ấy vào trong âm đạo, và không ngừng hét lên, ừm... ừm...thoải mái...thật dễ chịu, rồi lại nhặt một cái khác không phải thứ quen thuộc được nhẹ nhàng nhét vào lỗ đít của cô ấy. At this time, she screamed louder, ah...ah...ah...ah...the asshole is so comfortable, the pussy is so comfortable, I knew she was performing masturbation for me at this time, I waved my hand, I asked her to come over, and she actually crawled over, and then I pointed to my dick. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng rên rỉ nhưng vẫn rên rỉ rất to. I was really afraid that someone might hear me in the corridor outside.

Chơi được một lúc, tôi bế Ling Ling lên, kẹp hai núm vú của cô ấy rồi lấy máy rung quấn quanh âm hộ của cô ấy ra. Tôi thấy máy rung dính đầy chất nhầy màu trắng và cô ấy có vẻ là một con đĩ thực sự. I picked up the electric cock next to me, turned on the switch, and inserted it in. Her body was indeed very sensitive, and she started to feed her immediately. Sau đó cơ thể cô ấy không ngừng co giật, và cô ấy không ngừng hét lên: "Tôi cảm thấy thật dễ chịu, thật thoải mái!" Tôi chơi đùa một hồi không chịu nổi nữa nên lấy con cặc giả của mình ra và chĩa con cặc của mình vào lồn cô ấy. Cô ấy đột nhiên nói đợi một chút rồi vội vàng lấy bao cao su đeo vào cặc tôi. Tôi tự nghĩ rằng dịch vụ này rất chu đáo. Tôi đã quên mất phải làm gì nếu bị bệnh. I didn't think I looked at her more, and then The cock penetrated her hard, her breasts were still clamped by her breasts, and her asshole was stuffed with that thing. It was really a lot of fun. Sau vài lần làm tình, tôi cảm thấy không còn khả năng nữa nên tôi vội vàng xuất tinh vào miệng cô ấy. Buổi tối chúng tôi lại chơi với cô ấy, sau đó tôi ôm cô ấy nói chuyện một lúc rồi ngủ thiếp đi...

Khi tôi tỉnh dậy, nắng đã chiếu khắp phòng, người cạnh giường đã rời đi từ lúc nào đó. Sau khi vội vàng tắm rửa xong, tôi nhìn vào những dụng cụ cô ấy để lại cho tôi. Tôi đã thương lượng giá cả với cô ấy tối qua và mua tất cả dụng cụ của cô ấy. Tôi nghĩ chúng có thể được sử dụng cho nữ thần Bobo yêu quý của tôi. Khi nghĩ đến điều này, tôi phấn khích như một con bò đực. Tôi muốn cưỡi Bobo, một con chó cái, ở dưới tôi, rồi dùng những công cụ này để chơi đùa khắp cơ thể cô ấy. Tôi gọi cho Bobo, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Bobo và các đồng nghiệp khác cũng đi xuống. Chúng tôi ăn sáng nhanh rồi ra ngoài chơi. Khi chúng tôi đến một địa điểm du lịch, Tiểu Lý nói với tôi: Anh ơi, đừng quên những gì em đã nói với anh. Tôi gật đầu rồi thì thầm với Bobo. Tôi nói: Bobo, tôi đã làm được điều tốt. Tôi sẽ đưa nó cho bạn để thử sau. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: Chuyện gì thế? Tôi nói: Máy rung! Cô rên rỉ và nói: "Nó đến từ đâu?" Tôi nói tối qua tôi ra ngoài mua. Cô ấy nói tôi nên thử nó như thế nào? Tôi bảo bạn giả vờ đi vệ sinh rồi nhét cái này vào lồn để quấn lại. Bobo nói: Đồ xấu, cậu chỉ muốn chơi với người khác thôi. Tôi cười nói cậu phải làm theo lời tôi nói, nếu không cậu biết đấy, Bobo cũng cảm thấy không thể trốn thoát nên không trả lời tôi. Tôi biết cô ấy đã đồng ý.

Sau khi chơi ở điểm tham quan một lúc, Bobo xin phép đi vệ sinh. Tôi biết chương trình hay đang đến. từ xa trong tay và cảm giác phấn khích với con cặc. Lúc sau Bobo bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã sau chiếc nhẫn đó vào trong mình. hắn chạy tới một lúc, rồi cô ấy nhìn nhanh vào tôi. thờ ơ bước tới và chào chúng tôi. control from xa. chịu không? Cô nhanh chóng nói: Không, không có gì đâu. điều gì đó và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra trên. Tôi cho anh ấy xem chiếc điều khiển từ xa của chiếc khăn quấn tay. Tiểu Li hưng phấn đến muốn đi qua thử một chút. Tôi vội cho vào túi để bọc bột lại.

Sau chuyến đi trong ngày, mọi người đều mệt mỏi và trở về khách sạn để tắm táp. Tôi bảo Bobo đến phòng tôi và cô ấy ngoan ngoãn đi tới. Tôi hỏi cô ấy: Hôm nay em cảm thấy thế nào, con đĩ? Cô ấy trả lời tôi: Anh tệ quá, mọi người xấu hổ quá, sao anh có thể hành hạ người ta như thế này? Đồ lót của tôi ướt sũng và tôi cảm thấy khó chịu suốt một ngày. Tôi ngứa ngáy ở đó. Tôi thực sự muốn bạn đụ tôi. Tôi nói, đây không phải là chuẩn bị đụ em sao, một con đĩ nhỏ? Tôi cười ác độc, Bobo cũng vội vàng cởi hết quần áo rồi chúng tôi bắt đầu làm tình. Tôi đè cô ấy xuống đất và quấn miệng mình quanh cô ấy. Nói: Con chó cái quỳ xuống cho ta, mông chĩa vào chủ. Bobo ngoan ngoãn quỳ xuống, sau đó lắc mông và ngậm miệng yêu cầu tôi đụ cô ấy nhanh hơn. Tôi bình tĩnh nhét cái lỗ hậu môn vào lỗ đít cô ấy. Bobo hét lên, tôi đã nói những điều tốt đẹp với cô ấy, một thời gian sau bạn sẽ cảm thấy thoải mái. , và sau đó vòi nước của anh đi vào âm hộ của cô. Cô ấy rên rỉ không rõ ràng và hỏi tôi ở đâu mà bạn lại nhận được nhiều sự chú ý đến vậy. Tôi nói tôi mua cho bạn ở ngoài để bạn thoải mái. Cô cũng rất hài lòng. Tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác.

Lúc này Bobo đã có một cặp vú trên ngực, lỗ đít của cô ấy cũng được che bằng nút hậu môn. Tôi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy điều này, và cô ấy liên tục mắng cô ấy, đồ đĩ, đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn, đủ loại từ ngữ. Bobo cũng rất vui và không ngừng rên rỉ, à... Ah...ah...Sư phụ, ngài chơi giỏi quá. The bitch feels so comfortable being played with by you. Ngực cô ấy bị véo rất tốt và lỗ đít của cô ấy rất đầy đặn. Nó cảm thấy rất tốt. Âm hộ của bạn gần như sắp xuất tinh vì bị chủ nhân đụ. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và hỏi cô ấy thế nào rồi. Thế còn tôi tìm ai đó để làm tình với bạn thì sao? Tôi nghĩ tôi không thể làm hài lòng bạn một mình được. Bobo đã hoàn toàn bị tôi làm nô lệ. Anh ta nói: Được rồi, mang thêm vài người nữa và dùng cặc của họ để đụ Bobo thật mạnh. Bobo chỉ thích nhiều con gà trống lớn để đụ lồn Bobo, đụ miệng chó cái Bobo và đụ lỗ đít Bobo. , I fucked you little slut, you have such a fucking horny dick, after a while I found someone, and we fucked you together, Bobo said come on, you come here, you two fuck me together, I said this is what you said, Bobo was completely excited at this time, and nodded quickly, agreeing.

Tôi lập tức gọi điện cho Tiểu Lý và chỉ lắc anh ấy. Lúc này chúng tôi đã thỏa thuận từ trước. Một lúc sau, cửa mở, Tiểu Li từ bên ngoài đi vào. Anh ấy nhìn thấy tôi cưỡi trên người Bobo và đụ cô ấy một cách khó khăn. Tiểu Li có chút sửng sốt. Bobo dường như đã tỉnh lại và hét lên. Anh vội vàng đi lên giường và trùm chăn kín người. Tôi bảo Bobo đừng sợ. Hãy chơi cùng nhau. Không sao đâu. Bạn sợ điều gì? Sau đó tôi đe dọa cô ấy bằng điện thoại di động của mình. Tôi đã nói với cô ấy rằng ban ngày bạn đã nhét máy rung vào âm hộ của mình. Tiểu Lý already knew about it. Chúng ta đang ở trên tàu và anh ấy đã nghe thấy tôi khi tôi làm tình với cô. Hãy chơi cùng nhau. Không sao đâu. Nói xong tôi lên giường kéo cô ấy xuống. Bobo dường như chấp nhận số phận của mình và sau đó anh ta ngừng né tránh. Thay vào đó, anh ta nhìn Tiểu Lý và nói: "Em thực sự muốn đụ anh phải không?"

Tiểu Lý nói muốn, hắn cũng đã nghĩ tới. Bobo tiến đến chỗ Tiểu Li, hôn cô, sau đó cởi quần của Tiểu Li, cuối cùng đưa cặc Tiểu Li vào miệng. Anh ấy cứ nhìn tôi, và con cặc của tôi ngay lập tức cứng lại.

Tiểu Li thoải mái đến mức không nhịn được bị liếm, còn tôi thì ở ngay phía sau Bobo, đụ cô ấy thật mạnh. Bobo vẫn đang rên rỉ và rên rỉ với cái miệng quấn quanh miệng. Cảnh tượng rất dâm đãng. Cuối cùng, tôi rút cặc của mình ra và nhét nó vào Bobo. Lỗ đít của Bobo được quấn lại và lỗ đít của Bobo thật chặt. Tôi quấn chặt nó quanh lỗ đít của cô ấy và kiểm tra qua lại. Not once did Bobo's screams sound like those of killing a pig. Cô hét lên điên cuồng. Tôi biết cô ấy có phần đau đớn, nhưng phấn khích hơn. Chết tiệt cô ấy. Một lúc sau, tôi rút cặc của mình ra và để Tiểu Lý đụ anh ấy. Tiểu Lý đụ vào lồn Bobo không chút do dự. Tôi nhấc mông lên và yêu cầu Bobo liếm lỗ đít của tôi. Bobo lè lưỡi và bắt đầu dùng lực vào lỗ đít của tôi. Tôi được cô ấy liếm đến mức tôi cảm thấy rất thoải mái. Bobo's mouth was wrapped around her mouth and she screamed wildly, ah ah ah Tiểu Lý, fuck me hard, fuck me hard, fuck me to death, oh... oh... my cunt is so fucked by you that it's about to squirt, ah!

Tôi nhìn thấy Bobo phun nước tiểu từ màng bọc âm hộ của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của cô ấy, và chúng tôi đã làm tình với Bobo trong hơn hai giờ. Sau đó Tiểu Li rời đi, tôi ôm Bobo đi ngủ. Trong lúc ngủ tôi cũng nhét chiếc máy rung vào trong màng quấn của Bobo rồi mỉm cười hài lòng.

Chuyến du lịch bảy ngày đã kết thúc. Trong khoảng thời gian này, tôi và Tiểu Lý đã làm tình với Bobo không biết bao nhiêu lần. Chúng tôi chơi với Bobo theo nhiều cách khác nhau. Bobo có vẻ thích thú khi được chúng tôi chơi đùa cho đến khi chúng tôi trở lại công ty và trở lại cuộc sống bình thường. Những tưởng mọi chuyện sẽ phát triển một cách có trật tự nhưng một điều không ngờ lại xảy ra. Hôm đó tôi đang làm việc chăm chỉ thì đột nhiên có hai cảnh sát đến và đưa tôi đi. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi đến Cục Công an và nhìn thấy Bobo và Tiểu Lý ở đó, tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra Bobo đã gọi cảnh sát. Tôi trả lời tất cả các câu hỏi của cảnh sát với vẻ hơi thất vọng, và sau đó tôi bị đưa vào trại tạm giam và bị giam giữ hình sự.

While I was in the detention center, I knew that because Tiểu Lý was not the main criminal, he spent some money and went out, and I had to be severely punished by the law. Cuối cùng tôi cũng bước tới cửa tòa án. Tôi bị truy tố và bị kết án bốn năm tù. Những ngày ở tù là điều tôi không bao giờ quên và tôi không muốn nhớ lại hay viết về nó. Thôi nào, hôm nay, bốn năm sau, tôi bước ra khỏi chiếc lồng ác mộng đó và hướng tới một cuộc sống mới. I wrote down this painful and unforgettable experience between me and Bobo, a bookmaker, to warn some lawbreakers that the legal network is open and there are no omissions. Đừng làm bất cứ điều gì vượt quá giới hạn pháp lý, nếu không sẽ quá muộn...
