Xiaocui là con gái lớn và có một em trai. Vì mẹ tôi mất sớm nên tôi đã gánh vác việc gia đình từ rất sớm. Ngày hôm đó tôi vừa bước sang tuổi mười lăm. Buổi tối sau khi đưa anh trai tôi đi ngủ thì tôi cũng đi ngủ. Khi tôi đang ngủ, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mình. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đó là bố tôi đang nằm trên người tôi. Tay anh chạm vào ngực tôi. Mặc dù ngực của tôi không lớn nhưng khá đầy đặn. Bố vừa xoa ngực tôi vừa nhẹ nhàng gọi tên mẹ. Tôi biết anh ấy coi tôi như mẹ của anh ấy. Thực tế, nhiều người nói rằng tôi và mẹ gần như được in từ cùng một khuôn nên bố tôi sẽ cư xử như vậy, nhưng tôi nghĩ đó là tình yêu của ông dành cho mẹ tôi!

Lúc này tôi vẫn để bố tiếp tục xoa ngực cho tôi. Tôi cắn chặt môi để khỏi rên lên vì khoái cảm dâng trào trong lồng ngực. Lúc này bố tôi còn táo bạo hơn nữa. Anh dần dần khám phá phần dưới cơ thể của tôi. Sau đó tôi tiếp tục nằm ngửa, dang rộng hai chân. Bằng cách này, tôi biết rằng âm hộ của tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt bố tôi. Nhìn tư thế của tôi như vậy, anh ấy có vẻ khó chịu. Cảm thấy được khích lệ rất nhiều, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào âm đạo của tôi. Toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Bố tôi thấy phản ứng của tôi liền nằm xuống cạnh tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, tay kia ôm tôi hôn. Khi lưỡi của bố dính vào miệng tôi, toàn bộ tâm trí tôi như có một quả bom được kích nổ, tôi trở nên trống rỗng. Nhưng rồi tôi bị kéo trở lại thực tại bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ miệng. Đó là một cảm giác rất lạ nhưng nó làm tôi rất phấn khích!

Dần dần, bàn tay của bố tôi bắt đầu di chuyển xuống phần dưới cơ thể tôi và xâm nhập vào âm đạo của tôi. Lần này mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn. Một mặt, tôi say sưa với nụ hôn say đắm của bố, nhưng mặt khác, tôi cũng đã quen dần. Sau khi bố tôi thấy tôi dễ chấp nhận hơn, ông đứng dậy, dạng chân tôi ra và ấn con cặc của ông vào âm đạo của tôi. Tôi biết chuyện gì sắp xảy ra nên tôi nhắm mắt lại! Quả nhiên, một cơn đau nhức truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, và sau đó tôi gần như không còn cảm thấy khoái cảm nữa. Mãi cho đến khi bố tôi xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể tôi, ông mới mãn nguyện nằm trong vòng tay tôi.

Sau lần này, bố tôi thường đến chỗ tôi để quan hệ sau khi anh trai tôi đi ngủ. Dần dần, tôi có thể có được niềm vui từ tình dục và tôi thấy thích thú một cách tự nhiên. Tôi nhớ có lần anh trai tôi đi cắm trại, bố tôi và tôi đã quan hệ tình dục ở nhà hơn năm tiếng đồng hồ. Hai chúng tôi thực sự hài lòng! Tôi vẫn còn nhớ hôm đó là thứ Bảy. Sau khi đi học về, vì hai tiết cuối ở trường là tiết thể dục nên ngay khi về đến nhà tôi vào phòng tắm rửa sạch. Sau khi tắm xong, tôi đến phòng khách thì phát hiện bố tôi cũng đã về. Tôi mang quần áo thay từ phòng tắm ra phía sau để giặt, rồi treo quần áo đã giặt ban đầu lên để phơi khô. Khi tôi giơ tay chỉnh lại quần áo, tôi thấy bố đang nhìn vào nách tôi. Tôi nhận ra rằng chiếc áo vest tôi đang mặc chỉ vừa đủ che được bộ ngực trên ngực. Hơn nữa, bộ ngực này đã trở nên khá đầy đặn sau khi được bố vuốt ve, khiến tôi mang tiếng là cô gái ngực khủng trong lớp.

Tôi vẫn giơ tay tạo dáng khá quyến rũ để bố nhìn rõ những phần ông muốn thấy. Bố tôi bước tới, dùng hai tay ôm ngực tôi và mời tôi vào nhà. Khi tôi cùng anh ấy vào phòng ngủ, anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống bệ cửa sổ. Lúc này tôi quay lưng về phía anh vì tôi đang mặc quần short nylon. Bàn tay của bố từ trong quần thò ra nhẹ nhàng xoa mông tôi, thỉnh thoảng lại hôn tôi!

Trong lúc tôi đang tận hưởng sự vuốt ve của bố thì ông bất ngờ cởi quần đùi của tôi ra. Vì ở nhà rất ít khi mặc đồ lót nên lúc này tôi cũng không ngoại lệ. Phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi trước mắt cha tôi. Cha tôi tiếp tục vuốt ve tôi, và eo tôi lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của ông, và tôi bắt đầu ngân nga một cách vô thức. Những động tác này là tất cả những gì cha tôi yêu cầu tôi thực hiện khi chúng tôi làm tình, và giờ đây chúng là những hành động khá tiềm thức và bản năng đối với tôi.

Ừm~~.À..À~~~~..Ồ. Ồ~~~~…..

Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Lúc này, bố tôi đã đưa ba ngón tay vào âm đạo của tôi. Khi những vết chai dày trên ngón tay anh cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi, nó mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. Vòng eo của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Tôi giữ chặt bệ cửa sổ bằng cả hai tay, và cuối cùng...

À..ah...ah~~~~~~~~~~~~~~

Tôi lên đỉnh dưới sự vuốt ve của bố. Sau khi bố tôi để tôi nghỉ ngơi một lúc, ông mở khóa kéo, lấy con cặc sẫm màu của mình ra và duỗi nó ra trước mặt tôi. Tôi chủ động đưa nó vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Tay tôi chơi đùa với tinh hoàn của bố một cách tự nhiên. Tôi cảm thấy con cặc của bố dần lớn dần trong miệng tôi. Tôi dùng một tay để giữ con gà trống và tay kia chơi đùa với tinh hoàn của mình. Tôi tập trung mọi đòn tấn công vào quy đầu và rãnh thịt. Dưới sự huấn luyện của cha, kỹ năng nói lưỡi của tôi đã trở nên rất thành thạo và tôi biết rõ những vùng nhạy cảm của bố. Tôi liên tục phát ra âm thanh "ừm" từ mũi, để cho bố tôi biết rằng tôi rất vui khi được ông quan hệ bằng miệng...

Đột nhiên một lượng lớn chất lỏng tràn vào miệng tôi. Tôi nuốt khan, nhưng một ít vẫn chảy ra từ khóe miệng. Tôi cố tình không lau nó đi. Tôi biết điều này sẽ khiến bố tôi phấn khích hơn. Anh ta bảo tôi nằm trên giường, sau đó anh ta lấy ra hai viên thuốc nuốt chửng rồi lấy ra một lọ nước bôi lên cặc. Trong vòng hai phút, cặc của anh đã hồi phục. Bố tôi trèo lên giường và dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ tôi. Tôi hét lên vì sung sướng từ tận đáy lòng...

Ah~~~..ah.ah.ah.ah.ah.ah~~~..

Bố đẩy mạnh và nhanh chóng đưa tôi lên đỉnh hai lần nhưng bố vẫn chưa thỏa mãn. Anh lật tôi lại, để tôi nằm trên giường, đứng dậy, nhấc phần thân dưới của tôi lên rồi đút cặc của anh vào âm hộ tôi từ trên xuống dưới. Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy con cặc khổng lồ của bố chạm vào âm hộ của tôi. Con trống liên tục đẩy vào bức tường thịt bên ngoài lỗ của tôi, tới lui. Sự kích thích từ cảm giác thực sự giữa mắt và phần dưới cơ thể liên tục kích thích trung tâm thần kinh não của tôi. Tôi chủ động xoa ngực bằng cả hai tay, miệng tôi dần dần sưng lên…

Ah...ah...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Bố...sao hôm nay bố có thể dũng cảm đến vậy? Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt ...

Huh... Huh... Hehe... Bố thấy thế này là sướng rồi phải không? Đừng lo lắng... Hôm nay tôi có Dali Pills... có thể khiến bạn cảm thấy dễ chịu... Hehe...

Dưới sự kích thích của thuốc, bố đã nỗ lực làm tình với tôi trong khoảng bốn mươi đến năm mươi phút. Cuối cùng, anh gục xuống vì kiệt sức. Tuy nhiên, bố vẫn không xuất tinh nên tôi phải tiếp tục phục vụ bố bằng miệng. Cuối cùng, tất nhiên, tôi đã làm lại...

Cứ như vậy, cha con tôi đã sống cuộc sống vợ chồng và con gái được khoảng năm năm...

Thực tế, khi tôi quan hệ tình dục với bố tôi, tôi cũng đã quan hệ tình dục với anh trai tôi vài lần. Đây là cách chúng tôi bắt đầu...

Một ngày nọ, bố tôi từ công ty gọi về và nói rằng hôm nay ông sẽ có cuộc họp ở công ty đến rất muộn và nhờ tôi và anh trai tôi lo việc nhà. Tôi thấy anh tôi đang đọc sách trong phòng nên đi chuẩn bị đồ uống. Khi đến phòng anh, tôi phát hiện anh trai tôi không đọc sách mà đang thủ dâm bằng quần lót phụ nữ.

Anh trai tôi vừa nhìn thấy tôi liền cúi đầu xuống. Tôi quỳ xuống yêu cầu anh nhìn mặt tôi từ dưới lên trên và nói: Anh ơi, anh rất thích con gái phải không? ! Không sao đâu, hôm nay chị có thể cho em biết mọi điều em muốn biết!

Lúc này anh tôi mới ngẩng đầu lên, tôi cũng đứng dậy. Tôi chưa thay quần áo từ khi đi học về nên vẫn mặc áo xanh và váy xếp ly màu đen. Tôi nhờ anh trai giúp tôi cởi đồng phục. Anh ấy giúp tôi cởi quần áo với đôi bàn tay run rẩy, nhưng khi cởi quần áo của tôi, anh ấy thực sự rất hào hứng và vững vàng. Tôi yêu cầu anh ấy cởi áo lót của tôi, anh ấy thô bạo cởi áo ngực của tôi rồi đẩy tôi xuống giường và xoa mạnh ngực tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy ham muốn mãnh liệt trong mắt anh, tôi biết anh cũng có ham muốn tình dục vô cùng mạnh mẽ giống như bố tôi. Tôi ra hiệu cho anh ấy cởi quần lót của tôi, và anh ấy có thể...

Ôi... ôi... chị... em sướng quá... em chưa bao giờ biết... âm hộ phụ nữ ngon đến thế... ôi...

Oh ồ ồ... chị ơi... chị có thể giúp em luôn không... theo em...

Anh tốt...chỉ cần anh cần...chúng em không muốn bố biết...các chị có thể ở bên anh bất cứ lúc nào...anh có thể làm điều đó bao nhiêu lần tùy thích...

Cảm ơn em...chị...Em phải cố gắng hơn nữa để chị em ngoan...ahhhh...Em muốn xuất tinh...Em muốn xuất tinh~~~~~~~~

Anh trai tôi đã xuất tinh sau khoảng hai phút thâm nhập. Đêm đó tôi cũng đã quan hệ với bố tôi hai lần. Tôi đã thực sự...

Sau này, khi tôi đi học xa, bố tôi cũng có mối tình khác nên tôi gần như cắt đứt quan hệ với bố, trong khi em trai tôi lại chủ động hẹn hò với những cô gái cùng tuổi hoặc nhỏ hơn ông rất nhiều. Thời gian trôi qua, tôi dần xa lánh anh.

Lúc này, tôi vô cùng bị mê hoặc bởi Giáo sư Chen trong khoa. Tôi thường hỏi anh nhiều câu hỏi và viện nhiều lý do để được ở riêng với anh. Vì anh ấy có tính cách rất vui vẻ và vừa mới ly hôn nên hai chúng tôi nhanh chóng...

Tôi đến phòng nghiên cứu vào một buổi chiều nắng nóng. Giáo sư Chen chỉ mặc quần đùi và áo phông. Cánh tay của anh ấy khá dày và khỏe. Vì vừa từ ký túc xá về nên tôi cố tình chỉ mặc váy ngắn và áo sơ mi trắng. Tất nhiên, tôi cũng mang theo một chiếc túi đựng một số thông tin và vật dụng khác.

Khi tôi bước vào phòng nghiên cứu của anh ấy, tôi khóa cửa lại. Tôi lấy ra một số thông tin, nằm đối diện với anh ấy và thảo luận trực tiếp với anh ấy. Bởi vì tôi đi bộ suốt chặng đường, tôi tin rằng mồ hôi trên người đã ướt đẫm áo sơ mi của tôi, tôi cố tình không mặc quần áo bên trong, nên giáo sư Trần hẳn có thể nhìn rõ làn da trên cơ thể tôi. Tôi cố tình dùng tay bóp ngực. Tôi phát hiện ra rằng giáo sư Chen đã chú ý đến ngực của tôi. Lúc này, tôi cố ý nâng phần thân trên của mình lên một chút. Anh ấy có thể nhìn thấy bụng tôi rõ ràng hơn qua cổ áo, điều đó có nghĩa là phần thân trên của tôi gần như hoàn toàn lộ ra trước anh ấy.

Tôi dừng lại một lúc, cố ý đến gần giáo sư Trần, ngồi lên tay vịn chiếc ghế da của ông, cố ý giơ một chân lên để ông có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy của tôi. Tôi còn cố ý dùng thân trên của mình siết chặt cánh tay anh, kéo tay anh chạm vào đùi tôi. Lúc này giáo sư Trần tựa hồ có chút bất lực. Anh vòng tay ôm tôi và nói vào tai tôi: Nếu em cứ tiếp tục như thế này, anh có coi em là vợ không? ! Tôi quay lại hôn anh và nói: Em sợ anh không coi em là vợ!

Tại thời điểm này, cuối cùng chúng tôi đã giải thoát cho nhau và cho chính mình. Giáo sư Chen bế tôi lên và đặt tôi xuống bàn. Anh dang rộng chân tôi và bắt đầu liếm âm hộ tôi qua quần lót. Vì hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót mini rất nhỏ nên chỉ có một mảnh vải nhỏ che kín âm đạo của tôi. Khi anh dang rộng đùi tôi ra, mảnh vải nhỏ đó đã thọc sâu vào âm đạo của tôi nên Trần có thể dễ dàng liếm môi âm hộ của tôi. Tôi chủ động cởi cúc áo và liên tục dùng hai tay xoa ngực. Khi Chen nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy cười dâm đãng và liếm âm hộ của tôi...

Hmm... ừm... ừm... ừm... Hôm nay Nai có vẻ đã chuẩn bị sẵn rồi... ừm... ừm... ừm... ừm... Nhưng Nai đúng là một học sinh khá xinh đẹp... ừm... ừm... ừm... ừm... Thực ra, cô giáo đã để ý đến Nai từ lâu rồi... ừm... ừm... ừm... Thật hiếm khi hôm nay chúng ta có thể đạt được mong muốn của mình... ừm... ừm... ừm...

Ah..Ah..Ah..Ah..Ah..Ah..Ah..Sư phụ...Thầy...Cô có biết...tôi...tôi đã phải lòng Thầy từ trước rồi..Ah..Ah..Ah..Ah..Ah..Thầy ơi, thầy thật tuyệt vời...Tôi có thể liếm trái tim của mọi người* rất nhiều..Ah..Ah..Ah..Ah..Ah...Tôi rất sẵn lòng để giáo viên làm bất cứ điều gì.

..Ah..Ah..Ah..Ah..Ah……….

Tôi bị Chen liếm không biết bao lâu, cuối cùng anh ấy cũng thả tôi ra. Sau khi tôi đứng dậy, anh ấy yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy, đó là điều mà tôi luôn mơ ước được làm. Tôi liền yêu cầu anh ngồi lại vào chiếc ghế da và kéo quần đùi xuống. Con cặc của anh ấy đã cương cứng và chờ tôi đưa nó vào miệng. Tôi đã đối xử với nó giống như cách tôi đã từng làm trước đây! Chen châm một điếu thuốc và tận hưởng sự phục vụ của tôi. Lúc này tôi từ bên dưới nhìn lên. Cảnh tượng thực sự cuốn hút tôi.

…Hmm..Hmm. Bạn có kỹ năng tốt...Trước đây tôi đã yêu cầu vợ tôi thổi kèn cho tôi...cô ấy nghĩ nó bẩn...um...um...um...tốt quá...um...um...um...ah.ah...ah...ah...mạnh quá...Suýt nữa thì sữa của tôi bị hút hết rồi...

Thầy... Chen... Không sao đâu... Em bằng lòng uống của thầy... Thầy có thể cho em uống không... Làm ơn... Cho em uống... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm...

Sau khi Chen hét lên một tiếng dài, anh ấy phóng một lượng lớn tinh dịch vào miệng tôi. Tôi vẫn để một ít tinh dịch chảy ra khóe miệng mà không lau. Sau khi Chen nhìn thấy cảnh này, anh ấy đã hôn tôi thật sâu, ồ...

Sau đó anh ấy bảo tôi nằm xuống bàn, anh ấy tiếp tục liếm âm hộ của tôi, đồng thời anh ấy cũng lấy bàn chải ra chải phần thịt mềm mại trên âm hộ của tôi, ôi! Chân tôi không thể chịu nổi sự khiêu khích như vậy và bắt đầu bất giác run rẩy. Và tôi bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ nức nở, dường như đã kích thích sâu sắc Chen. Con cặc của anh ấy lại cương cứng, anh ấy nhanh chóng đứng dậy và đưa con cặc của mình vào lỗ của tôi...

Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Âm hộ của tôi sướng quá... Oh... Oh... Oh... Chen... Oh... Oh... Oh... Làm sao mà con cặc của bạn lại có thể dày đến thế... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Âm hộ của tôi đẹp quá...

Chen đụ tôi một cách nhanh chóng và bạo lực, và tôi sớm xuất hiện. Có lẽ là do đã lâu không ra ngoài nên tôi thực sự đã ngất đi! Khi tỉnh dậy, tôi thấy tôi và Chen đang nằm trên ghế sofa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Khi nhìn thấy tôi tỉnh lại, anh ấy nói: Vừa rồi anh không vui vẻ gì, em có thể...

Tôi gật đầu và định đứng dậy. Anh ấy kéo tôi lại và nói: “Tôi muốn thử một phương pháp mà tôi chưa từng chơi trước đây?” Bạn có sẵn lòng không? Sau khi hôn anh, tôi nói: Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với em! Chen nói: Em muốn chơi với lưng anh...Tôi lập tức đứng dậy, hai tay ôm bàn, quay mông về phía anh và nói: Nào!

Nhìn thấy thái độ của tôi, anh ta lập tức nhấc em trai vốn đã cương cứng của mình lên, nhét vào âm hộ của tôi, bơm vài cái rồi ấn vào lỗ đít tôi. Tôi cảm thấy cứng người toàn thân khi Chen đẩy quy đầu của anh ấy vào lỗ đít nhỏ bé của tôi, nhưng tôi không chắc liệu đó có phải là do cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể của tôi hay không. Tôi cố mở lỗ đít của mình rộng hơn để Chen từ từ đẩy vào. Bắt đầu đụ tôi khi hậu môn của tôi bị ép mở ra, Chen! Tôi thở hổn hển.

Nhưng hãy nhẹ nhàng và dành thời gian của bạn.

Chen đã bắt đầu di chuyển! Anh đẩy về phía trước một chút.

Ối…

Tôi nghĩ mông phải bị nứt! Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy đi qua cơ thắt của tôi.

Đợi...đợi một chút. Dừng lại, dừng lại ở đó một chút.

Tôi cố gắng thả lỏng cơ thể lần nữa và cuối cùng cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Sau vài giây tôi yêu cầu anh ta đến từ từ. Chen làm như tôi bảo, nhẹ nhàng và chậm rãi. Tuy nhiên, anh không hề dừng lại mà tiếp tục lao về phía trước. Con cặc cứng và dày của anh thâm nhập vào tôi từng inch một. Lúc này, tôi thực sự biết ơn vì vừa rồi Chen Youxian đã nhúng một ít nước mật ong vào âm hộ của tôi! Nó làm cho con cặc dày của Chen được bôi trơn đủ để đi vào khe mông hẹp của tôi! Khi anh ấy ở trong tôi được nửa đường, tôi bắt đầu hét lên cho đến khi tôi cảm thấy lông mu của anh ấy chạm vào mông tôi.

Ah...ah...dừng lại một chút, dừng lại ở đó trước đã, được không?

Tất nhiên rồi em yêu.

Tôi hơi cử động mông, ngập ngừng cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn. Tuy rằng không đau, nhưng cũng không thoải mái.

Ồ! Tốt hơn hết, bây giờ hãy cẩn thận.

Chen di chuyển một chút, chỉ khoảng một cm, nhưng đối với tôi nó dài như một mét. Tôi cũng nhận thấy nó đang chèn ép âm đạo của mình, lúc này tôi đã yêu cầu Chen đưa một vật gì đó vào âm đạo của mình. Anh cầm lên một chai rượu, là lon rượu mẫu nhưng cổ chai thon gọn giống như cặc đàn ông. Âm đạo của tôi kẹp chặt cái chai, và Chen đáp lại bằng cách vặn nó vào bên trong tôi, truyền đến những làn sóng khoái cảm khiến tôi choáng váng. Chen khẽ di chuyển hông, để một nửa con cặc của mình trượt ra ngoài, rồi lại đẩy con cặc vào trong.

Ah...ah...ah...anh kẹp chặt quá...con cặc của tôi sướng quá...Tôi không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu nữa...ah...ah...ah...

Đừng kìm nén nữa...Đụ em mạnh hơn nữa...Em cũng thấy sướng quá...I...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...

Anh kéo vành cặc của mình lại gần cơ vòng của tôi và đẩy mạnh vào. Chen đang đụ tôi như điên, hét lên vì bức tường của tôi quá chật. Anh lùi lại và đâm vào lần nữa, ngày càng nhanh hơn, và tôi cảm thấy một cơn cực khoái đang dâng lên trong mình. Tôi cảm thấy Chen đang chơi với lỗ đít của tôi giống như anh ấy đang chơi với âm hộ của tôi, và tôi chủ động vặn chai để làm hài lòng âm hộ của mình, và cuối cùng đỉnh điểm cũng đến...

Và tôi đang ở trong một trạng thái phấn khích không thể diễn tả được, âm đạo của tôi rung lên và nước tình yêu của tôi tuôn ra. Tôi rơi nước mắt vì đam mê không thể kiểm soát và khóc nức nở không thể kiểm soát.

Sau khi tốt nghiệp, tôi cưới Chen và có hai con. Nhưng rồi Chen bắt đầu có người phụ nữ khác. Sau khi không thể chịu đựng được sự phản bội của anh, cuối cùng tôi đã chia tay anh và tự mình nuôi hai đứa con.

Khi hai đứa trẻ lên cấp ba, tôi dạy chúng niềm vui của tình dục...

Lần đầu tiên anh cả của tôi quan hệ tình dục với tôi là khi anh ấy học năm thứ ba trung học cơ sở. Em trai tôi đi cắm trại cùng trường, chỉ có tôi và con trai lớn ở nhà. Đến tối, tôi thức dậy và thấy đèn trong phòng Xiao Jun (anh cả) vẫn sáng nên đi tới mở cửa. Xiao Jun nhìn thấy tôi đi vào liền vội vàng đánh rơi cuốn sách. Tôi cúi xuống nhặt thì thấy là tờ Playboy, quần của anh ấy vẫn vén cao. Tôi mỉm cười nhặt cuốn sách lên, đặt nó lại trên bàn của anh ấy và mời anh ấy vào phòng tôi.

Khi anh ấy vào phòng với tôi, tôi yêu cầu anh ấy cởi hết quần áo. Anh ta tưởng tôi sẽ trừng phạt nên quỳ xuống van xin tôi đừng đánh anh ta. Tôi mỉm cười bảo anh cởi quần áo rồi nằm lên giường, anh ngoan ngoãn nghe theo. Tôi cũng cởi bỏ quần áo và để anh ấy quan sát cẩn thận. Tôi thay đổi nhiều tư thế khác nhau để anh ấy có thể nhìn rõ từng bộ phận trên cơ thể tôi. Lúc này, cặc của anh bắt đầu cương cứng, tôi hơi choáng váng. Ôi, cặc của anh ấy cũng hoành tráng như của bố anh ấy. Tôi không thể không vồ lấy anh ấy và giúp anh ấy mút nó bằng miệng.

Ồ...ồ...ồ...ồ...mẹ...con cảm thấy dễ chịu quá...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ôi...con...không thể nhịn được~~~

Anh ấy xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút dưới sự liếm của tôi, và tất nhiên là tôi đã nuốt hết. Tiếp theo, tôi nằm lại giường và để anh muốn làm gì thì làm với tôi. Anh ấy bắt đầu vuốt ve ngực tôi, và ngay sau đó con cặc của anh ấy lại cương cứng trở lại. Tôi chủ động hướng dẫn anh nhét nó vào lồn tôi, ôi! Lần này anh giữ lâu hơn. Đêm đó, tôi ôm anh và ngủ thiếp đi.

Về phần Xiao Pei (đứa con thứ hai), sau khi anh ấy đi cắm trại về, lần đầu tiên tôi làm tình với Xiao Jun, sau đó tôi cũng làm theo khuôn mẫu đó và cho anh ấy biết nhiều bí mật.

Và đây cũng là lần đầu tiên tôi để chúng thỏa mãn cùng lúc lỗ trước và lỗ sau của mình, à! Tôi rất hạnh phúc!
