Những chú chim đang nhảy múa và ca hát vui vẻ trên cây, chào mừng một ngày mới đã đến. Những tấm rèm màu vàng nhạt che đi ánh sáng mạnh bên ngoài. Phòng ngủ rộng rãi được chia thành hai phòng. Có vài món đồ đạc ở phòng bên ngoài. Nó giản dị và sống động nhưng vẫn ấm áp. Một chiếc bàn tròn nanmu sơn mài màu đen được đặt ở giữa, kèm theo bốn chiếc ghế tròn bằng gỗ gụ và một số đồ trang trí nhỏ đung đưa nhẹ nhàng phía trên. Trên bức tường bên trái treo bức tranh một người phụ nữ bằng mực màu nhạt theo phong cách phương Đông. Bên cạnh bức tranh là một chiếc gương viền vàng suốt từ trần đến sàn. Trong góc là chiếc bàn trang điểm nhỏ nhắn và trang nhã. Những món đồ đặt trên đó khiến người ta biết rằng cư dân ở đây hẳn phải có một thiếu nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi vàng son. Trên bức tường bên phải là một bức tranh sơn dầu nhiều màu sắc vẽ cảnh rừng, lư hương đầu thú ở góc vẫn đang tỏa ra làn khói trong suốt sau khi đốt suốt đêm. Cánh cửa tròn được treo bằng gạc mờ, chia toàn bộ phòng ngủ thành hai phần, khiến người ta vô cùng tò mò không biết khung cảnh thơm tho đó là gì. 

Trong căn phòng nhỏ chỉ có một chiếc giường lớn. Chiếc giường bị sóng cuốn vào buổi sáng sớm. Những túp lều tràn ngập mùa xuân và hương thơm quyến rũ. Trên chiếc giường lớn rộng rãi, một nam một nữ ôm nhau trong tư thế mơ hồ. Mùi thơm cơ thể say đắm và sự tiếp xúc cơ thể mềm mại như bông khiến tôi buồn ngủ không muốn mở mắt. Tôi theo bản năng ôm lấy sự dịu dàng khiến tôi muốn ngủ trong đó. Con cặc của tôi trở nên cương cứng trở lại nhờ năng lượng và lại cử động theo bản năng. 

"À!" mẹ cô thấp giọng kêu lên. Cú đâm này trúng vào hậu môn nhỏ bé của cô, khiến cô giật mình tỉnh dậy sau trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cơ thể nặng nề trên lưng, cánh tay khỏe mạnh gần như bẻ gãy eo cô và bàn tay xa lạ vẫn xoa bóp ngực cô. Cô ấy mở mắt ra một cách ngượng ngùng và sợ hãi, và nhìn thấy mặt tôi sát mặt cô ấy. Chàng trai quấn vào mông cô khiến cô cảm thấy một mối đe dọa rất lớn. Mẹ cô xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng mở bàn tay đang ôm mẹ của tôi ra, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi xoay người rời khỏi giường. Mẹ bầu càng cảm động hơn... Nghĩ lại kỳ nghỉ hơn 20 ngày trước trên giường khiến hai mẹ con xúc động... Sau khi bố cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, mẹ cô đã tìm đến Yuan Lang và mở quán mì hoành thánh với sự giúp đỡ của bố chồng. Cô còn thuê một công nhân để giúp việc. Nó không ngon lắm nhưng vẫn được ưa chuộng. 

Làm ăn mà nóng giận thì sẽ có tiền, và tiền sẽ đến một cách tự nhiên. Gần đây, chính phủ đã xây dựng đường. Quán phải đóng cửa mười ngày... Tôi nghe điện thoại và hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi nói việc làm đường liên quan đến ngày nghỉ của công nhân nên tôi nghe nói để mừng sinh nhật sắp tới của mẹ, tôi và mẹ sắp xếp tận hưởng một kỳ nghỉ mười ngày và chúng tôi ở trong một khách sạn ở Cheung Chau. 

Cứ như thế, hai ngày sau, tôi và mẹ lên đường đi sáng. Mẹ tôi dù đã gần 37 tuổi nhưng mẹ vẫn rất xinh đẹp. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng nét quyến rũ của MILF, thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước quyến rũ, đôi môi đỏ hơi hếch, cặp mông hồng hào đầy đặn và bộ ngực cao đầy đặn trên ngực tưởng chừng như bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi muốn véo một cái! Và tôi vừa hết yêu năm 18 tuổi... Sau khi đến khách sạn, chúng tôi phát hiện ra một sự thật bị bỏ qua. Tức là tôi đã đặt một phòng đôi. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi và mẹ phải ngủ chung một giường đôi sao? Vì thời gian quá ngắn ngủi, không thể chuyển phòng nên tôi và mẹ phải đối mặt với nó bằng những nụ cười và vài câu nói đùa. 

Tôi phải thừa nhận, tôi không nghĩ mẹ tôi và tôi sẽ có thể tận hưởng kỳ nghỉ một cách vui vẻ vì cả hai chúng tôi đều không có bạn cùng tuổi. Tôi cũng không nghĩ mẹ tôi sẽ quan tâm đến chuyện này và đối mặt với nó với tâm trí bình thường. Tuy nhiên, những đêm bên nhau này không tệ như tưởng tượng. 

Buổi tối, chúng tôi dùng bữa tối tại quán bar trong khi thưởng thức các chương trình giải trí do quán bar cung cấp. Đến tối, khi trở về phòng khách sạn, lúc mẹ đang tắm trong phòng tắm, tôi vội lao lên giường rồi đắp chăn bông lên vì chỉ mặc đồ lót. Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, bà đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm. Quần áo khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Sau khi hôn nhau chúc ngủ ngon, mỗi người chúng tôi chiếm một góc giường quay lưng vào nhau rồi ngủ. 

Trước khi ngủ với mẹ, tôi chưa bao giờ tưởng tượng mẹ mình là người phụ nữ gợi cảm như thế nào. Nhưng bây giờ tôi không thể ngừng nghĩ về nó. 

Tôi tự nghĩ, dù sao chúng ta cũng là mẹ con, ngủ cùng nhau cũng không sao. Mẹ tôi và tôi tựa vai vào nhau. Tôi có bảo chúng ta nên tắt đèn không? 

Mẹ tôi nói “Dạ”, rồi cả căn phòng tối om, chỉ có một chút ánh sáng le lói từ dưới khe cửa. Tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc, mùi cơ thể của mẹ và mùi cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong không khí. Tôi quay người sang phải thì thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi. Tôi không thể ngủ cả đêm. 

Phần thân dưới của tôi rất cứng và cơ thể tôi rất nóng. Tôi quyết định đợi một lát sau, sau khi mẹ tôi đã ngủ say, tôi lén vào nhà vệ sinh tiêm một mũi để giải tỏa ham muốn tình dục. Mẹ tôi thở đều, mùi thơm rất hấp dẫn. Mặc dù tôi có suy nghĩ loạn luân nhưng mẹ tôi dù sao cũng là một gia đình bảo thủ, từ nhỏ bà hiếm khi đề cập đến chủ đề tình dục. Điều này có thể liên quan đến những phong tục dân gian lương thiện thời mẹ tôi. Thân dưới của tôi thẳng và không thấp... Tôi quyết định lén lút đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh lấy cốc nước súc miệng, đổ đầy cốc nước lạnh vào để thỏa mãn dục vọng với mẹ. Lúc này tôi chỉ cảm thấy "Mẹ kiếp, không ngờ nước lại lạnh đến thế". Sau khi lặp lại hai hoặc ba lần và niệm “Qingxin Jue”, tôi đã bình tĩnh lại. Lúc này, tôi bị dương vật cương cứng hành hạ như thế này, tôi kiệt sức vì kinh nguyệt. Vừa mới chìm vào giấc ngủ tôi đã nghĩ ra một câu nói thật hay. Trên đời có ba loại chuyện không thể chịu đựng được mà con người khó có thể chịu đựng được. Thứ nhất là “cầm tiểu nhưng không tiểu được”, thứ hai là “muốn ngủ mà không ngủ được”, thứ ba là “cậu cứng quá không xuất tinh được”, nhưng thực sự rất thích hợp. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã gần trưa. Mẹ tôi đứng dậy tắm rửa, lấy chìa khóa ra ngoài đi dạo, mua đồ xong mới quay lại.

Tôi đang ăn những que bột chiên mẹ mua. Tôi biết nó ở cửa hàng nào ngay khi tôi ăn nó. Tôi nói với mẹ: “Đây là sữa đậu nành mẹ mua ở cửa hàng sữa đậu nành Shuimou đối diện công viên phải không?” Mẹ tôi cười nói: “Con cũng biết chỗ này à? Hình như mọi người đều quen thuộc với nơi này. Đã đến lúc đưa mẹ đi một vòng quanh Trường Châu rồi.” Tôi cắn một miếng bột chiên và nói: "Tất nhiên là tôi biết, còn cửa hàng sữa đậu nành nào trên thế giới nữa không?" “Việc có thể chiên những que bột chiên đơn giản này đến mức khó ăn và gần như bị cháy là điều chưa từng có và chưa từng có”. Buổi chiều, tôi đưa mẹ đi tham quan một số địa điểm nổi tiếng ở Hồng Không. Như bạn đã biết, không phải phụ nữ nào cũng yêu thích quần áo và mua sắm nên tôi hay đến những nơi đó để mua sắm tại SOGO và các cửa hàng bách hóa. Tại sao tôi lại chọn những nơi này? Thứ nhất là có máy lạnh, thứ hai là không phải ngày nghỉ nên ít người và đi mua sắm rất dễ dàng. Sau đó vào buổi tối, chúng tôi đi dạo ở Feng Yue Wan ở phía tây nam Cheung Chau. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen, có vẻ rất vừa vặn với bà. Nó khiến dáng người của cô trông thật tinh tế và cân đối. Không ngờ mẹ tôi ngày càng giỏi ăn mặc hơn. Tôi không biết ai đã ảnh hưởng đến cô ấy. Chẳng lẽ bên ngoài là một người đàn ông?

Tôi dùng giọng điệu của mẹ nói: “Mẹ ơi, đây là váy mới à?” Mẹ tôi cười nói: “Ừ, hôm trước mẹ đi mua với hàng xóm, nhìn có đẹp không?” Tôi dừng lại, nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: "...quần áo thì được...nhưng" mẹ tôi nói, "quần áo đó thực sự không đẹp à?" Tôi nhìn quanh cơ thể mẹ và nói: “Quần áo thực sự không đẹp chút nào”. Trông không đẹp... Toàn đen như mực..." Mẹ tôi sa sầm mặt, thất vọng nói: "Nhưng... chính A Mei đã giúp con chọn, là thẩm mỹ viện A Mei." Ồ ~ Thì ra là hàng xóm của thẩm mỹ viện đang khó chịu vì mẹ tôi biết cách ăn mặc. Nếu gần màu son thì sẽ đỏ, gần mực thì sẽ đen. Tôi vỗ vai mẹ, vẻ mặt thất vọng của mẹ đã viết hết. trên mặt cô ấy.

Giờ đây chính con trai mình đang dội gáo nước lạnh vào người mình, không thất vọng mới là lạ.

Tôi ôm mẹ vào ngực và nói: “Quần áo xấu thật… Nhưng mẹ rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Ngay cả khi quần áo của con có màu đen, chúng cũng không thể chặn được ánh sáng chiếu vào con, haha." Sau đó mẹ tôi bật cười và nói: "Con có cái lưỡi thật trơn tru. Con đã phải lòng bao nhiêu cô gái bằng cái miệng này rồi?" Tôi nghĩ không thể bỏ qua chủ đề về bạn gái nên nắm tay mẹ đi bộ đến nhà hàng.

Hôm nay tôi đến đây đặc biệt để ăn hải sản. Bạn vừa nói về đâu thế?

Nhân tiện, nói đến chiếc váy đen, mẹ tôi để lộ hai bờ vai xinh đẹp. Đáng lẽ cô ấy phải mặc một chiếc áo lót liền mạch, ngực hơi lộ ra, khe ngực cũng hơi lộ ra, nhưng trên khe ngực lại có một chiếc nhẫn trang trí bằng đồng vàng. Mẹ cô đi tất trắng và đi một đôi giày cao gót màu trắng.

Mẹ để tóc dài buộc cao, búi gọn sau lưng, ba bốn lọn tóc xõa xuống, đung đưa trong không khí, tạo cho mẹ cảm giác xinh đẹp. Khuôn mặt của mẹ không thể nói là xinh đẹp như tiên nữ nhưng ít nhất cũng trắng trẻo, sạch sẽ, trang điểm nhẹ nhàng và tô chút son đỏ hồng. Tôi nghĩ nếu tôi trang điểm đậm, mọi người có thể nghĩ đó là em gái tôi. Tôi trò chuyện với mẹ trong khi chúng tôi đang ăn, kể về việc mẹ tôi thức dậy vào buổi sáng như thế nào. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi biết mẹ đang giấu tôi điều gì đó. 

Tôi ưỡn ngực ngẩng đầu nói: “Mẹ ơi, con thú tội thì con sẽ khoan dung, con chống cự thì sẽ nghiêm khắc. Chỉ cần thành thật. Sáng sớm con ngủ quên con đã nói gì?” Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Ồ, quan chức cấp cao của tôi, không phải là một cô gái bình dân không nói thế, bà ấy nói vậy vì sợ con nghe không hay!” Tôi biết mẹ tôi ăn mặc trẻ hơn, làm sao bà có thể nói chuyện giống tôi?

Tôi cố ý giả vờ có chút hung dữ nói: "Con khốn nhỏ bé Xiao Baimei, a... không, ý tôi là, lúc đó cô đã nhìn thấy gì vậy, con gái nhà dân? Chẳng lẽ là Thường Duy đánh Laifu, đá chết con chó, còn nói hắn trời sinh có thần thông sao?" Mẹ tôi đã cùng tôi xem TVB từ khi còn nhỏ nên bà hiểu những bộ phim này một cách tự nhiên.

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Phóng viên, thật ra sáng nay chỉ là chuyện nhỏ, nhưng đêm qua… lại là chuyện lớn…” Khi nghe chuyện tối hôm trước, tôi gần như phun ra chín cái lỗ trong miệng. Tôi vội uống một ngụm nước cam, nghẹn ngào ở miệng và mũi rồi nói: “Mẹ ơi, tối qua con đã làm cái quái gì vậy?” Mẹ tôi nói: “Tôi đã báo cáo điều đó.” “Kiện quan…” Tôi vội vàng nói: “Được rồi được rồi, để ta thừa nhận thất bại, con gái ngoan của ta, xin hãy nói cho ta biết đêm qua ta đã làm gì?” Mẹ tôi cười nói: “Người ở đây đông lắm, khi về mẹ sẽ kể cho con nghe”. Tôi bị bỏ lại với khuôn mặt bối rối, đầu óc quay cuồng nhưng tôi không thể hiểu mình đã làm gì. 

Cuối cùng khi chúng tôi về đến nhà, tôi quấy rầy mẹ tôi và bảo bà tập Thái Cực Quyền, cho đến khi bà muốn đi tắm và tôi ngăn bà lại. 

Sau đó ngượng ngùng nói: “Thật ra cả đêm anh không ngủ, thực ra là anh ngủ rồi tỉnh, tỉnh rồi lại ngủ. Sáng ra lật chăn muốn xuống giường, cặc to của em đẩy ra khỏi quần lót của anh, hoàn toàn lộ ra ngoài.

Ngươi nói cho ta biết, ta có thể không xấu hổ sao? "Tôi nghĩ thầm, Thanh Tâm Quyết có phải là vô dụng không? Nhưng bây giờ là buổi sáng, còn tối qua thì sao? Có thể được không? Có phải tôi đã làm điều gì đó không nên làm với mẹ tôi không? . 

Tôi sửng sốt và nói: “Mẹ ơi, tối qua… con không chạm vào cơ thể mẹ phải không?” Mẹ tôi ngồi cạnh giường tôi, nhướng mày nói: "Sờ vào tôi à? Chẳng những tôi chạm vào con, con còn bắt nạt tôi suốt đêm." Một giọt mồ hôi lạnh chảy từ trán tôi xuống chóp mũi. 

Nhưng tôi đã thay đổi suy nghĩ và nhận ra rằng chúng ta hiện đang ở trong một xã hội văn minh. Đây là lần đầu tiên tôi thấy vui vì mình là một con người hiện đại.

Tôi hỏi mẹ: "Mẹ... con đã bắt nạt mẹ như thế nào? Hãy kể cho con nghe đi." Mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, mẹ ngượng ngùng nói: “Cả đêm con đối đầu với mẹ, con vừa ngủ vừa ôm eo mẹ. Mẹ bế Khi con ngủ, con không biết mình đang mơ thấy ai nên con cứ tưởng ta là bạn gái của con. Con cứ dùng cặc của mình xoa mông và xoa…của…ngực của ta…” Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt vội vàng đi tắm. 

Tôi ngu ngốc ở đó, tự nghĩ, cái quái gì vậy, mình đã phạm sai lầm. Tôi chỉ muốn dập lửa nên đã dùng chiêu “tưới lửa dương vật và niệm Qingxin Jue”, kết quả là tôi cảm thấy như mình đang mơ. Ôi, nếu biết sớm hơn thì tôi đã tự mình đến rồi. Nó sẽ rất khủng khiếp. Tối nay tôi quyết định ra khỏi giường để không làm phiền mẹ nữa. Lần này tôi nằm sấp ngủ, ấn dương vật xuống sàn nhà lạnh lẽo, trực tiếp nghe bản MP3 của Bát nhã tâm kinh, quyết định chống lại con quỷ tục tĩu trong lòng.

Lúc này, mẹ tôi đến trò chuyện với tôi. Mẹ bảo: "Con dậy ngủ đi. Mẹ không trách con đâu. Thôi con đi." Tôi xấu hổ biết bao, tôi đã được trang bị đầy đủ vũ khí.

Tôi nói: “Mẹ đừng lo lắng. Con sẽ không bao giờ làm mẹ thức suốt đêm nữa. Đêm nay hãy ngủ yên nhé.” Mẹ tôi đưa tay nắm lấy tay tôi và nói: “Đứng dậy, nhanh lên. Đây là lệnh của mẹ. Không được chống cự, không được cãi lại, không được nói chuyện”. "Không, bạn có hiểu không?" Khi thấy mẹ đã quyết định, tôi lấy chiếc MP3 ra và đặt bên cạnh mẹ. Tận dụng cơ hội không chạm vào cơ thể mẹ, tôi bắt đầu chống cự lại cuộc chiến chống lại người mẹ dâm đãng trên giường. Chiến dịch này có mật danh là "nhiệm vụ trên giường".

Mẹ tôi nói: “Con làm gì vậy, mẹ là thần bệnh dịch hay virus, trốn xa thế? Lại gần nữa, con là con của mẹ, con sợ mẹ ăn thịt con à?” Rất tốt, lần này "Nhiệm vụ trên giường" đã hoàn thành trong vòng năm giây. Tôi áp vai mình vào bờ vai mềm mại của mẹ, mẹ bắt đầu trò chuyện với tôi, nói về tôi, trong đó có bạn gái tôi.

Tôi không nghĩ mình đang để bạn gái mình bỏ trốn.

Sau đó mẹ tôi hỏi: “Con có bao giờ bắt nạt người khác không?” Tôi cười nói: “Bắt nạt kiểu đó à? Bắt nạt ban đêm hay bắt nạt ban ngày?” Mẹ vỗ về tôi, cười ngọt ngào: “Ngày đêm thì sao, ha…” Tôi nói: “Mẹ, con ngày đêm ức hiếp mẹ, mẹ phải hỏi rõ ràng hơn, nếu không con không biết trả lời thế nào?”

Giọng mẹ tôi càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô ấy đấm vào vai tôi và nói: "Được không? Tôi nghĩ lâu lắm mới có một lần." Tôi quay người về phía mẹ, ngửi mùi thơm của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đoán xem con có thể làm điều này bao nhiêu lần?” Lúc này mẹ tôi cũng quay lại đối diện với tôi và nói: “Đừng đoán, đừng đoán, con giỏi bày trò lắm”. Tôi lén đưa tay chạm vào bàn tay ngọc của mẹ và nói: "Mẹ, mẹ muốn con làm điều này bao nhiêu lần? Chỉ đoán thôi, chỉ để cho vui thôi."

Mẹ tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Ba ngày… Không, con đang có kinh nên hai ngày mới có một lần.” Tôi cố ý làm ra vẻ cường điệu nói: "Ồ... Mẹ, mẹ thật thông minh, Lưu Bá Văn, có thể cạnh tranh với Gia Cát Không Minh mượn gió đông." Mẹ tôi cười nói: “Đừng giả tạo, mẹ vừa nghe lời con đã biết là mẹ đoán sai rồi”. Tôi cố tình quay mặt vào mặt mẹ. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ phả vào mặt mình và hơi thở ra từ môi mẹ. Tôi thì thầm: “Mẹ, mẹ nói thật đi, mẹ hy vọng trong vài ngày tới con đoán đúng vài lần sẽ có thưởng.”

Mẹ tôi nũng nịu nói: "Ồ ~ Nếu con nhất quyết nói cho mẹ biết thì mẹ sẽ làm. lần thì tốt quá." Tôi thở vào tai mẹ nói: "Đoán cái này đúng, kỳ vọng cái kia sai". sai à?” hôn lên tai và hít một hơi khí nóng, mẹ tôi cù cô và nói: “Vớ, được không con?” Tôi nói: “Đoán được một nửa sẽ có phần thưởng, và phần thưởng là…” cổ.”

Tôi in nói: "Chà, người được khen thưởng cũng không hài lòng. Đây là lẽ tự nhiên hay luật hoàng gia?" Mẹ tôi nhìn tôi cười và nói: "Con... đang bắt nạt người khác đấy."

Sau lần tán tỉnh này, “nghĩa vụ làm mẹ” của tôi đã khiến tôi lãng quên từ lâu. Mẹ tôi nói: “Chúng ta ta chia tay được bao lâu?” nào…”.

Lúc này mẹ tôi đang nghiêng đối diện với tôi, bên trái và bên phải của tôi, bức tường bên trái và bên phải giường của tôi. Tôi cứ dũng khí sát mặt mẹ, tiếng ồn ào của mẹ càng lúc càng to, tôi nhẹ nhàng đưa khít vào miệng mẹ, gật đầu hôn mẹ rồi nói: “Mẹ…Sáng nay con đã nói với mẹ là quần áo của mẹ không đẹp. đề nghị lực, mẹ biết những người ở độ tuổi của con đang nghĩ gì...".

Tay trái của tôi trượt xuống người đẹp. thứ tương tự như váy, nhưng làn da vẫn còn và cảm giác rất dễ chịu. Tôi nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết bắp chân và di chuyển đùi lên chân tôi. Muốn làm gì?” có bằng lòng để con hưng phấn mẹ không?” Mẹ tôi lúc này không nói gì nhưng thở rất nhanh và nặng nề.

Tôi đứng dậy, dang rộng chân mẹ, ném xuống sàn rồi bật đèn ngủ đầu giường. Mẹ tôi nằm trên giường lấy tay che nửa mặt và nói: “Con có thực sự muốn làm điều này không?” cả hai tay. Tôi mở nó ra và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. cô để lộ chiếc áo lót màu đen, chiếc quần lót ren ba góc màu đen và bộ đồ ngủ bằng lớp lót màu xanh nước biển đậm màu, để lộ bờ vai thơm và đôi chân xinh đẹp. Con cặc của tôi trở nên cứng rắn khi nhìn thấy.

Lần đầu tiên tôi hôn thật môi sâu đôi thanh tú của mẹ và nói: “Nếu mẹ không muốn, con sẽ dừng lại.” Mẹ tôi quay mặt hát một bên, không sơn thẳng vào tôi mà nói: “Con cạn được bao lâu rồi?” mũi, lông mày, tai, cổ và lót của mẹ. không muốn, con cũng sẽ bắt ồn ào”. rồi.” ra khỏi chân mẹ. Chiếc áo lót màu đen của mẹ che mất hai bầu vú. đùi của mẹ tôi muốn được kẹp lại nhưng cơ thể tôi đã chặn lại.

Mẹ tôi đệm tay phải che vùng kín, còn tay trái che chắn, chặn bộ đệm trắng nõn. Cô ấy khịt mũi và nói: "Tôi... tôi đang làm gì vậy?"

Tôi im lặng nói: “Mẹ, chăn phải mẹ cũng muốn con bắt sốt mẹ sao?” dùng cách này để lừa con gái lên giường à?”.

Tôi vòng tay ra sau lưng mẹ và móc móc áo lót của mẹ. Quần lót rồi nói: "Mẹ có cần tốn công như vậy để lừa con gái lên giường không? Con chỉ phân tỉnh mẹ như vậy thôi mẹ ạ. Tối nay mẹ không muốn bắt con gái sao?" bên ngoài, hiện ra hình nước.

Tôi đưa tay lên từ hông mẹ, dùng tay giữ giới hạn bên dưới của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi trả tiền, thở hổn xạ nói: "Cái gì... bắt ... phản bội mẹ?" sử dụng bùa mỏ mồi vú, thứ tiên là quần quần vú và vảy theo vòng tròn. nhéo và nhào vú trái. dùng cả tay và miệng vào nhau khiến mẹ tôi phải hét lên từ mũi và cổ vũ. Tôi kiên trì và nói: "Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bạn nói cho tôi biết bạn có muốn tôi bỏ mặc bạn hay không."

Mẹ tôi đã đỏ mặt rồi, dùng hai tay chạm vào lưng tôi nói: “Mẹ xấu hổ quá, con bắt sốt mẹ như thế này, sao mẹ còn có thể bất đắc dĩ?” Tôi vòng tay qua nhung mẹ, để võ sĩ mạnh mẽ đấm súng mẹ.

Đối diện với mẹ, tôi nhìn vào mắt mẹ một cách thăm viếng và nói: “Mẹ ơi, con thấy mẹ xinh đẹp quá, con sợ tối nay sẽ làm thâm thương mẹ”. Tỉnh, cơ sở mẹ nâng cao. ngọt ngọt và hoa hồng vào miệng mẹ. ôm hôn nặng như đấm bạo lực, tôi chậm rãi khoáng mo, eo mẹ cọ xát cặc tôi lên xuống. Trong lúc hôn, tôi rảnh tay kéo chiếc quần lót ren đen của mẹ xuống. Tôi thả môi mẹ ra và nói: "Con yêu mẹ, mẹ ơi. được không?" của con trai con."

Tôi đứng dậy, ra khỏi giường, kéo cửa sổ xuống rồi quay người về phía mẹ. bên cạnh quần lót. Con cặc của tôi nhảy ra ngoài. cười to. Tôi nói: "Mẹ ơi, khi lớn lên mẹ sẽ bao nhiêu tuổi?" thứ chín, với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới. tư thế này thật sự rất xấu hổ.”

Với âm hộ của mẹ ở trước mặt, tôi bắt đầu dùng ngón tay để mở môi trường âm thanh bên ngoài. Trong khi mẹ tôi vẫn đang tận lực đưa cặc của mình vào eo mình và nói: "Mẹ ơi, vùng kín của mẹ đẹp quá, mẹ có thể giúp con bú được không?" và nó. Bị chính mẹ mình lừa gạt khác.

Tôi cảm thấy con cặc nằm trong tay mẹ tôi, mẹ điều khiển rất khéo léo. chịu đựng, cũng không được giữ ở tốc độ và tốc độ như robot.

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ có thể dùng miệng được không?”, mẹ tôi nói: “Mẹ thật kỳ lân và lại có nhiều thủ đoạn như vậy”. Bên ngoài từ dưới lên trên đến hậu môn. bà chạy run nói: “Con ơi… con chỉ là một kẻ bắt mà thôi…”.

Khi tôi đang bú tinh dịch bắt đầu chẩy ra khỏi âm đạo, con cặc của tôi cũng ôm miệng mẹ và bú liên tục, dù là dùng làn sóng quy đầu hay dùng tay cầm cặc, xoay và thổi. Đỉnh điểm của tình dục kích động. Tôi nghĩ nó gần như đã hoàn thành. tung. súng tôi bắn theo đều là nước và không có cảm giác đặc biệt.

Tôi đưa mẹ về phía trước và phấn khích từ dưới mẹ. tay trái. định bắt mẹ thật à? đầu vào lỗi âm đạo của mẹ, mẹ tôi đặt tay xuống đất, để lót lơ trên không. Tôi còn không chần nhìn mẹ mà nói: “ Nóng quá…ngứa quá…và sau này mẹ vẫn bắt được mẹ…”.

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của mình và cảm thấy rất ẩm ướt. rên rỉ: “ ậm ừ… à…” rất đau. hôn lên tai mẹ rồi cười nói: "Đoán xem bây giờ nó đã lớn bao nhiêu rồi? Con bắt mẹ như thế này à?" Mẹ tôi đã thở ra một chiếc hơi nước, mẹ chỉ đơn giản rút một chiếc gối gối ra, tựa đầu vào gối nói: "Tệ quá, mẹ không biết..." Tôi bắt đầu di chuyển cặc của mình một cách chậm rãi, đưa nó từ từ vào âm hộ ứng dụng.

Tôi chiến đấu thẳng phần thân trên, dùng hai tay ôm lấy hông mẹ rồi bất ngờ va chạm vào mẹ tôi phát ra một âm thanh nặng nề.

Tôi bắt đầu phong trào eo nhịp nhàng. đánh tôi. Tay trái của mẹ, kéo phần thân trên của mẹ lên.

Tôi yêu cầu mẹ nhìn tôi và chắc chắn phần thân trên của bà một chút. Tôi nhìn vào trái của mẹ tôi. và ra, bộ đệm của cô ấy liên tục chuyển lên trên mặt tôi. mẹ yêu như đang rưng rưng, ​​có lẽ đã lâu mẹ không quan hệ, mắt mẹ đỏ hoe vì đau, điều này càng yên mẹ càng đáng yêu.

Mẹ tôi hô hào nói: “Con không nghe thì làm sao đi nhanh hơn được?” hai chân rộng như con ếch.

Anh ấy gần như kiệt sức khi về nhà mỗi ngày. Làm sao mà ông ấy có thời gian để... làm... một mình?" cơ thể mẹ, hoàng đôi chân nhỏ của mẹ. người đàn ông nào để quan hệ à?" nói: "Con hư, con đang nói cái gì vậy? Con rất trong sáng và có lòng tự trọng..." ơi, mẹ thật tốt. Họ bắt được mẹ phải không?” để làm điều đó, ngay cả khi họ thực sự sự làm. ? và thu hút tôi?” Mẹ sốt cau mày, toàn thân nóng bừng dục vọng, đầu sét.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con không phải người xấu, con là con trai quý giá của mẹ”. Kín của mình, ước gì có thêm vào.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con đang gây rối, và mẹ tức giận”. đau, để lại nửa vòng răng trên vai. như tôi đã chuyển tiếp. Khi đó, tôi thực sự sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc nghếch. Tôi đụ cô ấy đẹp đến nỗi cô ấy im lặng không hét lên, toàn thân tôi hôi mồ hôi.

Sau this con... con muốn mọi thứ từ mẹ. Sau này con có thể hứa làm người yêu mẹ không?" Đôi mắt hình kết quả hạnh phúc của mẹ tôi nửa mở, hơi thở hé mở nói: "Mẹ vẫn là mẹ của con, quan đi, con muốn." Nếu con muốn, mẹ có thể cho con..." Tôi mạnh mẽ, va chạm, xuyên vào. Con cặc của tôi và tấm ga trải nghiệm bên dưới đều chứa đầy nước ép tình yêu.

Sau khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi ôm mẹ và hôn mẹ và nói: "Hứa với mẹ nhé, khi ra ngoài con sẽ gọi mẹ là mẹ, con ở riêng nhé, được không?" Khi tôi vung eo, mẹ tôi không thoát khỏi tiếng vang lớn. chuyển xuống khi tôi đẩy vào tư thế truyền giáo. Con cặc của tôi càng mịn và Gmail hơn trong âm đạo sau khi nước rỉ ra ngoài. gọi tôi là con à? Chồng à”.

Tôi dừng lại dương vật của mình, khi mẹ thấy tôi bất động, tôi nói: “Con gái xinh đẹp của mẹ, vợ của mẹ, con của mẹ, if con không nói cho mẹ biết, con sẽ không phải là người tình ngọt ngào của mẹ”. Mẹ tôi mím môi nói: “Chồng… con,” còn tôi nói: “Mẹ, con thật tốt… ha. người bắt thu người khác…” đạo của mẹ và rên rỉ thành tiếng. Tôi có thể thấy tiếng hét ngày càng to hơn.

Tôi không quan tâm đến người khác nghĩ gì. Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt. phụ nữ xinh đẹp và mộc mạc, đồng thời là người nghịch ngợm của tôi. Tôi cảm thấy mọi thứ thật tốt, việc mẹ kẹp âm đạo tạo quy đầu tôi tê dại. Cơ thể tôi chạy lên, cặc tôi chạy run trong âm đạo và một dòng tinh dịch đặc sản. Tôi ôm mẹ và chờ hơi thở của chúng tôi chậm lại. Hai người nhìn nhau và cười.

Sau một hồi nằm êm ấm trên giường, tôi và mẹ đi tắm rồi ôm nhau ngủ đến sáng hôm sau. Mẹ bảo tôi trằn trọc suốt đêm và hôm nay lưng tôi đau nhức. Tôi xoa xoa cặp mông xinh đẹp của mình một cách bất thường, hôn lên miệng mẹ rồi nói: “Chiều mẹ về phải không? Sớm thế.” Mẹ tôi nói: “Đã là ngày thứ mười rồi. Con không về mở cửa hàng thì ai sẽ hỗ trợ con?” Tôi cười nói: “Vậy con vợ quý giá của con phải làm sao đây?” Mẹ tôi huých cùi chỏ vào tôi nói: “Con còn nói chuyện đó à? Cậu có thể về nhà và tự tìm.”

Sau đó, tôi không cho mẹ đi làm. Mẹ thấy tôi cố gắng hết sức vì mẹ, buổi tối mẹ cũng khỏa thân massage cho tôi!

“Tôi không muốn nhìn thấy mẹ tôi làm việc vất vả một mình.” Nói xong tôi sờ ngực mẹ. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và nói: “Đó là điều con nói đấy. Bạn nói một nửa sự thật và một nửa dối trá. Mọi người đều biết mẹ không tốt bụng.” Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Để con bí mật nói cho mẹ biết, thực ra con đến để gặp vợ đang mang thai. Con nhìn chưa?” Mẹ tôi cười ngượng ngùng nói: “Mẹ không thấy. Tôi không biết bạn đang nói về ai." Cả hai chúng tôi đều nói. Anh ấy đặt tay lên lưng mẹ tôi, ấn dương vật của mình vào mông mẹ và nói: "Cô ấy sẽ xuất hiện trong phòng tôi vào ban đêm. Nếu cô ấy không xuất hiện thì nó sẽ ở trong phòng cô ấy. Đừng nói cho người khác biết, vì cô ấy là vợ yêu của tôi, tôi không muốn ai biết. Con hiểu không?" Mẹ tôi quay mặt đi, tựa vào ghế trong phòng khách ở nhà và nói: "Mẹ không biết con đang nói đến ai? Tôi không có loại người như vậy."

Tôi ôm mẹ như công chúa và nói: "Không phải ngay trước mặt con sao, haha." Mẹ tôi nói: “Mẹ ôm nhầm người rồi, con cẩn thận với mẹ nhé”. Sau đó tôi khóa phòng ngủ của mẹ tôi lại và lại một tràng cười vang lên.

Mẹ tôi kéo tay tôi bước vào phòng. Mẹ tôi nói với tôi: “Con trai, con đang ngồi trên giường đấy. Mẹ muốn hỏi con một điều.” “Ồ, mẹ nói cho con biết đi.” Tôi trả lời.

“Con có thấy mẹ đẹp không?” Mẹ vừa nói vừa đưa tay chạm vào phần dưới của tôi.

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, trong lòng con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới”. "Nó không hề phóng đại như bạn nghĩ đâu!" Lúc này mẹ mỉm cười nói với tôi, rồi mẹ cởi quần tôi, rút dương vật của tôi ra, cúi đầu ngậm vào miệng… Tôi rất sốc trước hành động của mẹ! Tôi không tin vào sự thật trước mắt! Thật thoải mái! Dương vật của tôi cứng lên, ~ôi! ~~Với cái miệng mềm mại đầy nước bọt, mẹ tôi nhiệt tình thực hiện oral sex với con trai bà (tôi). Tôi chỉ dang rộng hai chân, ấn tay xuống giường, để mẹ quỳ dưới mình mà bú.

Trong chốc lát, dương vật của tôi đã dính đầy nước bọt của mẹ. Cô ấy cởi quần và đồ lót cho tôi. Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ dậy và dùng tay xoa nhẹ ngực mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi... Mẹ từ từ bắt đầu cởi áo, đưa tay ra phía sau và cởi cúc áo ngực. Một cặp vú nhọn và đầy đặn lộ ra! Mẹ tôi tiến tới hôn nhẹ lên má tôi, rồi ngồi lên đùi tôi… Tôi ngửi thấy mùi dầu gội sảng khoái. 

Trong khi mẹ tôi dùng mông ấn vào dương vật của tôi, bà áp nửa bầu ngực của mình vào mặt tôi. Tôi lập tức đưa một tay về phía bộ ngực xinh đẹp của mẹ, xoa và mút: "~A!~Ồ~~" Mẹ không ngừng rên rỉ, lúc này ý thức loạn luân ập đến trong tôi. Còn tôi, tôi trượt một tay vào trong quần lót của mẹ rồi cởi nó ra. Mẹ tôi ngồi lên người tôi, vuốt tóc ra khỏi thái dương, chĩa dương vật cứng rắn của tôi vào âm đạo của bà rồi ngồi xuống... "~Ồ!~" mẹ tôi hét lên! Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả, âm đạo ấm áp của mẹ kết hợp với dương vật cương cứng của tôi! Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy đỏ mặt và lông mày nhíu lại. Sau đó mẹ tôi từ từ di chuyển eo lên xuống. Âm đạo của cô ấy đang chơi đùa với dương vật của tôi. Tôi làm theo chuyển động của cô ấy và dương vật của tôi được đẩy lên thật mạnh! 

Dương vật của tôi đã cắm sâu hoàn toàn vào bên trong mẹ tôi và bà đang rên rỉ rất to! "~Ah!~Ah~~Ah!~Con trai, mẹ...mẹ...thoải mái quá...ah yo!~~" Cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi đang cọ sát vào nhau một cách liều lĩnh, khiến một lượng lớn tinh dịch của mẹ chảy ra từ khớp, làm ướt cả phần dưới và ga trải giường của chúng tôi. "A~~Con trai, mẹ không thể... Mẹ không thể làm được nữa! Oh~ ah!~~" Người mẹ không ngừng reo lên vui sướng! Sự kết nối giữa môi âm hộ màu hồng và dương vật liên tục rỉ ra chất lỏng, và chúng ta nghiện khoái cảm khi giao hợp mẹ con! Họ thậm chí còn không quan tâm rằng chúng tôi là mẹ ruột và con trai có quan hệ huyết thống với nhau! Tôi càng ngày càng hưng phấn! Và anh đã mất hết lý trí, lật ngược mẹ và ấn anh xuống như một con thú hoang, rồi đâm mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ! 

Ngực mẹ tôi đỏ bừng vì bị tôi xoa bóp, mắt mẹ trợn trắng vì ngưỡng mộ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường và hét lên vì phấn khích! Đầu thậm chí thỉnh thoảng di chuyển từ bên này sang bên kia! 

"Con yêu mẹ, mẹ." Tôi nói và hôn cô ấy thật sâu. Cô ấy biết tôi muốn nói gì. 

"Tôi muốn bạn." "Cuộc đời này em thuộc về anh." Cô ấy đáp lại. Sau đó tôi nhắm con cặc của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước. Cô ấy đã ướt sũng rồi. Quy đầu của tôi trượt vào dễ dàng, âm hộ của cô ấy thật chặt và ấm áp. 

Mẹ tôi thở hổn hển. Sau khi đưa quy đầu vào, tôi dừng lại một lúc, hôn cô ấy một lúc và cũng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi từ từ đụ mẹ tôi bằng con cặc của mình. Hông cô ấy hếch lên về phía tôi khi tôi đụ cô ấy với nhịp điệu chậm rãi, đều đặn. Môi chúng tôi chưa bao giờ rời nhau. 

Tôi có thể cảm nhận được từng inch âm hộ của cô ấy. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy trơn trượt và căng cứng quanh cặc tôi. Tôi có thể cảm thấy rằng tôi sắp xuất tinh. 

Mẹ tôi cũng vậy. Cô nức nở và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô ấy dùng một tay nắm lấy mông tôi để tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô ấy sau mỗi lần đẩy. 

“Con đang xuất tinh đây mẹ,” tôi thở hổn hển. 

“Nào, em yêu,” cô nói gần như ngây ngất. 

Cơ quan sinh sản của mẹ tôi và tôi tiếp tục mở rộng trong quá trình giao hợp. Chúng tôi đã nghiện sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ do loạn luân mẹ con mang lại, tâm hồn và ham muốn của chúng tôi không ngừng hòa quyện vào nhau. Chúng tôi đi vòng quanh London hơn nửa tiếng và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! Một dòng tinh dịch đặc sệt cuồn cuộn không khỏi bắn vào cơ thể người mẹ. 

Mẹ tôi lên đỉnh và rên rỉ ầm ĩ. Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi khi cô ấy lên đỉnh. Tôi có muốn cũng không thể rút nó ra được, nhưng tôi cũng không muốn rút nó ra. Tôi tràn ngập tử cung mẹ bằng tinh trùng của mình. 

Cơn cực khoái của tôi kéo dài vài phút, mẹ tôi thậm chí còn lâu hơn. 

Khi con cặc của tôi ngừng đập, tôi ngã khập khiễng lên người mẹ, con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ mẹ. 

Chúng tôi thở ra đau đớn trong vài phút. Cuối cùng hơi thở của chúng ta dễ dàng hơn và trở lại bình thường. 

Dương vật của tôi cũng mềm ra và tuột ra khỏi cơ thể mẹ. Hai người hôn nhau thêm một lúc nữa. Chúng tôi biết mình sẽ là người yêu nhau suốt đời. 

Một lúc sau, tôi nắm tay mẹ dẫn mẹ vào phòng tắm. Tôi mặc áo choàng tắm cho cô ấy và bắt đầu giặt cả hai. 

Sau khi nước tắm đã nóng, tôi hỏi mẹ có hối hận gì không. 

"Không, con trai yêu quý của mẹ. Mẹ yêu con hơn bất cứ điều gì. Điều đó chưa bao giờ tuyệt vời đến thế trong đời mẹ. Con yêu mẹ. Con đối xử với mẹ bằng sự dịu dàng và tôn trọng. Con đáp ứng mọi mong muốn của mẹ. Không có gì đặc biệt hơn điều này. Mẹ sẽ luôn yêu con." "Con sẽ luôn yêu mẹ, mẹ ạ." Chúng tôi bước vào phòng tắm và cuối cùng tôi cũng có cơ hội nhìn rõ thi thể mẹ tôi. Cô ấy thật rực rỡ và gợi cảm. 

Tôi gội đầu cho cô ấy và cô ấy gội đầu cho tôi. Bàn tay cô ấy âu yếm xoa tóc tôi. Chúng tôi thoa xà phòng cho nhau và tôi vuốt ve ngực cô ấy. 

Sau khi chúng tôi hôn nhau lần đầu, cô ấy rửa cặc cho tôi. Tôi lại cứng đầu rồi. Cô ấy mỉm cười và chơi đùa với con cặc của tôi rồi quỳ xuống. 

Tôi thấy trước rằng đời sống tình dục giữa chúng tôi sẽ không nhàm chán và sẽ có nhiều thử thách mới. 

Cô ấy giữ vòi nước của tôi bằng một tay và vuốt ve quả bóng của tôi bằng tay kia. Cô ấy chậm rãi đưa quy đầu của tôi vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc nó. 

Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi trong tay và từ từ bắt đầu thổi kèn cho tôi một lần nữa. 

Cô ấy dường như đang tận hưởng cặc tôi, rên rỉ "Hmm..." từ miệng. 

Tôi nhanh chóng phun ra một lượng lớn tinh dịch khắp miệng mẹ tôi. 

Cô ấy thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, nhưng phần lớn nó chảy ra khỏi miệng và nhỏ xuống ngực cô ấy. 

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi tiếp tục bú cặc tôi cho đến khi nó mềm ra. 

Khi con cặc tuột ra khỏi miệng, cô ấy mỉm cười với tôi và đứng dậy. Chúng tôi hôn nhau và tôi nếm được tinh dịch của chính mẹ tôi trong miệng bà. 

"Tôi luôn muốn thử điều này." Giọng điệu của cô ấy đầy sự đùa giỡn bừa bãi. 

“Tôi đã mơ về điều này từ lâu rồi. Tôi không thể tin được nó đang thực sự xảy ra,” tôi đáp. 

Cả hai chúng tôi đều biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu cho một mối quan hệ mới giữa hai chúng tôi. Tình dục sẽ là một phần trong cuộc sống của chúng ta trong một thời gian dài. 

kết thúc

Sau khi tắm xong, chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, trần trụi và tràn đầy yêu thương. Sáng hôm sau mẹ rủ tôi đi chụp ảnh cưới, và tôi không thể tách rời mẹ sau đêm đó. Cô ấy thậm chí còn đi vệ sinh trước mặt tôi. Hai tháng sau, mẹ tôi biết tin bà đang mang thai đứa con đầu lòng của chúng tôi. Tôi thậm chí còn dùng tay để băng bó bụng cho cô ấy! Sau khi công việc kinh doanh của tôi đi đúng hướng, tôi đã yêu mẹ tôi suốt ngày đêm! Tình yêu thực sự không phải là ở bên nhau mỗi ngày mà là luôn nghĩ về cô ấy. Trời lạnh thì lo lắng, khi ốm đau thì lo lắng. Luôn nghĩ về mẹ! Chỉ vì... con yêu mẹ! 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ giống như một đôi bạn bè yêu nhau hơn. Sự nghịch ngợm của mẹ và sự lừa dối của tôi khiến tôi yêu mọi thứ khác về mẹ. Tôi sẵn sàng ở bên mẹ mãi mãi và không bao giờ xa cách. Nếu bạn có một người mẹ kiểu con gái ngốc nghếch, hãy trân trọng và yêu thương cô ấy thật tốt nhé? Có thể bạn không biết rằng sự quan tâm, nụ cười, nụ hôn, cái ôm và cái chạm vào mái tóc của bạn đều là niềm hạnh phúc của cô ấy. Thực ra điều cô muốn chỉ đơn giản như vậy. Mẹ ơi, mẹ không mong đợi quá nhiều điều bất ngờ hay quá nhiều sự lãng mạn. Có được anh là niềm hạnh phúc nhất của cô.
