Khi Zhang Haoyan tan sở về, Qiu Caiyan vẫn bận rộn với công việc như thường lệ, gõ nhẹ vào bàn phím máy tính xách tay để phác thảo những cốt truyện cảm động.

Nhà văn là một nghề bị nguyền rủa. Đây là sự tự ti của Chaeyeon.

"Hảo Nhan, hoan nghênh về nhà."

Cô kể ngồi vào bàn, tay vẫn múa trên bàn phím. Tuy rằng không nhìn thấy Trương Hạo Nham phía sau, nhưng hắn dùng da thịt cùng lỗ tai nếm thử mùi hương của hắn. Zhang Haoyan đi về phía Qiu Caiyan và nói: "Tôi đã trở lại." Sau đó Thu Caiyan ngửa cổ ra sau, râu cằm từ trên trán cọ vào mặt cô, khiến cô hơi ngứa ngáy, sau đó đôi môi dày của anh hôn lên đôi môi khô khốc của cô.

Miệng tràn ngập hương vị từ bên ngoài.

"Bên ngoài nóng quá. Thu Thu, hôm nay em thế nào?" Bàn tay anh nhẹ nhàng ôm lấy cô, bao bọc cô như một chiếc áo choàng.

Thu Thải Ngôn ngắm nhìn khuôn mặt quen thuộc lộn ngược trước mặt, đáp: "Gần giống như thường ngày." Cơ thể cô trong phòng điều hòa tản ra hơi lạnh, lặng lẽ hấp thụ hơi ấm của Trương Hạo Nham.

Ba năm trước, sau khi gặp Zhang Haoyan khi đang trang trí nhà riêng, cả hai bắt đầu yêu nhau và không thể thoát ra được. Không lâu sau, chúng tôi quyết định về chung sống, tính đến nay cũng đã được gần một năm. Qiu Caiyan phát hiện ra rằng tình cảm của cô dành cho Zhang Haoyan và tình cảm của anh dành cho cô đã vô thức hình thành một mối tình tay ba vững chắc. Ngoài ba yếu tố cố định là “đam mê”, “tình cảm gia đình” và “sự cam kết”, còn có khía cạnh hứng thú “tình dục” dần hình thành nên đỉnh cao vững chắc.

"Tôi nghĩ bạn vẫn chưa ăn gì? Tôi sẽ vào bếp nấu món gì đó cho bạn, được không?" Zhang Haoyan đã hỏi cô câu hỏi này.

Lúc này, Qiu Caiyan đột nhiên tỉnh dậy. Vì cảm hứng dâng trào vào buổi sáng nên cả ngày cô chưa ăn được gì nhiều. Dù đói nhưng cô vẫn muốn gõ phím trước máy tính.

(Tại sao trực giác của anh ấy lần nào cũng chính xác như vậy?!) "Tôi không có cảm giác thèm ăn..." Qiu Caiyan trả lời với lương tâm cắn rứt, "Tôi đã ăn một ít vào bữa trưa, nên giờ tôi ổn rồi..."

"Vậy buổi trưa cậu ăn gì?" Zhang Haoyan hỏi với giọng điệu không thể chịu đựng được sự phản kháng: "Nếu bạn nhận tội, bạn sẽ khoan dung, nếu bạn phản đối, bạn sẽ nghiêm khắc."

"...Táo...Táo..." cô ngập ngừng nói.

"Tôi biết điều đó." Zhang Haoyan nhẹ nhàng nhéo mũi cô, nói đùa: "Thân Thu Thu, bây giờ anh cho em hai lựa chọn. Đầu tiên là anh nấu ăn, em ngoan ngoãn tắm, sau đó buổi tối anh sẽ trừng phạt em. Thứ hai, em ngoan ngoãn đi tắm, anh nấu ăn, buổi tối sẽ trừng phạt em, em muốn cái nào?"

"Có sự khác biệt nào giữa hai lựa chọn không?" Thu Caiyan cầu xin sự thương xót, "Haoyan, tôi có thể không muốn cả hai được không?"

Zhang Haoyan nghiêng đầu nhún vai nói: "Không, bởi vì tôi rất độc đoán, nên đó là quyết định của tôi." Sau đó, anh ôm Khâu Thái Nghiên ra khỏi máy tính xách tay, hai tay kẹp dưới nách, chở cô vào phòng tắm đi tắm.

"Hãy tha cho tôi..."

Cuối cùng, dưới sự ép buộc của Zhang Haoyan, Qiu Caiyan chỉ có thể ngoan ngoãn dọn bữa tối tại bàn ăn. Sau khi ăn xong, cô bị ép lên lầu và không được phép tiếp tục làm việc.

Bởi vì, thời điểm trừng phạt đã đến...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nhà của hai người là một căn nhà nhỏ biệt lập hai tầng nằm trong khu dân cư. Tầng một là phòng khách, nhà bếp và phòng tắm cũng như bàn làm việc đặt trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đây là nơi Qiu Caiyan thường tạo ra. Tầng hai có ba gian, là phòng dành cho hai người, phòng làm việc của Zhang Haoyan và phòng huấn luyện chuyên dùng để trừng phạt.

"À...ồ...Ừ...tốt quá...Tôi muốn...ồ...thêm..." Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người phụ nữ vang vọng trong phòng tập. Âm thanh đó dường như có sức mạnh ma thuật và có thể dễ dàng khơi dậy những ham muốn tiềm ẩn. Cho dù đó là dành cho nam giới hay phụ nữ.

Zhang Haoyan ngồi uể oải trên ghế, tận hưởng những tiếng rên rỉ cảm động và vuốt ve, rồi nói với vẻ ngưỡng mộ: "Qiuqiu, bạn không nghĩ đây là bản nhạc hay nhất mà Chúa ban cho nhân loại sao?"

"..." Thu Thái Nghiên không có trả lời. Mặt cô đỏ bừng, nhưng căn phòng không nóng.

Đây là sở thích xấu của Zhang Haoyan. Anh ấy luôn thích ghi lại tiếng thở hổn hển của Qiu Caiyan khi cô ấy cảm thấy thoải mái, như một màn dạo đầu cho hình phạt tiếp theo, đó là lý do tại sao Qiu Caiyan không có gì để nói. Ai sẽ quan tâm đến tiếng rên rỉ của chính mình? Chưa kể phải nói lời khen gì cho giọng hát này.

“Haha, cậu không muốn trả lời cũng không sao.” Zhang Haoyan nhàn nhã nhìn chằm chằm vào Qiu Caiyan, "Nói cho tôi biết, bạn có biết hôm nay bạn đã làm gì sai không?"

“Tôi…” Giọng người phụ nữ yếu ớt và khó thở. “Bởi vì tôi ăn không ngon.”

"Qiuqiu, cậu biết ăn không ngon sẽ bị phạt đúng không?"

Qiu Caiyan gật đầu đồng ý. Lúc này, cô bị treo theo hình chữ Y trên khung sắt, cổ tay bị còng chặt, thân thể lơ lửng trên không, dựa vào các mũi chân để đỡ trọng lượng toàn thân. Hai núm vú hồng hào trước ngực bị kẹp gỗ giữ lại, dựng đứng như những trái nho đỏ tím thơm ngon. Mặt cô đỏ bừng, mồ hôi chảy ra từ lỗ chân lông và cô cảm thấy chân tay rất mệt mỏi, khiến dây thần kinh của cô bị tra tấn.

"Vậy ngươi muốn Thu Thu tối nay bị trừng phạt như thế nào?"

“…Hãy để việc đó cho Chủ nhân.” Cô ấy nói một cách trịnh trọng.

"Thật ngoan ngoãn..." Anh rời khỏi ghế và đi đến chỗ cô, dùng ngón trỏ nâng cằm cô lên, khiến Thu Caiyan nhìn thẳng vào đôi mắt sâu thẳm của anh. "Hôm nay tôi muốn làm điều gì đó khác biệt một chút. Bạn có nghĩ trở thành thú cưng nhỏ của tôi là một ý kiến ​​hay không?"

"Ơ!" Thu Thải Ngôn có chút kinh ngạc: "Ngươi... Ngươi đang nói con chó xinh đẹp sao?"

Zhang Haoyan rất hài lòng với trí thông minh của cô và nói: "Em bé Qiu, em thật thông minh. Tuy nhiên, em biết rằng anh chưa bao giờ thích chó, vì vậy tối nay hãy để em làm con mèo nhỏ của anh."

Vừa dứt lời, anh ta lấy chiếc túi màu đen giấu trong giấy bọc từ ngăn kéo tủ đựng đồ trong nhà ra. Anh mở phong bì và đổ ra những đạo cụ liên quan như tai, đuôi và bàn chân mèo.

(Anh ấy chuẩn bị nó khi nào?) Qiu Caiyan xấu hổ.

Zhang Haoyan không để ý đến sự nghi ngờ của cô và tự nhủ: "Biết không? Mèo cưng và chó cưng hoàn toàn khác nhau. Chó cưng chỉ cần ngoan ngoãn, một mệnh lệnh và một hành động, mệnh lệnh của chủ là nguyên tắc tuân thủ cao nhất. Tuy nhiên, mèo cưng lại khác. Mèo là loài sinh vật nghịch ngợm và kiêu hãnh. Chúng có lòng tự trọng. Mặc dù chúng tuân theo mệnh lệnh nhưng không phải 100%. So sánh, bạn không thể mất kiểm soát khi huấn luyện. Đối với tôi, tôi chỉ thích điều này."

"Haoyan, ngoan ngoãn nghe lời được không?" Thu Thái Nghiên hỏi. "Không phải đàn ông các bạn đều thích phụ nữ đóng vai trò phục tùng sao?"

"Tôi không biết... vâng lời là tốt, nhưng tôi không thích điều đó." Zhang Haoyan cởi còng tay đang trói buộc cô, ôm lấy cô đang mệt mỏi và giải thích: "Tôi không muốn huấn luyện cô thành một con điếm chỉ có ham muốn tình dục. Huấn luyện là niềm vui trong đời sống tình dục của chúng ta, không phải là công cụ xấu xa để làm hư cô."

“Chỉ cần nói với anh là em thích anh phản kháng nên em càng cảm thấy bị chinh phục hơn phải không?” Thu Thải Ngôn lén lút cắn hắn: "Người ta nói ta muốn ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng ngươi vẫn ngốc như vậy."

Nghe được những lời này, Trương Hạo Nhan không khỏi vặn lại: "Không có lúc nào ngươi không tùy ý ta, nhưng ngươi vẫn có tính bướng bỉnh của mình. Ví dụ như không được chơi lỗ sau lưng, không được giúp ta liếm đáy, ta nghiêm cấm gọi ngươi là tiểu nô..." Hắn giả vờ bất lực, giọng điệu ai oán nói: "Nhìn ta thật đáng thương~~ còn nói ngươi có thể làm gì thì làm."

"Những gì bạn nói là đúng ..." Qiu Caiyan đồng ý. Suy nghĩ một lúc, cô nhẹ nhàng nói: “Lần này tôi hứa với anh sẽ nghe lời, không phản kháng.”

Nói xong, Zhang Haoyan làm ra vẻ mặt nói: "Bạn bị lừa" và nói: "Này! Bạn có chắc mình không nói nhảm không?"

"Cái gì! Bạn đang cố tình lừa tôi." Qiu Caiyan đột nhiên hét lên sau khi nhìn thấu thủ đoạn. Lập tức, hắn chuyển sang giọng điệu đáng thương, cầu xin: "Ngươi có thể đừng làm như vậy được không?"

Đáng tiếc, Hou lúc này không có cách nào tự cứu mình. Zhang Haoyan lấy đạo cụ của mình và nhìn cô với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt và nói: "Tất nhiên là không, Qiu thân yêu của tôi. Hehe."

Hai mươi phút sau, cô phải đối mặt với hình phạt đầu tiên trong ngày - leo cầu thang. Lời chỉ dẫn này tưởng chừng đơn giản nhưng lại tàn nhẫn và chí mạng. Bỏ qua việc Qiu Caiyan đang ăn mặc sang một bên, đôi tai mèo đen tuyền và đôi tai cao dường như đã tồn tại trên đầu cô ấy. Lòng bàn chân sang trọng của anh cẩn thận che phủ bàn tay và bàn chân của anh. Khó chịu nhất là cái đuôi dựng đứng trên mông. Lần đầu tiên bị đuôi mèo có gắn máy rung đính cườm ở đầu, cô cảm thấy khó chịu khó tả ở sâu trong trực tràng, như thể không thể đại tiện được.

Tất nhiên, cầu thang còn được trang bị những đạo cụ nhỏ do Zhang Haoyan thiết kế cẩn thận. Có một số giá đỡ bằng sắt với những sợi dây trinh sát căng trên đó, được buộc bằng các nút thắt cách nhau chưa đầy mười centimet. Chỉ riêng cầu thang thứ hai mươi đã có gần ba mươi phần. Lệnh của Zhang Haoyan rất đơn giản. Cô được yêu cầu ngồi trên sợi dây bằng hai chân rồi từ từ trèo xuống. Chết tiệt, sợi dây trinh sát đáng ghét này dường như đã được tính toán để bám vào âm hộ của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Lúc này, Zhang Haoyan đứng ở cầu thang tầng một, ngẩng đầu nhìn cô, vẻ mặt vui vẻ gọi cô: "Qiuqiu, nhanh xuống đi."

"Meo." Thu Caiyan yếu ớt trả lời. Hôm nay cô ấy là một con mèo xinh đẹp nên chỉ biết ngoan ngoãn kêu meo meo. Nhìn cầu thang ma quỷ, cô quay người bước lên sợi dây rồi bước ra bằng chân phải.

(Chết tiệt!!) Một cảm giác sợ hãi lan nhanh từ âm đạo.

Cô vốn tưởng rằng Trương Hạo Ngôn muốn cô lùi lại vì lý do an toàn, nhưng cô không ngờ rằng áp lực tâm lý do tàng hình tạo ra lại thực sự sẽ làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể cô. Ngay khi xoa nút thắt đầu tiên, dục vọng đã bùng lên trong cô.

Sau đó chuyển sang chân trái và hạ xuống, tay phải, tay trái. Bốn chuyển động ngắn này có cảm giác như cả một ngày đã trôi qua. Âm đạo của cô bị mắc kẹt chặt trong sợi dây trinh sát. Đầu tiên, các nút thắt cọ xát từ đáy chậu đến lỗ âm đạo, sau đó đến âm vật. Mỗi nút thắt đều theo chuyển động của cô và đi qua ba nơi nhạy cảm này.

Sợi dây thô ráp mang lại cho cô cảm giác ma sát nóng bỏng, chất lỏng tình yêu được tiết ra kịp thời, làm giảm bớt sức nóng bỏng rát mà sợi dây mang lại cho làn da cô. Tuy nhiên, nhiệt độ cơ thể anh dần tăng lên và hơi thở ngày càng đục. Mỗi bước đi đều là một bước đi khó khăn đối với cô.

"Vâng!" Đi xuống mấy bước, trong miệng hắn rên rỉ đáp lại không chút do dự. Thu Thái Nghiên thở hồng hộc, không biết mình còn phải đi bao nhiêu bước nữa.

"Ồ!" Một tiếng rên khác phát ra.

Zhang Haoyan ở lại bên dưới, vẫy tay điên cuồng và nói: "Qiuqiu, nhanh lên, nhanh lên." Như thể đang gọi thú cưng yêu quý của mình. Giọng nói hả hê của anh khiến Qiu Caiyan vô cùng không vui, nhưng cô chỉ có thể tiếp tục đau khổ với hàm răng ngứa ngáy. Có ít hơn 30 bậc thang và có vẻ như bạn sẽ không bao giờ có thể chạm tới được chúng.

Sau hai mươi phút, Qiu Caiyan đã thành công đến được tầng một. Lúc này, cô toát mồ hôi và thở hổn hển. Zhang Haoyan nhìn vết ướt bạc trên sợi dây trinh sát, hài lòng chạm vào đầu cô và nói: "Em yêu, em đã làm rất tốt."

Lòng bàn tay hơi lạnh chạm vào vùng kín nóng bỏng của cô, khiến cô rùng mình một lúc, nhưng nó cũng làm dịu đi rất nhiều cơn đau do ma sát gây ra. Ngón tay của anh thọc vào lỗ âm đạo, khiến Thu Thái Nghiên liên tục rên rỉ. Sau đó anh đặt lòng bàn tay đầy dịch âm đạo của mình trước mặt cô và nói: "Liếm sạch sẽ đi! Đây là mùi vị dục vọng của em."

Qiu Caiyan nhìn Zhang Haoyan đang cười với ánh mắt oán giận, miễn cưỡng lè lưỡi, bắt chước động tác của con mèo, liếm chất nhầy trên tay anh ta và phát ra âm thanh túm tụm. Động tác quyến rũ như vậy cũng khơi dậy ham muốn của Zhang Haoyan, chiếc quần rộng thùng thình của anh trong nháy mắt trở nên chật cứng.

"Nó có ngon không?" Anh vuốt ve lưng Thu Thái Nghiên rồi kéo cái đuôi nhỏ của cô: "Cảm giác thế nào?"

Cái kéo nhẹ nhàng này khiến cô lập tức cảm nhận được chiếc que massage đính cườm quấn quanh hậu môn của mình. Các hạt đang chơi đùa với thành trực tràng. Ham muốn khoái cảm cũng lắng xuống, cảm giác sưng tấy, đau nhức khó chịu nổi lên.

"...Tôi muốn...mang nó đi..." Qiu Caiyan cầu xin. "Làm ơn..."

"Mèo có thể nói được tiếng người?" Giọng điệu của Zhang Haoyan trở nên lạnh lùng. Mặc dù vẻ mặt của anh ấy có vẻ thoải mái nhưng bạn có thể cảm nhận được sự không hài lòng của anh ấy. Qiu Caiyan ngay lập tức nhận ra sai lầm của mình và nói "meo meo" với giọng đáng thương để đáp lại.

"Kẹp nó lại, đừng để nó rơi ra!" Anh vuốt ve đùi của Qiu Caiyan, lấy dương vật giả đã chuẩn bị sẵn ra, nhét nó vào màng bọc âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, sau đó bật công tắc.

"À!" Qiu Caiyan hét lên, cong lưng. Cô tưởng chỉ có âm đạo của mình mới rung nhưng chiếc máy rung cườm quấn quanh hậu môn của cô cũng rung. Một cảm giác chưa từng có lập tức tràn ngập cơ thể mỏng manh của cô, cảm giác luân phiên do lỗ trước sau tạo ra khiến toàn thân cô mềm nhũn.

(Làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?? Kỳ lạ quá...) Lúc này, Zhang Haoyan lại thêm xúc phạm đến thương tích và nhặt một chiếc vòng cổ có gắn chuông rồi buộc vào cổ. Có một sợi dây móc vào cổ áo. Anh siết chặt sợi dây và nói: "Đi thôi! Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé..."

Zhang Haoyan nói xong liền dẫn Qiu Caiyan ra ngoài. Mặc dù cô chống cự một cách tuyệt vọng nhưng việc leo lên cầu thang đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của cô. Một cô gái sao có thể lấn át sức mạnh của con trai nên mới bị lôi ra như thế này.

Đêm vẫn còn rất dài.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nhiệt độ vào đêm giữa hè khác hẳn với cái nóng như thiêu đốt ban ngày. Thay vào đó là cảm giác dễ chịu và sảng khoái. Kết hợp với làn gió mát thổi chậm rãi nên khá thích hợp để ra ngoài đi dạo.

"Qiuqiu, hôm nay thời tiết thật dễ chịu phải không?" Zhang Haoyan nhàn nhã kéo sợi dây. "Nó khiến tôi muốn hát. Bây giờ là lúc yêu cầu bài hát. Bạn muốn nghe gì?"

Qiu Caiyan thực sự ghét anh ta.

"Meo!" cô giận dữ tuyên bố không hài lòng. Cơ thể trần truồng, tứ chi sang trọng và cái đuôi vẫy đều giống mèo. Sau đó, âm đạo và hậu môn của phần dưới cơ thể được lấp đầy bằng một máy rung cực mạnh, cứ vài phút lại hạ nhục cô không thương tiếc. Khi cô muốn lên tới đỉnh, Zhang Haoyao sẽ tàn nhẫn tắt công tắc.

Lúc này, họ đang đi trên một con đường có nhà ở hai bên, nhà nào cũng sáng đèn rực rỡ. Nếu có người vô tình bước ra ngoài, họ sẽ nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và vô liêm sỉ của cô. Cũng may phụ cận không có chó mèo hoang, nếu không mùi nội tiết tố nữ mà cô tiết ra sẽ đảm bảo tối nay cô sẽ trở thành công cụ phối giống cho động vật đực.

"Ha ha." Zhang Haoyan hài lòng với phản ứng của cô, và chính kiểu phản kháng này càng kích thích anh hơn.

“Kah” một tiếng, Thu Thải Ngôn lại cảm thấy thân dưới của mình lại bắt đầu tê dại. Dù bị khoái cảm chi phối nhưng cô vẫn giữ được phẩm giá của mình. Cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, điều này khiến Zhang Haoyan rất khâm phục cô.

Tuy nhiên, cơ thể run rẩy của cô vẫn phản bội nỗi sợ hãi hiện tại của cô.

Zhang Haoyan cũng nhận thấy sự sợ hãi của cô, ngồi xổm bên cạnh Qiu Caiyan và hỏi: "Em có sợ không?" Anh dùng đôi tay dịu dàng vuốt ve má cô, mang lại cho cô một cảm giác an toàn khó tả, "Đừng lo, có anh ở đây." Tuy nhiên, sự dịu dàng này không kéo dài được ba mươi giây. Anh ta chỉ về phía sau, dâm đãng nói: "Nhìn em, kỳ thực em cũng thích lộ liễu đúng không? Nhìn con đường phía sau."

Qiu Caiyan nhìn lại. Dưới ánh đèn đường đỏ cam, dải mật ong pha lê trên đường trông lấp lánh và chuyển động. Lúc này cô hoàn toàn xấu hổ, chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Nhưng bên cạnh xấu hổ, điều tôi muốn hơn cả chính là biểu hiện ham muốn.

(Tại sao mình lại hứng tình như vậy...nhưng...tôi...không thể...) Máy rung tiếp tục giẫm đạp, nhưng ý chí mạnh mẽ của cô một lần nữa cho phép cô kìm nén ham muốn sắp bùng nổ.

Zhang Haoyan nâng cằm, nhìn Qiu Caiyan với ánh mắt bối rối và nói: "Qiuqiu, bạn kiên nhẫn không tốt. Hơn nữa, bạn đã nói với tôi rằng bạn sẽ được tùy ý sử dụng tối nay."

Xoay công tắc sang vị trí "yếu".

"Meo." Qiu Caiyan chỉ có thể đỏ mặt và gật đầu. Nhìn vẻ mặt của Zhang Haoyan, có thể biết anh ta lại có ý tưởng tồi. Nhưng dù biết nếu bị phát hiện sẽ xấu hổ đến mức nào, cô vẫn muốn Trương Hạo Nham thỏa mãn bản thân.

Nói xong, Zhang Haoyan dẫn cô đến một con hẻm vắng bên cạnh và quấn cô lại. Sau đó hắn cởi dây xích, lấy dương vật của mình ra, kiêu ngạo nói: "Nào, giúp sư phụ hút trước đã."

Qiu Caiyan tỏ ra xấu hổ. Anh biết rằng anh ghét nhất việc quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù thích Zhang Haoyan liếm em gái mình, nhưng niềm vui được phục vụ tận tình mang lại khiến cô cảm thấy như một nữ hoàng. Nhưng ngược lại, cô lại cảm thấy chán ghét và chán ghét. Nhưng bây giờ lời đã ra khỏi miệng, tôi chỉ có thể làm được.

Cô quỳ xuống, mở đôi môi như quả anh đào, nuốt phần thân dưới nửa mềm nửa cứng của Zhang Haoyan vào miệng, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình liếm anh. Mùi nội tiết tố nam tràn vào khoang mũi cô, vị mặn lan tỏa khắp vị giác của cô. Sau đó, dương vật của Zhang Haoyan bị tắc nghẽn và sưng tấy, làm căng miệng Qiu Caiyan.

Zhang Haoyan vén tóc của Qiu Caiyan sang một bên, ôm đầu cô và nhìn chằm chằm vào cô. Đôi má đỏ bừng, đôi mắt mê hồn, đôi môi phát ra tiếng húp xì xụp, kèm theo tiếng cặc ra vào. Anh nhẹ nhàng dặn dò: "Ừ, dùng lưỡi nhiều hơn nhé. Tuyệt lắm. Răng làm anh thấy dễ chịu quá. Đừng quên, em còn phải dùng cả tay nữa nhé".

Đầu lưỡi của hắn quấn quanh phần đầu ngựa, thỉnh thoảng trêu chọc mắt ngựa, liếm mút khe hở nhạy cảm. Sự kích thích khiến Zhang Haoyan nheo mắt và khẽ run lên. Hàm răng trắng bạc nhẹ nhàng nhai thân gậy. Với sự trợ giúp của chất lỏng cơ thể, ngay cả phần rễ cũng ướt và sáng bóng. Và đôi tay cô đặt ở lòng bàn chân cũng chưa đủ khéo léo mà bộ lông trên đó cạo được hai quả bóng chứa đầy tinh hoa sự sống, đó là một phần thưởng bổ sung.

Zhang Haoyan nhìn Qiu Caiyan đang mở mũi và muốn hít thở nhiều không khí hơn. Cô ấy trông đầy ham muốn và gợi cảm. Ăn mặc như một con mèo có thể dễ dàng phát huy tiềm năng hoang dã ở đàn ông hơn. Đặc biệt khi ở ngoài trời, bạn phải chú ý đến những cơn khủng hoảng bất ngờ bất cứ lúc nào. Cảm giác khác xưa về nhiều mặt, điều này càng làm tăng thêm hưng phấn cho cơ thể.

"Ừm... ừm... ừ... ồ..." Đùi của Thu Caiyan ướt và nhớp nháp. Trong quá trình quan hệ tình dục bằng miệng, cô còn tận hưởng được khoái cảm do hai cây gậy massage trước sau mang lại. Phần thân dưới đã bị ngập nước và những viên ngọc trai màu hồng không biết từ lúc nào đã nở rộ trong không trung.

(Nóng quá... Muốn quá... Mình sắp... Mình sắp chết... Tại sao phía trước lại cảm thấy nhiều như vậy... và phía sau...) Lúc này, Qiu Caiyan rơi vào trạng thái hôn mê. Thân thể mềm nhũn, động tác trên tay dần dần trở nên chậm chạp. Thay vào đó, cơ thể cứ vặn vẹo, như thể đang phục vụ cho chuyển động của một cây gậy massage.

"À!" Một cảm giác trống rỗng tràn ngập cơ thể Qiu Caiyan.

“Việc này không có tác dụng đâu, con mèo yêu quý của tôi.” Zhang Haoyan rút cây massage quấn trong âm đạo của mình ra và tắt nó đi. Sau đó, hắn bế Thu Caiyan đang bị cưỡng ép cắt đứt ham muốn, nhìn chằm chằm vào dục vọng phẫn nộ trong mắt cô, cười nói: “Làm sao em có thể bắt đầu hưởng thụ trước mặt sư phụ?”

"Meo..." Thu Thải Ngôn đáng thương cầu xin.

"Xin hãy cầu xin tôi. Qiuqiu của tôi." Zhang Haoyan từ trên cao nhìn xuống, dựng thẳng dương vật có móng vuốt của mình lên, kiêu ngạo nói: "Ngươi hẳn là biết phải làm như thế nào đúng không?"

Giống như một con mèo, Qiu Caiyan im lặng xoay cơ thể thanh tú của mình, sau đó hướng mông về phía Zhang Haoyan, rồi xấu hổ nâng nó lên. Cửa âm đạo được tinh dịch làm ẩm hoàn toàn giống như một bông hoa đang nở rộ, với thịt mật ong màu đỏ tươi dần dần co lại.

"Tốt quá." Zhang Haoyan ôm eo cô và đưa dương vật cương cứng của mình vào. Qiu Caiyan chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ, và toàn bộ dương vật đã được đưa vào phía dưới.

"A...ah...ahh..." Zhang Haoyan đâm vào cái lồn mềm mại của cô một cách chậm rãi. So với những chuyển động thường xuyên của dương vật giả, con cặc thật mang lại cho Qiu Caiyan khoái cảm hơn. Sự kết hợp một trong một ngoài khiến cô hét lên một cách bừa bãi. Cho dù lúc này cô đang ở ngoài trời cũng cũng thoải mái như ở trong nhà.

"Ừm... Thu Thu... chặt quá..." Zhang Haoyan cũng nhận thấy sự thay đổi của cô, lập tức phối hợp với cô, càng để cô đi nhiều hơn. Nhấc mông lên, các con gà trống đã xích lại gần nhau hơn trong lỗ mật. Cơ thể thanh tú của Caiyan đón nhận cú va chạm mạnh mẽ, thể hiện sự ngưỡng mộ trước sức mạnh và vẻ đẹp của cô.

"Ồ... ừm... a..." Mái tóc dài của Thu Thải Ngôn xõa ra sau lưng, bồng bềnh trong gió, Trương Hạo Nhan thô bạo chọc chọc cô. Lực đẩy càng nhanh thì tiếng kêu càng to. Cuối cùng, với một lực đẩy mạnh mẽ từ Zhang Haoyan, Qiu Caiyan bùng nổ đến đỉnh điểm khoái cảm từ sâu trong cổ họng cô, sau đó Zhang Haoyan cũng xuất ra tinh dịch màu trắng đục, rót sâu vào cơ thể cô.

Trong ngõ vắng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ, xô đẩy, thỉnh thoảng lại có tiếng côn trùng kêu ríu rít, giống như một dàn nhạc, chơi những bản nhạc du dương...

Đó là một đêm giữa hè tuyệt đẹp.
