(Trường hợp 1)

Hà Miêuying là nhân viên xã hội tại một trường trung học nữ sinh. Miaoying định cư ở Hoa Kỳ cùng cha mẹ từ khi còn nhỏ. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô đưa em gái Miaoshi trở về thành phố nơi cô sinh ra. Miaoying năm nay 22 tuổi. Miaoshi trẻ hơn cô ấy năm tuổi. Miaoying sống ở nhà dì của cô. Nhờ sự giúp đỡ, tôi đã tìm được một căn hộ nhỏ để thuê, đồng thời cũng tìm được trường cho Miao Shi theo học Mẫu 6. Sau đó, Miao Ying cũng tìm được công việc nhân viên xã hội ở một trường cấp hai khác. Cha mẹ cô cũng gửi chi phí sinh hoạt cho Miao Shi hàng tháng nên cuộc sống của cô cũng không tệ.

Hôm nay là tuần thứ ba kể từ khi năm học bắt đầu. Trong hai tuần đầu tiên, Miaoying bận rộn giới thiệu các dịch vụ công tác xã hội cho giáo viên và học sinh trong trường. Chỉ hôm nay cô mới có thể thở phào nhẹ nhõm. Cũng trong ngày hôm nay, Miaoying đã tiếp nhận ca bệnh đầu tiên. , Điều này được giới thiệu từ một giáo viên dạy Lớp 3. Nhân vật chính của vụ án là Tang Jiaming, 14 tuổi, lớp B của Lớp 3. Lý do giới thiệu, theo giáo viên dạy lớp của cô, cô Liu, là vì Jiaming là một cô gái có thành tích học tập xuất sắc trước khi được lên lớp 3. Tuy nhiên, sau khi bắt đầu năm thứ ba trung học, cô trở nên khác thường. Cô ấy không những không chú ý đến lớp học mà còn ngừng nói chuyện với các học sinh khác. Cô thường ở lại trường một mình sau giờ học. Một số bạn cùng lớp thậm chí còn nhìn thấy cô bí mật trốn trong phòng tắm và khóc. Cô Lưu đã nhiều lần cố gắng nói chuyện với cô nhưng Gia Minh chỉ khóc và không chịu nói lý do. Thầy Lưu cũng nghiên cứu sâu hơn và phát hiện tên người giám hộ trong hồ sơ học sinh của Gia Minh đã thay đổi. Cô tin rằng vấn đề của Gia Minh có thể liên quan đến việc này.

Miaoying gặp Jiaming lần đầu tiên tại phòng công tác xã hội của trường. Vẻ ngoài của Gia Minh đẹp hơn rất nhiều so với ảnh của cô trong hồ sơ. Cô ấy có mái tóc dài tới tận áo ghi lê và đôi mắt to tròn. Cô ấy chắc chắn có thể được gọi là một tiểu mỹ nhân. Miaoying nghĩ rằng cô và chị gái Miaoshi đều là những người đẹp được mọi người khen ngợi và họ thường ở bên nhau. Tôi không biết mình đã thu hút bao nhiêu ánh nhìn dâm đãng khi đi ra đường, nhưng cô gái mười bốn tuổi trước mặt cũng không hề thua kém họ, đặc biệt là cặp ngực 34 inch không thể bó sát trong bộ đồng phục học sinh, và một đôi chân thon trắng nõn và dịu dàng dưới váy. Thân là nữ nhân, Miêu Ảnh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Hồi Miaoying đang học đại học ở Mỹ, cô từng chơi trò xay đậu phụ với ma nữ trong ký túc xá. Ban đầu cô chỉ tò mò nhưng dần dần cô nhận ra mình cũng có thể tận hưởng được khoái cảm tình dục do người cùng giới mang lại. Lúc này đối mặt với một cô gái xinh đẹp như Gia Minh, Miaoying không khỏi động đậy ngón tay, nhưng dù sao Miaoying cũng là nhân viên xã hội chuyên nghiệp nhanh chóng lấy lại tâm trạng và bắt đầu nói chuyện với Jiaming. Dù ngày hôm đó cô vẫn chưa hỏi được điều gì nhưng Miaoying đã thành công thiết lập được mối quan hệ tốt đẹp với Gia Minh. Miaoying hẹn Jiaming để nói chuyện vào ngày hôm sau. Miaoying cũng đưa số máy nhắn tin của mình cho Jiaming, bảo Jiaming có thể gọi cho cô bất cứ lúc nào.

Đêm đó, Miaoying không thể ngủ được. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của Gia Minh. Khi nghĩ về điều đó, cô bắt đầu nghĩ đến tình dục. Miaoying tưởng tượng cách cởi đồng phục học sinh của Jiaming, rồi hôn cô từ miệng Jiaming. Miêu Anh đang nghĩ cách mút núm vú của Gia Minh. Cô nghĩ nó sẽ có cảm giác tuyệt vời. Đồng thời, cô sẽ vuốt ve đùi Gia Minh. Cô tin rằng nó phải rất mịn, rồi cô sẽ chạm vào nó ngày càng cao hơn cho đến khi ngón tay cô chạm vào môi âm hộ của Gia Minh. Trong khi Miêu Anh đang mơ tưởng làm thế nào để làm tình với Gia Minh thì cô không khỏi vuốt ve cơ thể của cô ấy. Cô xoa một tay qua bộ đồ ngủ trên bộ ngực săn chắc 35 inch kiêu hãnh của mình, tay còn lại thò vào váy và xuyên qua quần lót. Miaoying thủ dâm môi âm hộ của mình như thế này một lúc và càng trở nên hưng phấn hơn. Cô vô thức rên rỉ, "Ờ...huh...". Cô dựa vào sự tỉnh táo của mình để cố gắng không hét lên vì sợ làm phiền chị gái ở cùng phòng. Tuy nhiên, điều này cũng khiến cô không thể tập trung vào khoái cảm khi thủ dâm và cô không thể đạt cực khoái ngay cả khi thực hiện nó trong một thời gian dài.

Ngay khi Miaoying bỏ cuộc và tiếp tục gặp rắc rối, Miaoshi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô nghĩ em gái mình không khỏe nên bật đèn đầu giường nhìn em gái. Khi đèn bật sáng, Miaoying biết em gái mình đã tỉnh, nhưng lúc này bộ dạng xấu xí của cô đã không còn nữa. Tất cả đều nằm trong mắt chị gái cô, và đã quá muộn để trêu chọc cô ấy. Hai chị em không ngây thơ đến mức không biết nhau sẽ thủ dâm. Miaoying cũng thử thuê một bộ phim người lớn và xem cùng Miaoshi. Hai chị em không khỏi thủ dâm giữa chừng khi xem nó, và vì họ ở bên cạnh các chị em của mình, cô cảm thấy đặc biệt sảng khoái và hưng phấn, và cơn cực khoái thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi cô thường làm một mình. Sau đó, mọi người nhìn nhau, mỉm cười hiểu biết nhưng không để trong lòng. Lúc này, Miao Shi nhìn thấy em gái mình đang nằm bán khỏa thân trên giường, gần như nút áo ngủ đã được nới lỏng, ngực lệch một bên. Âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn, một tay bóp mạnh. Đôi chân thon thả của Miaoying càng dang rộng hơn, phần dưới quần lót của cô bị kéo sang một bên. Tay còn lại của Miaoying đang che âm đạo của cô, với ngón giữa đưa hoàn toàn vào âm đạo và bốn ngón còn lại. Khi chơi đùa với môi âm hộ của mình, Miaoshi có thể thấy em gái mình đang rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Ngoài việc làm ướt toàn bộ âm đạo và các ngón tay của cô, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm.

Miao Shi mỉm cười và nói với Miao Ying: "Chị ơi, sao tối nay chị lại quan tâm đến vậy? Ồn ào đến mức chị cũng đánh thức em ngay cả khi em đang ngủ!" Miêu Anh lúc này giống như một mũi tên, không thèm để ý đến những tiện nghi này, nói:

"Em gái tôi không làm được, khó quá. Lại đây giúp tôi!"

Miaoshi không ngờ em gái mình lại có yêu cầu như vậy, vì vậy cô thực sự ngạc nhiên nói: "Chị, chị điên à? Em là chị của chị và em là con gái, sao có thể cho phép điều này được?"

Khi Miaoying thấy cô từ chối, [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)], cô lại cầu xin: "Hãy coi đó như em gái tôi cầu xin bạn! Em gái tôi luôn yêu thương và bảo vệ cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy thực sự đang làm việc chăm chỉ đến chết, xin hãy cứu cô ấy!"

Miao Shi và Miao Ying luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Lần này các em có thể rời xa cha mẹ và đến đây sống một cuộc sống tương đối tự do. Chỉ sau khi chị tôi liên tục khẳng định điều đó trước mặt bố mẹ chị thì họ mới có cơ hội này. Bây giờ thấy em gái mình bất lực như vậy, cô thấy thương cho chị quá nên đi đến bên giường em gái, ngồi xuống và hỏi: “Em muốn chị làm gì?”

Miaoying đã bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục. Khi nhìn thấy Miaoshi thực sự nhượng bộ, cô nghĩ rằng nếu có thể nhân cơ hội này để dụ dỗ Miaoshi trở thành bạn tình của mình, cô sẽ không phải tự mình giải quyết khi cần thiết trong tương lai.

Sau khi Miêu Anh có ý nghĩ này, nàng cũng không vội thoát khỏi chính mình. Đầu tiên cô cởi quần áo và yêu cầu em gái cô noi gương cô. Vì hai chị em lớn lên cùng nhau nên cơ thể họ không có bí mật gì. Miaoshi không quan tâm đến điều này và nhanh chóng trở nên ngang hàng với chị gái mình. Tuy nhiên, yêu cầu tiếp theo của Miaoying đã khiến Miaoshi bị sốc. Hóa ra Miaoying đã nhìn thấy em gái mình. Cô trẻ hơn cơ thể trần trụi của mình năm tuổi, vô thức lại nghĩ đến Gia Minh nên tưởng tượng em gái mình là Gia Minh và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Miaoshi. Miaoshi không ngờ rằng nụ hôn đầu tiên của cô lại được trao cho em gái mình. Cô sững sờ trong giây lát, cái miệng nhỏ nhắn đã bị chị gái bịt lại. Miaoshi cảm thấy lưỡi của em gái cô liếm môi cô, rồi đi vào khe hở giữa hai hàm răng của cô. , cô sợ răng mình sẽ làm xước lưỡi em gái nên vô thức mở ra. Không ngờ chị gái lại đẩy lưỡi vào sâu hơn trong miệng. Miao Shi thấy cảm giác này rất đặc biệt, giống như cầu nối giữa hai người, nên cô cũng noi gương chị gái mình, thè lưỡi ra, để hai chiếc lưỡi trơn trượt đan xen giữa bốn làn môi của chị em.

Ngay khi Miao Shi đang say sưa trong nụ hôn đầu tiên, Miao Ying đã nắm lấy tay Miao Shi và đặt nó lên ngực cô. Miao Shi hoàn toàn không biết phải làm gì, nhưng Miao Ying lại ấn tay cô và dạy cô cách sử dụng các kỹ thuật khác nhau để lấy lòng chính mình. Trước đây Miao Shi khi thủ dâm, cô chỉ biết tập trung kích thích môi âm hộ và âm vật để đạt cao trào càng sớm càng tốt. Cô chưa bao giờ thử tự mình nghịch bộ ngực của mình nên cô đã xoa bóp chúng trong khi thủ dâm. Bộ ngực của em gái cô, trong khi tò mò tự hỏi nó sẽ có cảm giác như thế nào, nhưng cô không phải đợi lâu, vì sau khi Miaoying dạy em gái cách chơi với bộ ngực của mình, cô đã đưa tay về phía Miaoshi để đáp lại. Miaoshi bị sốc khi có người chạm vào ngực cô lần đầu tiên trong đời. Miệng cô lập tức rời khỏi Miaoying. Cô mở mắt ra và thấy Miaoying đang nhìn mình. Miaoshi cảm thấy những ngón tay của em gái cô nhẹ nhàng chạm vào cô. Đang nghịch núm vú của cô, một cảm giác như điện giật nhanh chóng lan từ núm vú ra toàn thân. Cô không khỏi rên rỉ: "Chị... chuyện này với chúng ta có tính là loạn luân không?"

Miêu Anh cười hỏi: "Thoải mái không?" Miaoshi thành thật gật đầu.

Miêu Anh nói tiếp: “Chỉ cần thoải mái, đồng tính hay loạn luân đều không sao, tôi không có khả năng làm cho em có thai!”

Miao Shi lúc này vừa bối rối vừa mê đắm, không hiểu được nhiều như vậy. Cô theo bản năng bóp ngực em gái mình càng lúc càng mạnh. Miêu Anh rên rỉ. Cô nhìn em gái mình với ánh mắt đầy dục vọng và nói: "Làm tình với em gái em nhé?" Miao Shi đã từ bỏ mọi phòng thủ và gật đầu sau khi nghe điều này.

Miaoying thấy em gái mình không phản đối nên ôm Miaoshi và đặt cô ấy xuống giường. Cô hôn Miaoshi một lúc rồi nhân cơ hội tiếp tục vuốt ve ngực em gái, khiến hơi thở của Miaoshi càng lúc càng dồn dập. Sau đó Miaoying bắt đầu hôn xuống. Cô cẩn thận hôn toàn bộ phần trên cơ thể của mình, sau đó tập trung hôn Miaoying. Có hai quả anh đào nhỏ trên ngực Shi. Sau khi thay phiên nhau mút núm vú của Miêu Thị cho đến khi chúng tắc nghẽn và cứng lại, cô dùng tay bóp ngực em gái vào giữa, kéo núm vú hai bên lại với nhau. Sau đó cô đưa lưỡi ra, di chuyển đầu, dùng tốc độ cực nhanh liếm lấy đầu vú Miêu Thị. Miao Shi đã có vài lần. Sau khi thử loại khoái cảm này, tôi lập tức rên rỉ lớn tiếng:

"Chị... ôi... đừng... ừm... không... em không làm được... chị... chị... thả em ra... à... em sắp chết rồi..."

Khi Miaoying nghe thấy tiếng hét của em gái mình, cô đã cố gắng nhiều hơn để làm hài lòng em gái mình. Cuối cùng, không hề chạm vào phần dưới của em gái mình, Miaoying đẩy Miaoshi lên cao trào, Miaoshi càng hét lên dâm đãng hơn:

"Chị ơi, nhanh lên... nhanh lên... đừng dừng lại... à... ôi... em sắp mất nó rồi... em không làm được nữa... à... em chết rồi..."

Miaoshi đột nhiên siết chặt hai chân, duỗi thẳng phần thân dưới và không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. Một lúc sau, cô đột nhiên siết chặt toàn thân, dùng hai tay ấn chặt đầu em gái vào ngực, sau đó hơi mở hai chân ra, từ trong âm đạo phun ra vài giọt tinh chất âm đạo màu trắng đục, tràn ra giường, sau đó cô thở dài nhẹ nhõm. Miaoshi buông Miaoying ra, nằm lại trên giường và thở hổn hển.

Miaoying không ngờ núm vú của em gái mình lại nhạy cảm đến vậy, cô ấy đã rời khỏi âm hộ của mình trước khi chạm vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, Miaoying đã phải chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Thấy em gái mình vẫn chưa tỉnh táo lại, cô ngồi trên một đùi của Miaoshi, âm hộ căng cứng. Xoa qua lại gần đầu gối của chị gái, Miaoying dùng chân của chị gái để thủ dâm. Âm hộ của cô bị kích thích đến mức chất lỏng tình yêu liên tục rỉ ra, khiến toàn bộ đùi của Miaoshi ướt đẫm. Lúc này Miêu Anh mới lấy lại hơi thở. Nhìn thấy em gái mình bị bỏ rơi, cô cảm thấy có chút áy náy nên kéo cô ấy về phía trước. Sau khi hai chị em hôn nhau một lúc, Miaoshi hơi dịch đầu ra xa và nhìn em gái mình. Cô cảm thấy âm hộ của em gái mình đang ấn vào phần dưới cơ thể cô.

Lúc này, Miêu Anh đang nghiến răng nghiến lợi hỏi em gái: "Shi, em làm tình với em gái mình có vui không?" Miaoshi lại bị chị gái làm cho bối rối nên đáp: "Chị ơi, em muốn... yêu em..."

Sau khi nghe được lời động viên của chị gái, Miaoying lập tức đứng dậy và nằm xuống đối diện Miaoshi. Cô nhét hai chân vào giữa hai chân của chị gái, rồi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước hết sức có thể để âm hộ của hai chị em ép chặt vào nhau. Sau đó Miaoying nâng mông lên, khiến bốn môi âm hộ của họ cọ vào nhau. Tư thế này khiến họ cảm thấy không có sự ngăn cách nào ngoại trừ bộ phận quý giá nhất trên cơ thể mình. Ngoài việc ở gần nhau, họ còn cảm nhận được tinh dịch do đối phương tiết ra chảy tự nhiên vào cơ thể mình. Họ toàn tâm toàn ý cho thú vui hiếp dâm chị em, lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tưởng như cả hai đều không muốn dừng lại nhưng thể lực luôn có hạn. Sau bốn năm lần, Miêu Anh bò tới ôm em gái ngủ yên.

Đáng tiếc, vừa mới ngủ say, điện thoại trên bàn đầu giường vang lên. Miaoying nhấc ống nghe lên với vẻ mặt khó chịu. Vừa lúc cô định chửi bới thì có tiếng khóc của một cô gái phát ra từ ống nghe. Miaoying rất phấn khích và hỏi đó là ai. Hóa ra chính là Đường Gia Minh, người đã khiến Miêu Anh trở nên huyền ảo. Anh nhanh chóng hỏi cô chuyện gì đã xảy ra nhưng Giai Minh chỉ khóc. Cuối cùng, Miêu Anh nhận ra Giả Minh đang gọi cô ở một nơi ồn ào nên hỏi cô đang ở đâu. Jia Ming cuối cùng đã đặt tên cho một địa điểm. Miêu Anh bảo cô đừng đi, sau đó cô lập tức xuống giường, mặc quần áo rồi đi ra ngoài.

Khi lái xe về nhà, Miaoying cuối cùng cũng biết được vấn đề của Jiaming. Hóa ra cha mẹ của Gia Minh đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài tháng. Gia Minh được một người chú nhận nuôi, nhưng người chú này và con trai của ông ta còn tệ hơn cả động vật. Họ đã có ý định xấu với cô ngay từ ngày đầu tiên. Lúc đầu, họ không dám đi quá xa. Họ thường nhìn Gia Minh bằng ánh mắt dâm đãng hoặc viện cớ chạm vào cơ thể cô, nhưng ở Gia Minh Vào đêm thứ bảy sống ở nhà họ, hai cha con đã lẻn vào phòng cô khi Gia Minh đang ngủ và quấy rối tình dục cô. Gia Minh sợ bọn họ chống cự sẽ đuổi cô đi nên giả vờ ngủ, để bọn họ muốn làm gì thì làm. Sau vài tuần, họ cũng phát hiện ra Gia Minh chỉ đang giả vờ ngủ nên đã tăng cường nỗ lực yêu cầu Gia Minh cho họ quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. Sau đó, người anh họ cuối cùng đã cưỡng hiếp cô và yêu cầu cô trở thành vợ của cha con họ. Muốn có công cụ, đêm nay khi Gia Minh lại bị hai cha con chơi đùa, dì của anh họ đột nhiên xông vào. Tuy nhiên, người chị họ không những không trách chồng con mà còn khẳng định rằng chính Gia Minh là người đã dụ dỗ họ. Cô lập tức đuổi Gia Minh ra ngoài đường và vứt hết đồ đạc của Gia Minh. Gia Minh không có chỗ ở, nghĩ đến Miêu Anh nên cho cô số điện thoại.

Miaoying đưa Jiaming về nhà, Jiaming tạm thời ngủ trong phòng khách của nhà Miaoying. Trong hai tuần tiếp theo, Miaoying bận rộn giải quyết nhiều vấn đề khác nhau cho Gia Minh, bao gồm cả việc gọi cảnh sát. Sau khi nghiên cứu, cảnh sát và các cơ quan liên quan đã quyết định khởi tố chú và em họ của Gia Minh. Họ cũng đáng bị trừng phạt, nhưng điều này xảy ra sau đó; vấn đề cấp bách nhất cần giải quyết là cuộc sống tương lai của Gia Minh. Sau sự việc này, không người thân nào khác của Gia Minh muốn nhận cô vào. Miaoying tức giận đến mức đề nghị Gia Minh nhận cô làm con nuôi. Trên thực tế, Gia Minh chỉ tin tưởng chị em của Miêu Anh nên đã đồng ý. Miaoying vui vẻ đi tìm một đơn vị lớn hơn. Cuối cùng, sau khi cha mẹ Miaoying biết được sự việc, họ đã gửi tiền từ Mỹ để mua cho Miaoying một căn nhà mới, nói rằng việc thuê nhà không phải là một lựa chọn.

Hôm nay là ngày cuối cùng của ba người ở ngôi nhà cũ. Họ sẽ chuyển đến một ngôi nhà mới vào ngày hôm sau. Họ đã bận rộn cả ngày để đóng gói đồ đạc. Ăn tối xong, họ tắm rửa và đi ngủ sớm. Họ ngủ đến tận nửa đêm. Miaoshi đứng dậy đi vào phòng tắm và nghe thấy một số tiếng động lạ khi cô đi ngang qua phòng khách trên đường về. Cô lo lắng Gia Minh có thể đột nhiên phát bệnh nên bật chiếc đèn bàn nhỏ cạnh ghế sofa. Nhìn kìa, không ngờ tôi lại nhìn thấy Gia Minh đang thủ dâm. Tôi thấy Gia Minh đã cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót. Một tay vuốt ve phần thân dưới trần trụi, hai ngón tay thọc vào âm đạo. Toàn bộ âm đạo ở trong tình trạng lộn xộn. Các cúc áo của bộ đồ ngủ phía trên cơ thể đều được mở ra, để lộ cặp ngực săn chắc và mềm mại không có áo lót bên trong. Những ngón tay đang giữ một trong những núm vú màu hồng. Bây giờ Gia Minh đang say sưa với thú vui thủ dâm nên không phát hiện có người đến gần. Lúc này đèn đột nhiên bật sáng. Sau khi giật mình, anh mới nhận ra rằng mọi hành vi lăng nhăng của mình đều bị Miao Shi nhìn thấy. Anh vội ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Miao Shi cũng rất thích Jia Ming khi anh ấy đến. Ming, sau đó mới nhớ ra chị gái mình đã nói rằng tâm trí của Gia Minh trong khoảng thời gian này rất yếu đuối nên vội vàng bước tới an ủi Gia Minh. Lúc này Miêu Anh cũng đã bị bọn họ đánh thức. Cô đi ra ngoài đại sảnh xem xét, biết điều đó gần như không thể nên cùng Miaoshi an ủi Gia Minh.

Miaoying luôn là một nhân viên xã hội chuyên nghiệp và nhanh chóng khiến Jiaming bình tĩnh lại. Gia Minh cũng nói với họ: "Tôi không biết tại sao lại xảy ra chuyện này? Chỉ là mỗi lần nghĩ đến việc bị hai kẻ xấu đó chơi đùa, mặc dù rất xấu hổ và buồn bã nhưng tôi không khỏi nghĩ đến niềm vui khi họ chơi với tôi. Nghĩ đến đó, tôi không khỏi tự chơi đùa với chính mình. Chị Ying, tôi... tôi bị bệnh tâm thần à?"

Miaoying an ủi cô nói: "Cô gái ngốc nghếch! Mỗi người đều có nhu cầu sinh lý. Em như vậy là bình thường. Tuy nhiên, tuy thủ dâm không có vấn đề gì nhưng em cũng không nên nghĩ nhiều đến những chuyện đó."

Gia Minh nói: "Ngươi nhìn ta bộ dạng này, ta thật sự không biết sau này phải đối mặt với ngươi như thế nào..." Nói xong, hốc mắt lại ươn ướt.

Miêu Anh sợ mình lại có những suy nghĩ lung tung, vội vàng nói: “Bọn họ nói cậu là một đứa trẻ ngu ngốc. Tôi và chị tôi thường xuyên nhìn thấy nhau thủ dâm, Ngọc Nhiên sẽ cùng nhau làm… vì nhau, nhưng chúng ta không thể đối mặt nhau.”

Miaoying nói được nửa đường, Miaoshi và Jiaming đều bị sốc. Miaoshi không ngờ rằng chị gái cô sẽ nói với Gia Minh chuyện này, trong khi Gia Minh cũng không ngờ rằng Miaoying và hai chị em lại thực sự có mối quan hệ như vậy. Sửng sốt một hồi, Gia Minh hỏi: "Anh nói... anh là gay?"

Miêu Anh cười nói: "Không phải vậy, tôi vẫn thích quan hệ tình dục với nam giới, sau này em gái tôi cũng sẽ quen bạn trai. Khi ở bên nhau, chúng tôi chỉ dùng thân thể để lấy lòng lẫn nhau. Giữa đồng tính hay dị tính không có mối quan hệ phức tạp nào cả. Hơn nữa, chúng tôi không bị ép buộc phải làm điều này, cũng không ảnh hưởng đến ai cả, không có gì sai trái cả!"

Gia Minh ban đầu rất tin tưởng và tôn sùng Miêu Anh, khi nghe những lời cô ấy nói có lý như vậy thì càng thấy có lý. Lúc này, trí tò mò của cô lại trỗi dậy, hưng phấn tình dục vừa bị Miaoshi cắt ngang vẫn chưa kết thúc. Cô ấy thực sự đã nói một điều mà ngay cả cô ấy cũng không thể tin rằng mình có thể nói: "Bạn... bạn có thể cho phép tôi tham gia cùng bạn vào lần chơi tiếp theo không?"

Miao Shi lại sửng sốt, nhưng Miao Ying dường như rất tin tưởng Gia Minh sẽ hỏi câu hỏi này, cô không chút ngạc nhiên nói: "Tối nay thì thế nào! Em gái tôi vừa không làm cho anh vui, cô ấy nên phục vụ anh như một lời xin lỗi! Nhưng ở đây không đủ chỗ, chúng ta cùng nhau vào phòng ngủ nhé?" Sau đó, cô kéo Giai Minh và Miêu Thị cùng nhau vào phòng ngủ.

Sau khi vào phòng ngủ, Miêu Anh chủ động cởi quần áo trước. Khi Miaoshi nhìn thấy em gái mình cởi quần áo, cô ấy cũng đi theo. Gia Minh vốn đã gần như khỏa thân, bây giờ lại càng dễ dàng hơn. Miaoying nhìn thi thể của Jiaming khiến cô mơ về cô, và đôi mắt cô như phun ra lửa. Miaoshi cũng trở nên vô cùng phấn khích. Đầu tiên cô đặt Gia Minh xuống giường, sau đó nói với Gia Minh:

"Yên tâm đi, không có gì phải lo lắng cả, hãy để chị Ying và chị Shi mang lại hạnh phúc cho bé Gia Minh!"

Miao Shi thực sự cảm nhận được sự khao khát của em gái mình đối với Jia Ming nên đã ra hiệu cho Miao Ying đi cùng mình. Tất nhiên Miêu Anh muốn đi cùng cô. Khi nhìn thấy Miao Shi hôn Ji Ming từ đầu, cô đã nảy ra ý tưởng cho đôi chân còn non nớt của Ji Ming. Cô ngồi xổm ở cuối giường, cúi đầu, đầu tiên liếm dọc theo bàn chân nhỏ nhắn của Kỷ Minh, sau đó đưa ngón chân của Kỷ Minh vào miệng mút. Kỷ Minh ban đầu còn cảm thấy nhột nhột, bắt đầu cười khúc khích, nhưng khi Miêu Anh đưa lưỡi vào kẽ ngón chân của cô mà trêu chọc cô, Gia Minh bắt đầu rên rỉ an ủi. Cùng lúc đó, Miaoshi đang mút một bên núm vú của cô và dùng tay xoa xoa bên ngực còn lại của cô. Trải nghiệm tình dục của Gia Minh đều bị ép buộc. Tuy sẽ có chút khoái cảm và cao trào nhưng làm sao có thể so sánh được với cảm giác mà hai người chân thành yêu thương, quan tâm, hết lòng phục vụ cô mang lại? Hai chị em Miaoying dường như đã hợp tác trong sự hiểu biết ngầm, với mục đích mang lại những kỷ niệm đẹp nhất cho trải nghiệm đồng giới đầu tiên của cậu bé Jiaming mười bốn tuổi. Một cái di chuyển xuống, một cái di chuyển lên, hai cái lưỡi cuối cùng cũng gặp nhau ở âm hộ của Gia Minh. Miaoying Nâng toàn bộ phần thân dưới của Jiaming lên, Miaoshi cũng giúp kéo phần cong ở chân của Jiaming, để cả hai lỗ trước và sau của phần thân dưới của Jiaming đều hướng lên trên. Lúc này, lỗ âm đạo nhỏ của Gia Minh không ngừng rỉ ra nước tình, hai chị em lè lưỡi liếm. Sau khi uống mấy ngụm nước trái cây của Gia Minh, Miêu Thị hỏi Giai Minh: “Minh Minh, nước của cậu rất ngọt, cậu có muốn thử không?” Gia Minh đã bị họ đẩy ra khỏi tâm trí, cô cảm thấy thứ đó càng dâm đãng thì càng có thể đáp ứng được nhu cầu hiện tại của cô. Miêu Anh nghe xong liền gật đầu. Vừa nhìn thấy, anh lập tức mút thật mạnh vào âm hộ của Gia Minh, phát ra âm thanh "tuyết". Gia Minh cũng bị kích thích, hét lên: "Ồ... à... Chị Dĩnh hút tôi nhiều quá... ồ... Chị Thạch... tại sao chị Shi lại liếm lỗ đít của tôi... à... làm tôi sướng quá......" Miaoshi ngậm một ngụm lớn tinh dịch của Gia Minh, sau đó cúi đầu giữ cách mặt Gia Minh nửa thước. Gia Minh biết cô định làm gì nên mở miệng chào hỏi. Sau khi Miaoying ngồi đúng tư thế, cô hơi hé miệng ra, để tinh dịch của Jiaming trong miệng từ từ chảy về phía Jiaming. Miệng Ming sa xuống, sau khi nước tình trong miệng Miêu Anh cạn hết, Gia Minh không chỉ ngậm một ngụm tinh dịch của chính mình mà còn dính đầy quanh miệng và cằm cô. Miaoying sau đó cúi đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình làm sạch Jiaming, sau đó cô và Jiaming có một nụ hôn say đắm kéo dài. Sau khi Miêu Anh hôn Gia Minh xong, cô thấy Gia Minh đã bị hai chị gái của mình đụ, nên hỏi Gia Minh: "Anh muốn chị em của anh đụ cô ấy như thế nào, Mingming?" Lần này Gia Minh có chút ngượng ngùng nói: "Anh Doanh, chị có thứ gì có thể xuyên thấu Minh Minh không?" Miaoying hiểu rằng cô bé này đã sẵn sàng. Sau khi trải nghiệm khoái cảm của dương vật, việc liếm và mài không còn thỏa mãn được nữa nên cô đi đến hành lý đã đóng gói và tìm một chiếc gậy massage điện để sử dụng cho riêng mình. Vì Miaoshi vẫn còn trinh nên chỉ có Miaoying sử dụng nó. Đầu tiên cô ấy đặt toàn bộ cây gậy vào lỗ của Gia Minh. Sau khi kéo, đẩy và xoay cây gậy cho đến khi toàn bộ cây massage được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Gia Minh, Miaoying từ từ đưa nó vào âm đạo của Gia Minh. Gia Minh đã mấy tuần không quan hệ tình dục, khi thứ này được đưa vào, cô lập tức tưởng tượng ra giấc mơ gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách. Cảm thấy sau khi Miaoying nhét gần hết cây massage vào, cô ấn công tắc, toàn bộ cây gậy rung lên trong âm đạo của Jiaming. Gia Minh lập tức hét lên: "Chà... không... thật không thể tin được... cú sốc... Tôi... tôi không thể làm được nữa..." Gia Minh thực sự đã suy sụp Sau khi quan hệ một thời gian dài, cô không hề chuẩn bị để bị kích thích bởi máy rung. Cô đạt cực khoái trong vòng chưa đầy một phút. Cô chỉ nghe thấy Gia Minh rên rỉ: "A... Tôi sắp ra ngoài... Tôi sắp ra ngoài... Tôi không thể làm được... à... Tôi chết rồi..." Sau đó im lặng, Miêu Anh nhìn thấy Gia Minh. Sau khi đứng dậy, cô tắt cây massage và rút nó ra. Ngay khi cây gậy rời khỏi âm đạo, một chất dịch âm đạo đặc màu trắng tràn ra. Hai chị em Miaoying lập tức dùng lưỡi chia nhau và ăn như tìm được kho báu. Lúc này Gia Minh mới dần tỉnh táo lại, Miêu Anh hỏi cô: "Sao vậy? Chị Ying không hề lừa dối em phải không?" Jiaming liếc nhìn Miaoying với vẻ biết ơn. Miêu Thạch hỏi: “Minh Minh có chơi với chị em tôi nữa không?” Gia Minh vội vàng gật đầu. Miaoying nói: "Nhưng bây giờ tôi phải trả ơn em gái mình, được chứ?" Gia Minh trả lời: “Tôi không biết phải làm gì, chị tôi có dạy tôi không?” Miaoying yêu cầu Jiaming và Miaoshi nằm nghiêng đối diện nhau. Cô yêu cầu họ ôm nhau và cố gắng gần nhau nhất có thể. Sau đó Miaoying giơ hai chân hướng lên trên, sau đó cô đẩy phần thân dưới của mình về phía phần thân dưới của hai người, để họ tạo thành lồn của ba người. Họ làm dấu hiệu "Mười" với nhau, và sau khi vào tư thế tốt hơn, Miao Shi nâng mông lên và bắt đầu vòng tròn. Sáu môi âm hộ và ba lỗ âm đạo của ba người cọ xát vào nhau khiến ga trải giường ướt đẫm, âm đạo và môi âm hộ của họ lại càng dính đầy tinh dịch không rõ là của mình hay của người khác. Họ chơi như vậy trong bảy hoặc tám phút. Jiaming, người mới làm quen với quan hệ đồng giới, là người đầu tiên đạt đến cao trào trở lại. Cô ấy đã hai lần âm hộ của Jing trở nên cực kỳ nhạy cảm và cô ấy không thể chơi với nó nữa trong thời gian này. Miaoying bảo Miaoshi nằm lên giường với mông giơ cao. Gia Minh quỳ phía sau họ. Một tay cô cầm một chiếc máy rung vẫn còn thấm dịch âm đạo của chính mình và đưa nó vào âm đạo của Miaoying. Mặt khác, cô đáp lại yêu cầu của Miaoshi và dùng núm vú của mình xoa bóp Miaoshi. Núm vú của Gia Minh vẫn căng cứng và cương cứng nên cô dùng tay giữ phía dưới ngực, không ngừng xoa những nụ hoa cứng rắn trên vết nứt giữa hai môi âm hộ của Miao Shi. Hai chị em dâm đãng bị một cô gái mười bốn tuổi chơi đùa, cả hai đều đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp. Miao Shi thậm chí còn ở trên ngực của Jiaming nhiều hơn. Một lượng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi đổ ra, Miaoying sau đó dùng lưỡi làm sạch nó. Sau một đêm rắc rối, ba cô gái phải giao công việc chuyển nhà vào ngày hôm sau cho hai bạn nam Miao Shi mời. Bận rộn cả ngày, Miêu Anh để hai cậu bé đi ăn tối. Mỗi người đều tắm trước khi ăn. May mắn thay, ngôi nhà mới có không gian rộng và hai phòng tắm. Bằng không không biết tắm rửa uống bao lâu. Trong bữa ăn, để chúc mừng ngôi nhà mới của họ, Miaoying miễn cưỡng mang theo hai chai rượu vang đỏ Pháp yêu thích của mình để chào đón mọi người, và bữa tối đã diễn ra sôi nổi. Hoàn thành trong hoàn cảnh khắc nghiệt. Sau khi uống rượu, Zhizhong và Zisheng (bạn nam cùng lớp của Miaoshi) ở lại chơi bài cùng nhau. Với Miaoying, một nhân viên xã hội, họ tất nhiên xấu hổ khi đề nghị đánh bạc, nên sau khi chơi một lúc, mọi người đều không còn hứng thú. Miaoshi lợi dụng cơn say. Cô ấy thực sự đề nghị chơi thoát y, và mọi người đều nghĩ rằng cô ấy đang nói đùa nên đồng loạt đồng ý. Không ngờ, sau khi Miaoying thua ở hiệp tiếp theo, Miaoshi lại nhất quyết cởi bỏ một bộ quần áo. Miaoying thực sự đã khá say nên cô ấy đã cởi áo ra. Trên đường đến đó, hai cậu bé nhìn thấy một nhân viên xã hội lịch sự và cao quý ngồi trước mặt họ chỉ mặc một chiếc áo vest cắt ngắn. Rõ ràng là không có áo ngực hay quần áo khác trong áo vest của Miaoying. Ngoài việc nhìn thấy cặp ngực săn chắc 35 inch và khe ngực khó dò, chiếc áo vest không thể che được bộ ngực của Miaoying. Miêu Anh thấy bọn họ nhìn bọn họ vừa nuốt nước bọt, liền cười nhạo bọn họ: "Sao thế? Các cậu chưa thấy con gái à?" Chàng trai thường có khuôn mặt xinh đẹp nhìn nụ cười càng ngày càng xinh đẹp của Miêu Anh, không biết nên trả lời thế nào. Chỉ có giọng nói của con trai ông mới thốt ra được một câu: "Chị Ying có dáng người đẹp quá!" Miao Shi là một cô gái xinh đẹp nổi tiếng ở trường. Cô phớt lờ rất nhiều chàng trai theo đuổi cô hàng ngày, nhưng giờ đây cô thấy các bạn nam cùng lớp hoàn toàn phớt lờ cô trước vẻ đẹp của chị gái, cô không khỏi ghen tị. Cô nói: “Anh chỉ biết nhìn em gái tôi thôi, tôi cũng không tệ đâu.” ?" Nói xong, cô chủ động cởi áo ra, nhưng lại quên mất dưới áo không có gì khác. Khi phát hiện mọi người đang ngạc nhiên nhìn mình, cô mới nhận ra rằng một cặp ngực mà chưa có chàng trai nào nhìn thấy ngoại trừ bác sĩ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt mọi người. Nhưng để không cho ai biết mình sơ suất, Miaoshi đã cố ý đẩy ngực ra ngoài và nói: "Cái gì? Của tôi cũng không tệ hơn của chị tôi, phải không?" Các chàng trai chỉ có thể gật đầu. Điều này khiến Miaoying rất đau lòng. Cô không ngờ rằng em gái mình lại táo bạo đến vậy. Cô thực sự không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Nếu hai cậu bé quay lại trường và nói chuyện, cô sẽ mất việc và em gái cô cũng sẽ bỏ học. Hai chị em không còn cách nào khác là phải quay trở lại Hoa Kỳ. Niềm hy vọng nhỏ nhoi mà Gia Minh vừa tìm được cũng tan vỡ. Bây giờ sự việc đã kết thúc, Miaoying nghĩ rằng cô chỉ có thể cho họ một số lợi ích và hy vọng họ có thể im lặng! Miaoying nghĩ đến điều này và hỏi Zhizhong và Zisheng, "Bạn có thích tôi và em gái tôi không?" Cả hai đều gật đầu và Miaoying nói tiếp, "Nếu tôi nói tôi có thể làm hài lòng bạn ... bạn có thể hứa không nói cho ai biết chuyện xảy ra tối nay không?" Ý của chị, vừa rồi hối hận, nhưng lại hưng phấn với chuyện sắp xảy ra, Gia Minh ở bên cạnh lại có cảm giác khác, sau khi chị Miaoying giác ngộ tối qua, Gia Minh cảm thấy tận hưởng tình dục không phải là điều xấu, cô đã không còn là một người đàn ông thực sự để an ủi mình trong mấy tuần qua, mặc dù đêm qua cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng bây giờ cô nhìn thấy cảnh tượng đó nhất định phải kết thúc bằng một cuộc ẩu đả. Lúc đó, Miaoying không tự chủ được hỏi cô: “Gia Minh có muốn về phòng ngủ trước không?” Gia Minh biết Miêu Anh đang cho cô lựa chọn nên lắc đầu. Miaoying trước tiên bảo mọi người cởi quần áo ra trước! Thế là năm người trong phòng trở nên trần trụi, đối mặt nhau. Nhìn ba thân hình trẻ trung bất khả chiến bại, dương vật gần như cứng ngắc của nam sinh lập tức chào ba cô nương. Cô yêu cầu Zhizhong và những người khác đứng cạnh nhau, sau đó yêu cầu Miao Shi và Jia Ming quỳ trước mặt họ và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Jia Ming khéo léo liếm và mút dương vật của Zhi Zhong như ăn que đá, nhưng Miao Shi không còn cách nào khác ngoài việc học cách lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể người khác giới! Theo chuyển động của Miao Shi, Miao Ying đứng giữa hai chàng trai. Đầu tiên cô trao cho mỗi người một nụ hôn dài, sau đó dẫn tay họ chạm vào cơ thể cô. Các chàng trai chưa bao giờ có được niềm vui như vậy trước đây. Một người trong số họ dùng một tay xoa ngực Miao Ying, tay kia đào ngực Miao Ying. Âm hộ của Ying khiến Miaoying rên rỉ liên tục, âm hộ của cô liên tục rỉ ra nước ép tình yêu. Tuy nhiên, các chàng trai luôn dùng tay còn lại của mình ấn vào đầu cô gái khi họ thực hiện dịch vụ bằng miệng và lưỡi. Họ theo bản năng duỗi thẳng eo và dùng miệng cô gái làm âm hộ để xâm nhập. Chỉ có hai thi thể được nhìn thấy. Dương vật dính đầy nước bọt di chuyển ra vào giữa môi cô gái. Một lúc sau, hai chàng trai thở dài thoải mái. Toàn thân họ căng cứng, dương vật bị đẩy vào ra như điên cuồng hơn mười lần. Hai cô gái đang quỳ gối phát ra những âm thanh phản đối “Uh-huh” từ cổ họng của họ. Miaoying biết rằng họ đã xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh ta ra lệnh cho Jiaming và Miaoshi không được bận nuốt nó mà phải ngậm nó trong miệng. Sau khi hai chàng trai xuất hết tinh dịch còn trinh đã tích trữ nhiều năm vào miệng cô gái, dương vật hơi mềm tự động rút ra, Miaoying ngay lập tức quỳ xuống và lần lượt hút tinh dịch ra khỏi miệng của Jiaming và Miaoshi. Đầu tiên Miaoying trộn hai tinh dịch thành một dòng lớn trong miệng, sau đó đặt miệng ba cô gái lại với nhau và từ từ phân phát tinh dịch từ miệng cô ấy cho em gái và Jiaming. Miaoying và những người khác Sau khi bắt được sự xuất tinh của hai cậu bé, cô dẫn cậu bé vào phòng ngủ của Miaoying và Miaoshi. Đầu tiên Miaoying yêu cầu mọi người cùng nhau biến chiếc giường đơn của em gái cô thành một chiếc giường lớn, sau đó yêu cầu Jiaming và Miaoshi nằm trên giường. Sau đó cô ra lệnh cho Zisheng và Zhizhong mỗi người chọn một người. Zisheng thường muốn chiếm hữu Miaoshi nên cô ấy vội vàng đến bên Miao Shi. Zhizhong ban đầu không quan tâm lắm nên đã đến bên Gia Minh. Dù còn trinh nhưng họ đã xem quá nhiều video người lớn nên đã sử dụng những thủ thuật học được từ phim về hai cô gái xinh đẹp. Miao Ying nhìn Zi Sheng và dùng ngón tay mút núm vú của Miao Shi. Trong khi liếm môi âm hộ của cô, Zhizhong đặt đùi của Jiaming lên vai anh, cúi đầu liếm âm hộ của Jiaming và đưa tay ra xoa bóp hoa mận của Jiaming. Hai cô gái kêu lên: "Này... anh làm em liếm sướng quá... đừng dừng lại... thè lưỡi vào, phía trên... phía trên... đây... a..." "Âm thanh... húp mạnh hơn... thử cắn nhẹ bằng răng... ừ... đừng dùng ngón tay nhiều quá." Dali...Em vẫn còn trinh...ah...Em yêu anh chết mất..." Miaoying choáng ngợp trước cảnh tượng sặc sỡ này đến nỗi cô tiến tới và ôm lấy khuôn mặt của em gái mình. Miaoshi biết rằng em gái mình đang yêu và nhanh chóng lè lưỡi. Giúp em gái liếm âm hộ của mình, Miaoying tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của cô. Cô cảm thấy lưỡi của Miaoshi nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ và khe hở của cô, và Yu'er sẽ lại cho cô một cái thật cứng, khiến mặt Miaoshi rỉ ra. Sheng nhìn hai chị em làm tình, dương vật của anh nhanh chóng cứng lại, anh quỳ xuống giữa hai chân Miao Shi, đặt toàn bộ dương vật vào giữa môi âm hộ của Miao Shi, dùng ngón tay đẩy môi âm hộ lên để quấn quanh dương vật, sau đó đẩy ra. Anh di chuyển mông để kéo dương vật lên xuống nhiều lần, cho đến khi dương vật được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Miao Shi. Âm hộ của Miao Shi, mặc dù âm đạo của Miao Shi đã tiết ra đủ, nhưng Miao Shi dù sao vẫn là một cô gái vô nhân đạo, cô cảm thấy Zi Sheng sắp lấy đi trinh tiết của mình, và toàn bộ cơ thể cô căng lên theo bản năng. Điều này khiến công việc vốn đã khó khăn của Zi Sheng lại càng khó khăn hơn. Miao Ying biết em gái mình đang ở thời điểm quan trọng nên quyết định giúp em gái mình. Miao Ying lập tức cúi xuống và bắt đầu liếm Miao Shi ở tư thế thứ sáu mươi chín. Phương pháp này rất hiệu quả, Miaoying chỉ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc khu vực hai môi bé tách ra phía trên lỗ của em gái cô ngay lập tức cảm thấy âm đạo của Miaoshi giãn ra một chút nên cô tận dụng cơ hội và từ từ đẩy về phía trước. Mặc dù vậy, vẫn phải mất khoảng năm phút để đưa toàn bộ dương vật vào lỗ của Miaoshi. Lúc này, Miaoying đã liếm em gái mình đến cực khoái hai lần. Thấy Zisheng đã thành công trong việc mất trinh, cô nằm xuống giữa hai cô gái để lấy lại nhịp thở. Ngay khi Zi Sheng bắt đầu đụ Miao Shi, Zhizhong cũng bắt đầu đụ Jiaming. Phong cách mặc dù âm hộ của Jiaming vẫn rất chặt chẽ, cô ấy không còn trinh nữ và sẽ không quá lo lắng, và với sự chăm chỉ của Zhizhong vừa rồi, sử dụng tay và miệng của anh ấy, phần thân dưới của Jiaming đã chứa đầy tinh dịch, vì vậy Zhizhong không gặp khó khăn gì khi đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo của Jiaming. sợ Miaoying cảm thấy cô đơn nên đưa miệng vào ngực Miaoying và bắt đầu ăn ngực của cô ấy, Miaoying đột nhiên mang đến cho cô sự kích thích này, âm thanh, cảnh tượng và thậm chí cả mùi vị trong phòng đều đầy dục vọng. Miaoying đã nguôi ngoai ham muốn lại bắt đầu bùng cháy. để Miaoying có thể tận dụng lợi thế của Zhizhong trước khi cô ấy xuất hiện, đã đến lúc chia sẻ những món quà do dương vật nam mang lại. Những nỗ lực của Jiaming quả thực không phải là vô ích, trước khi Zhizhong có ý định xuất tinh, âm đạo của cô ấy đột nhiên căng cứng. trên giường và ngừng cử động.

Miao Shi thực sự cảm nhận được sự khao khát của em gái mình đối với Jia Ming nên đã ra hiệu cho Miao Ying đi cùng mình. Tất nhiên Miêu Anh muốn đi cùng cô. Khi nhìn thấy Miao Shi hôn Ji Ming từ đầu, cô đã nảy ra ý tưởng cho đôi chân còn non nớt của Ji Ming. Cô ngồi xổm ở cuối giường, cúi đầu, đầu tiên liếm dọc theo bàn chân nhỏ nhắn của Kỷ Minh, sau đó đưa ngón chân của Kỷ Minh vào miệng mút. Kỷ Minh ban đầu còn cảm thấy nhột nhột, bắt đầu cười khúc khích, nhưng khi Miêu Anh đưa lưỡi vào kẽ ngón chân của cô mà trêu chọc cô, Gia Minh bắt đầu rên rỉ an ủi. Cùng lúc đó, Miaoshi đang mút một bên núm vú của cô và dùng tay xoa xoa bên ngực còn lại của cô. Trải nghiệm tình dục của Gia Minh đều bị ép buộc. Tuy sẽ có chút khoái cảm và cao trào nhưng làm sao có thể so sánh được với cảm giác mà hai người chân thành yêu thương, quan tâm, hết lòng phục vụ cô mang lại?

Hai chị em Miaoying dường như đã hợp tác trong sự hiểu biết ngầm, với mục đích mang lại những kỷ niệm đẹp nhất cho trải nghiệm đồng giới đầu tiên của cậu bé Jiaming mười bốn tuổi. Một cái di chuyển xuống, một cái di chuyển lên, hai cái lưỡi cuối cùng cũng gặp nhau ở âm hộ của Gia Minh. Miaoying Nâng toàn bộ phần thân dưới của Jiaming lên, Miaoshi cũng giúp kéo phần cong ở chân của Jiaming, để cả hai lỗ trước và sau của phần thân dưới của Jiaming đều hướng lên trên. Lúc này, lỗ âm đạo nhỏ của Gia Minh không ngừng rỉ ra nước tình, hai chị em lè lưỡi liếm. Sau khi uống mấy ngụm nước ép của Gia Minh, Miêu Thạch hỏi Gia Minh:

"Rõ ràng là sóng của cậu rất ngọt, cậu có muốn thử không?"

Lúc này, Gia Minh đã bị bọn họ đuổi ra ngoài tâm trí. Cô cảm thấy càng dâm dục thì càng đáp ứng được nhu cầu hiện tại của mình. Cô gật đầu sau khi nghe điều này. Miao Ying nhìn thấy vậy, lập tức mút mạnh vào âm hộ của Jia Ming, phát ra âm thanh "tuyết", Jia Ming cũng bị kích thích đến mức hét lên:

"Ồ... à... Chị Dĩnh mút tôi quá... ồ... Chị Thạch... sao chị Thạch lại liếm lỗ đít của tôi... à... liếm tôi sướng quá..."

Miao Shi nuốt một ngụm lớn tinh dịch của Gia Minh, sau đó cô cúi đầu xuống và giữ nó cách mặt Gia Minh nửa thước. Gia Minh biết cô định làm gì nên mở miệng chào đón. Sau khi Miaoying ngồi đúng tư thế, cô hơi hé miệng ra, để tinh dịch của Jiaming trong miệng từ từ di chuyển về phía Jiaming. Cái miệng nhỏ nhắn rơi xuống, sau khi nước tình trong miệng Miêu Anh cạn hết, Gia Minh không chỉ uống một ngụm tinh dịch của chính mình mà còn dính đầy quanh miệng nhỏ và trên cằm. Miêu Anh cúi đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình làm sạch Gia Minh, sau đó cô và Gia Minh có một nụ hôn say đắm thật lâu.

Sau khi Miêu Anh hôn Gia Minh, cô ấy thấy Gia Minh suýt bị chị em mình đụ nên hỏi Gia Minh: “Anh muốn chị em anh đụ cô ấy như thế nào?”

Gia Minh lần này có chút sợ xấu, nói: "Anh Doanh, chị có thứ gì có thể nhét vào trong cô ấy không?"

Miaoying hiểu rằng cô gái nhỏ này đã bị rụng trứng, sau khi cảm nhận được khoái cảm của dương vật, việc liếm và mài đã không thể thỏa mãn cô ấy nữa nên cô ấy đã đi đến hành lý đã đóng gói và tìm một chiếc gậy massage điện để sử dụng cho riêng mình. Vì Miaoshi vẫn còn trinh nên chỉ có Miaoying sử dụng nó. Đầu tiên, cô kéo toàn bộ cây gậy qua lại trên lỗ của Gia Minh, và liên tục xoay cây gậy, để toàn bộ cây gậy massage được bao phủ bởi nó. Sau khi tình dịch của Gia Minh được phóng thích ra, Miêu Anh mới từ từ đưa nó vào trong âm đạo của Kỷ Minh. Kỷ Minh đã mấy tuần không quan hệ, khi thứ này được đưa vào, cô lập tức tưởng tượng ra cảm giác gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách. Sau khi Miao Ying đưa gần hết thanh massage vào, cô nhấn công tắc, toàn bộ thanh rung lên trong âm đạo của Kỷ Minh. Kỷ Minh lập tức hét lên:

"Wow...không...điều này thật khủng khiếp...sốc...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Gia Minh thực sự đã bị tra tấn suốt nửa đêm. Lúc này, anh chưa chuẩn bị sẵn sàng để bị kích thích bởi máy rung. Anh đạt cực khoái trong vòng chưa đầy một phút. Anh chỉ nghe thấy Gia Minh rên rỉ:

"Ừ... tôi đi ra ngoài... ra ngoài... tôi không làm được... ừ... tôi chết rồi..."

Sau đó là sự im lặng. Miaoying thấy Gia Minh ướt đẫm, cô tắt cây massage và rút nó ra. Ngay khi cây gậy rời khỏi âm đạo của cô, một chất dịch âm đạo màu trắng và đặc tràn ra. Miaoying và hai chị em lập tức dùng lưỡi chia nhau ăn như tìm được kho báu.

Lúc này Gia Minh mới dần tỉnh táo lại, Miêu Anh hỏi cô: "Sao vậy? Chị Ying không hề lừa dối em phải không?" Jiaming liếc nhìn Miaoying với vẻ biết ơn.

Miêu Thạch hỏi: “Minh Minh có chơi với chị em tôi nữa không?” Gia Minh vội vàng gật đầu.

Miêu Anh nói: “Nhưng bây giờ tôi phải trả ơn em gái mình, được chứ?”

Gia Minh trả lời: “Tôi không biết phải làm gì, chị tôi có dạy tôi không?”

Miaoying yêu cầu Jiaming và Miaoshi nằm đối mặt nhau. Cô yêu cầu họ ôm nhau và ở gần nhau nhất có thể. Sau đó Miaoying giơ hai chân hướng lên trên, sau đó cô đẩy phần thân dưới của mình về phía phần dưới của hai người, khiến âm hộ của ba người tạo thành hình chữ thập và áp vào nhau. Sau khi vào tư thế tốt hơn, Miaoshi nâng mông lên. Khi họ đi vòng quanh, sáu môi âm hộ và ba lỗ âm đạo của ba người cọ sát vào nhau khiến ga trải giường ướt đẫm. Âm đạo và môi âm hộ của họ thậm chí còn được bao phủ nhiều hơn bởi tinh dịch mà không rõ đó là của chính họ hay của người khác. Jiaming và Miaoshi đang hôn nhau thật chặt, Miaoying cũng nhấc đôi chân đang đặt trên ngực mình lên để lấp đầy khoảng trống trong miệng họ.

Họ chơi như vậy trong bảy hoặc tám phút. Jiaming, người mới làm quen với quan hệ đồng giới, là người đầu tiên đạt đến cao trào trở lại. Cô ấy đã hai lần âm hộ của Jing trở nên cực kỳ nhạy cảm và cô ấy không thể chơi với nó nữa trong thời gian này. Miaoying bảo Miaoshi nằm lên giường với mông giơ cao. Gia Minh quỳ phía sau họ. Một tay cô cầm một chiếc máy rung vẫn còn thấm dịch âm đạo của chính mình và đưa nó vào âm đạo của Miaoying. Mặt khác, cô đáp lại yêu cầu của Miaoshi và dùng núm vú của mình xoa bóp Miaoshi. Núm vú của Gia Minh vẫn căng cứng và cương cứng nên cô dùng tay giữ phía dưới ngực, không ngừng xoa những nụ hoa cứng rắn trên vết nứt giữa hai môi âm hộ của Miao Shi. Hai chị em dâm đãng bị một cô gái mười bốn tuổi chơi đùa, cả hai đều đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp. Miao Shi thậm chí còn ở trên ngực của Jiaming nhiều hơn. Một lượng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi đổ ra, Miaoying sau đó dùng lưỡi làm sạch nó.

Sau một đêm rắc rối, ba cô gái phải giao công việc chuyển nhà vào ngày hôm sau cho hai bạn nam Miao Shi mời. Bận rộn cả ngày, Miêu Anh để hai cậu bé đi ăn tối. Mỗi người đều tắm trước khi ăn. May mắn thay, ngôi nhà mới có không gian rộng và hai phòng tắm. Bằng không không biết tắm rửa uống bao lâu. Trong bữa ăn, để chúc mừng ngôi nhà mới của họ, Miaoying miễn cưỡng mang theo hai chai rượu vang đỏ Pháp yêu thích của mình để chào đón mọi người, và bữa tối đã diễn ra sôi nổi. Hoàn thành trong hoàn cảnh khắc nghiệt.

Sau khi uống rượu, Zhizhong và Zisheng (bạn nam cùng lớp của Miaoshi) ở lại chơi bài cùng nhau. Với Miaoying, một nhân viên xã hội, họ tất nhiên xấu hổ khi đề nghị đánh bạc, nên sau khi chơi một lúc, mọi người đều có chút không hứng thú. Miaoshi, do say rượu, đã thực sự đề nghị chơi bài poker thoát y. Mọi người đều cho rằng cô là trò đùa nên đồng thanh đáp lại. Không ngờ sau khi Miaoying thua ở hiệp tiếp theo, Miaoshi nhất quyết đòi cởi một mảnh quần áo. Miaoying thực ra đã say ba phần nên cô ấy cởi áo theo chỉ dẫn. Hai chàng trai nhìn thấy cô nhân viên xã hội thường ngày lịch sự và cao thượng giờ chỉ mặc một bộ quần áo ở phần thân trên. Một chiếc áo ba lỗ khoét sâu ngồi trước mặt họ. Rõ ràng là không có áo ngực hay quần áo nào khác trong áo ba lỗ của Miaoying. Ngoài cặp ngực săn chắc 35 inch và khe ngực khó dò, họ còn thấy áo ba lỗ không che được bộ ngực đầy đặn của Miaoying. Miaoying nhìn thấy họ nhìn nhau. Anh ta nuốt khan, cười nhạo họ và nói: "Có chuyện gì thế? Các bạn chưa từng gặp con gái à?" Hai chàng trai thường nói nhiều nhìn nụ cười xinh đẹp hơn của Miaoying. Họ không biết phải trả lời thế nào. Chỉ bằng giọng nói, họ khó khăn mới nói được: "Chị Ying có dáng người đẹp quá!"

Miaoshi là một cô gái xinh đẹp nổi tiếng ở trường. Cô phớt lờ rất nhiều chàng trai theo đuổi cô hàng ngày. Nhưng bây giờ cô thấy các bạn nam hoàn toàn coi thường cô trước vẻ đẹp của chị gái, cô không khỏi ghen tị. Cô nói: “Anh chỉ biết nhìn em gái tôi thôi, tôi cũng không tệ phải không?” Cô chủ động cởi áo nhưng lại quên mất bên dưới không có quần áo. Còn những chuyện khác, khi phát hiện mọi người đang nhìn mình với ánh mắt kinh ngạc, cô nhận ra rằng một cặp vú mà chưa có chàng trai nào nhìn thấy ngoại trừ bác sĩ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. Tuy nhiên, để không cho ai biết mình bất cẩn, Miao Shi đã cố tình đẩy ngực ra và nói: "Cái gì? Của tôi cũng không kém gì chị gái tôi phải không?" Các chàng trai chỉ có thể gật đầu tuyệt vọng. Điều này khiến Miaoying vô cùng đau đớn. Cô không ngờ em gái mình lại liều lĩnh như vậy. Cô thực sự không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Nếu hai chàng trai quay lại trường và nói chuyện thì cô sẽ mất việc và em gái cô cũng sẽ nghỉ học. Hai chị em không còn cách nào khác là phải quay trở lại Mỹ. Niềm hy vọng nhỏ nhoi mà Gia Minh vừa tìm được cũng tan vỡ. Bây giờ sự việc đã kết thúc, Miêu Anh nghĩ mình chỉ có thể cho bọn họ một ít lợi ích, hy vọng bọn họ có thể ngậm miệng!

Miaoying nghĩ đến điều này và hỏi Zhizhong và Zisheng: "Bạn có thích tôi và em gái tôi không?" Cả hai đều gật đầu ngay lập tức, Miaoying tiếp tục, "Nếu tôi nói tôi có thể làm hài lòng bạn hơn nữa... bạn có thể hứa không nói cho ai biết chuyện xảy ra tối nay không?" Hai chàng trai không ngờ lại được lợi như vậy nên gật đầu đồng ý.

Miaoshi là một người sâu sắc, sau khi nghe lời nói của chị mình, cô đã hiểu ý của chị mình. Cô hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình, nhưng cô rất hào hứng với những gì sắp xảy ra. Gia Minh ở một bên lại có cảm giác khác. Sau khi chị Miaoying tỉnh ngộ tối qua, Jiaming cảm thấy việc hưởng thụ tình dục không phải là điều xấu. Cô không còn là trinh nữ nữa và cô đã không có một người đàn ông thực sự nào an ủi cô trong vài tuần qua. Đêm qua tuy đã đủ thỏa mãn nhưng chơi với một người đàn ông thực sự lại là chuyện khác. Nhìn thấy cảnh tượng này nhất định phải kết thúc bằng một trận hỗn chiến, tim cô đập không ngừng. Lúc đó Miêu Anh hỏi cô: “Em có muốn về phòng ngủ trước không?” Gia Minh biết Miêu Anh đang cho mình lựa chọn nên lắc đầu. Miaoying hiểu rằng Jiaming đã yêu và nghĩ thầm: "Thật là một ngôi nhà đầy gái điếm!"

Miaoying thực ra đã xúc động nên cô không muốn trì hoãn thêm nữa. Cô hỏi hai chàng trai: “Đây là lần đầu tiên của các em phải không?” Cả hai chàng trai đều ngượng ngùng gật đầu. Miaoying đầu tiên yêu cầu mọi người cởi quần áo trước! Thế là năm người trong phòng trở nên trần trụi và đối mặt với nhau. Nhìn ba thân hình trẻ trung bất khả chiến bại, dương vật gần như cứng ngắc của các chàng trai lập tức chào ba cô. Hai đứa nhỏ mặc dù không lớn nhưng mỗi đứa chỉ cao khoảng 7 inch.

Miêu Anh nói: “Đây là lần đầu tiên bọn chúng ra ngoài dễ dàng, tỷ tỷ và Minh Minh nên hút bọn chúng ra trước đi!”

Cô yêu cầu Zhizhong và những người khác đứng cạnh nhau, sau đó yêu cầu Miao Shi và Jia Ming quỳ xuống trước mặt họ và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Jia Ming khéo léo liếm và mút dương vật của Zhi Zhong như ăn que đá, nhưng Miao Shi lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể người khác giới nên cô phải bắt chước động tác của Miao Shi để phục vụ Zi Sheng. Yingze đứng giữa hai cậu bé. Đầu tiên cô trao cho mỗi người một nụ hôn dài, sau đó dẫn tay họ chạm vào cơ thể cô. Các chàng trai chưa bao giờ có được niềm vui như vậy trước đây. Một người trong số họ dùng một tay xoa ngực Miaoying, tay kia đào âm hộ Miaoying khiến Miaoying ướt át. Ngoài tiếng rên rỉ liên tục, nước tình tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ nhưng các chàng trai luôn dùng tay còn lại ấn vào đầu cô gái đang phục vụ bằng miệng và lưỡi cho mình. Chúng theo bản năng di chuyển eo, dùng miệng cô gái làm âm hộ để thâm nhập. Họ nhìn thấy hai thi thể đầy nước bọt. Dương vật đang di chuyển ra vào giữa môi cô gái. Chẳng mấy chốc, hai chàng trai đã thở dài thoải mái. Toàn thân họ căng lên, dương vật bị đẩy vào ra như điên cuồng hơn mười lần. Hai cô gái đang quỳ gối phát ra những âm thanh phản đối “Uh-huh” từ cổ họng của họ. Miaoying biết rằng họ đã xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh ta ra lệnh cho Jiaming và Miaoshi không được bận nuốt nó mà phải ngậm nó trong miệng. Sau khi hai chàng trai xuất hết tinh dịch còn trinh đã tích trữ nhiều năm vào miệng cô gái, dương vật hơi mềm tự động rút ra, Miaoying ngay lập tức quỳ xuống và lần lượt hút tinh dịch ra khỏi miệng của Jiaming và Miaoshi. Đầu tiên Miaoying trộn hai tinh dịch thành một dòng lớn trong miệng, sau đó đặt miệng ba cô gái lại với nhau và từ từ phân phát tinh dịch từ miệng cô ấy cho em gái và Jiaming.

Miaoying và những người khác Sau khi bắt được sự xuất tinh của hai cậu bé, cô dẫn cậu bé vào phòng ngủ của Miaoying và Miaoshi. Đầu tiên Miaoying yêu cầu mọi người cùng nhau biến chiếc giường đơn của em gái cô thành một chiếc giường lớn, sau đó yêu cầu Jiaming và Miaoshi nằm trên giường. Sau đó cô ra lệnh cho Zisheng và Zhizhong mỗi người chọn một người. Zisheng thường muốn chiếm hữu Miaoshi nên cô ấy vội vàng đến bên Miao Shi. Zhizhong ban đầu không quan tâm lắm nên đã đến bên Gia Minh. Dù còn trinh nhưng họ đã xem quá nhiều video người lớn nên đã sử dụng những thủ thuật học được từ phim về hai cô gái xinh đẹp. Miao Ying nhìn Zi Sheng và dùng ngón tay mút núm vú của Miao Shi. Chạm vào môi âm hộ của cô, Zhizhong đặt đùi của Jiaming lên vai anh, cúi đầu liếm âm hộ của Jiaming, rồi đưa tay ra xoa bóp hoa mận của Jiaming. Hai cô gái đứng dậy và ngã xuống đất, hét lên:

"Này... em liếm anh nhiều quá... đừng dừng lại... thè lưỡi vào một chút, phía trên... phía trên... đây... à..."

"Âm thanh... hớp thêm một ngụm... thử cắn nhẹ bằng răng... ừ... ngón tay đừng dùng lực quá nhiều... Em vẫn còn trinh... à... yêu anh chết đi được..."

Miaoying bị choáng ngợp bởi cảnh tượng thú vị này nên cô đã bước tới và ôm lấy khuôn mặt của em gái mình. Miaoshi biết em gái mình đang xúc động nên nhanh chóng đưa lưỡi ra liếm âm đạo của em gái. Miaoying rất thích dịch vụ miệng và lưỡi của em gái mình. Cô cảm thấy lưỡi của Miaoshi nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ và khe hở của cô, Yu'er lại giáng một đòn nặng nề khiến mặt Miaoshi rỉ ra.

Zi Sheng nhìn hai chị em làm tình, dương vật của anh nhanh chóng cương cứng trở lại. Anh quỳ xuống giữa hai chân Miao Shi, đặt toàn bộ dương vật vào giữa môi âm hộ của Miao Shi, dùng ngón tay đẩy môi âm hộ lên để quấn quanh dương vật rồi đẩy ra. Anh di chuyển mông để kéo dương vật lên xuống nhiều lần, cho đến khi dương vật được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Miao Shi. Khỏi phải nói, anh chàng đã học được chiêu này từ phim người lớn. Khi Zi Sheng đã sẵn sàng, anh đưa dương vật của mình vào âm hộ của Miao Shi. , mặc dù âm đạo của Miao Shi đã tiết ra đủ nhưng Miao Shi rốt cuộc vẫn là một cô gái vô nhân tính. Cô cảm thấy Tử Sênh sắp lấy đi trinh tiết của mình, toàn thân theo bản năng căng thẳng. Điều này khiến công việc vốn đã khó khăn của Zi Sheng càng trở nên khó khăn hơn. Zi Sheng đã dành rất nhiều thời gian và công sức. Anh dùng hết sức lực chỉ đưa quy đầu vào, cảm thấy âm đạo của Miao Shi quá hẹp khiến anh đau đớn. Anh bất lực nhìn Miêu Anh. Miao Ying biết em gái mình đang ở thời điểm quan trọng của việc mở màn nên quyết định giúp đỡ em gái mình. Miao Ying lập tức cúi xuống và bắt đầu liếm Miao Shi cùng cô ở tư thế thứ sáu mươi chín. Phương pháp này rất hiệu quả. Miaoying chỉ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc khu vực hai môi âm hộ tách ra phía trên lỗ của em gái cô vài lần. Zisheng lập tức cảm thấy âm đạo của Miaoshi thả lỏng một chút, liền nhân cơ hội này từ từ đẩy về phía trước. Dù vậy, vẫn phải mất khoảng năm phút để đưa toàn bộ dương vật vào lỗ của Miaoshi. Đến lúc này, Miaoying đã liếm em gái mình đến cực khoái hai lần. Thấy Tử Sinh đã thành công trong việc mất trinh, cô nằm xuống giữa hai cô gái để thở.

Ngay khi Zi Sheng bắt đầu quan hệ với Miao Shi, Zhizhong cũng bắt đầu quan hệ với Jiaming. Theo yêu cầu của Gia Minh, anh ta yêu cầu cô quỳ trên giường, Zhizhong thâm nhập cô từ phía sau và đụ cô theo kiểu doggy. Mặc dù âm hộ của Gia Minh vẫn rất chật nhưng cô ấy đã không còn trinh nữ và sẽ không giống Miao Shi. Quá căng thẳng, hơn nữa với sự cố gắng vừa rồi của Zhizhong, dùng tay và miệng cùng nhau, phần thân dưới của Jiaming đã chứa đầy tinh dịch, nên Zhizhong không gặp khó khăn gì khi đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo của Jiaming. Gia Minh cảm nhận được khoái cảm do dương vật của Chí Trung ra vào âm đạo mang lại. , và nhìn thấy Miaoying đang nằm cạnh cô. Cô sợ Miêu Anh cảm thấy cô đơn nên đưa miệng vào ngực Miêu Ảnh và bắt đầu ăn ngực của cô ấy. Miaoying đột nhiên mang đến cho cô sự kích thích này, âm thanh, khung cảnh và thậm chí cả mùi vị trong phòng đều đầy dục vọng. Miaoying Khát vọng đã nguôi ngoai lại bắt đầu bùng cháy. Jiaming cảm nhận rõ ràng lúc này Miaoying cần nhất chính là một dương vật cứng rắn và ấm áp, nên cô tập trung cảm nhận lực đẩy của Zhizhong, để cô được đụ đến cao trào nhanh nhất có thể, để Miaoying có thể lợi dụng Zhizhong trước khi cô kịp. Khi ra ngoài cũng là lúc chia sẻ những món quà mà dương vật nam giới mang lại.

Những nỗ lực của Gia Minh thực sự vô ích. Trước khi Zhizhong có ý định xuất tinh, âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại. Zhizhong cảm thấy thành âm đạo của Gia Minh giống như một cái miệng nhỏ, ôm lấy dương vật của anh và mút lỏng và thật chặt. Sau đó anh cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun từ giữa Gia Minh xuống quy đầu. Gia Minh ngã khập khiễng xuống giường và không cử động nữa. Sau khi Gia Minh làm mất, anh ta không quên Miaoying nên lập tức rút dương vật của Zhizhong ra khỏi âm đạo của cô. Nào, hãy yêu cầu Zhizhong làm tình với Miaoying. Zhizhong bị kích thích bởi cơn cực khoái của cô. Lúc này, anh giống như một mũi tên mắc vào dây. Nghe vậy, anh ta lập tức muốn quay lại và đụ Miaoying. Không ngờ, Miêu Anh lại bảo anh nằm xuống, sau đó leo lên trên và bắt đầu cưỡi cô. Cưỡi ngựa một lúc, Miaoying hơi mệt nên chỉ dựa vào Zhizhong để Zhizhong di chuyển mông để tiếp tục đụ từ dưới lên trên. Jiaming sợ Zhizhong không thể hỗ trợ Miaoying đạt cực khoái nên đã dùng ngón tay nhéo vào núm vú của Miaoying. Sau đó, anh ta đưa đầu qua mông Miaoying và liếm lỗ đít cô.

Hơn nữa, ở phía bên kia giường, âm hộ Miao Shi dần dần quen với sau một đợt đẩy, cô bắt đầu cảm nhận được khoái cảm thực sự khi làm tình, Zi Sheng đã duy trì tư thế này rất lâu. Cảm thấy hơi mệt mỏi, anh dựa vào Miao Shi, ôm cô và tiếp tục đụ cô. Sau khi Miao Shi và Zi Sheng hôn nhau bằng những chiếc lưỡi dài, cô nhìn thấy em gái mình cưỡi trên lưng Zhi Zhong và muốn bắt chước cô ấy. Đầu tiên cô đẩy phần thân trên của Zi Sheng lên, sau đó vòng tay qua gáy Zi Sheng để phát huy sức mạnh của cô. Tử Sinh lập tức hiểu được nàng muốn làm gì, đỡ nàng ngồi dậy. Tuy nhiên, Zisheng không nằm như Zhizhong. Anh vẫn ngồi, nhưng đặt đôi chân thon dài của Miaoshi lên eo mình, sau đó dùng tay đỡ cặp mông hồng hào của Miaoshi giúp cô di chuyển lên xuống, để Zisheng nắm lấy núm vú của Miaoshi và mút để tăng khoái cảm cho cả hai bên.

Cuộc chiến giữa Miaoying và Zhizhong đã đi đến hồi kết. Miaoying đã không quan hệ tình dục với đàn ông một thời gian kể từ khi cô rời Mỹ. Cảm giác được đoàn tụ sau thời gian dài xa cách này khiến cho cơn cực khoái của Miaoying trở nên đặc biệt mãnh liệt. Cô ôm lấy Chí Trung một cách tuyệt vọng ngay lúc vừa bước ra, phát ra một tiếng rên rỉ không thể phân biệt được giữa vui sướng hay đau đớn:

"Tôi tới đây...Này...đừng...giết tôi...ah...không...ah..."

Miaoying ứa nước mắt đến mức nằm bất động trên người Zhizhong, nhưng Zhizhong cũng đang ở thời điểm nguy cấp. Thấy Miaoshi bị ném đi, anh không thể cử động được nữa nên cố gắng hết sức đẩy mông vào người cô, nhưng Miaoshi phản đối “Ừ ừ” từ cổ họng anh. Zhizhong cử động một lúc, một lúc sau dương vật tuột ra ngoài. Gia Minh thấy thế, lập tức cho vào miệng, sau đó dùng tay đụ phần còn lại với tốc độ cao. Khi đứng dậy, Trí Trung quả thực đã đạt đến cao trào. Khi Gia Minh làm điều này, anh ta đã xuất tinh vào miệng nhỏ của Gia Minh. Ngay lúc Gia Minh đang truyền miệng cho Miaoying một nửa tinh dịch, Miaoshi và Zisheng cũng đạt đến cao trào. Sau khi Zisheng xuất tinh xong, anh ngạc nhiên nhớ ra mình đã xuất tinh vào bên trong Miaoshi. May mắn thay, Miaoying nói rằng cô ấy đã mang theo một số viên thuốc trị ốm nghén khi từ Mỹ trở về nên Zisheng cũng yên tâm hơn.

Ba người phụ nữ và hai người đàn ông trong phòng tiếp tục cưỡng hiếp nhau như thế này. Mỗi khi hai chàng trai cần hồi phục sau khi xuất tinh, ba cô gái sẽ chơi trò chơi phượng giả và phượng hoàng ảo để họ lấy lại vóc dáng càng sớm càng tốt trước khi tái đấu. Năm người chơi đến tận nửa đêm, và ai cũng bị bao phủ bởi tinh dịch của một ai đó không rõ danh tính. Sự xuất tinh của hai chàng trai gần như trong suốt, mọi người thay nhau vào phòng tắm để dọn dẹp. Sau đó, Zisheng và Zhizhong cũng phải từ biệt, các cô gái ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

(Trường hợp 2) Vào ngày này, Miaoying nhận được cuộc gọi từ Zheng Jiaxian, nhân viên xã hội của một trường học lân cận. Jiaxian và Miaoying gặp nhau tại một cuộc họp của nhân viên xã hội ở trường tiêm chích. Những ngôi trường họ làm việc nằm liền kề nhau. Jiaxian gợi ý rằng nếu gặp trường hợp khó khăn thì nên giúp đỡ lẫn nhau. Miaoying's School là trường nam sinh và nữ sinh nên vấn đề không lớn nhưng Jiaxian lại làm việc ở một trường trung học nữ sinh. Yu'er sẽ gặp một số trường hợp cần sự giúp đỡ của Miaoying. Miaoying có tính cách hữu ích và không bận tâm. Cũng giống như ngày hôm đó, Jiaxian hẹn Miaoying đi ăn trưa. Miaoying Cô đã đoán được rằng Jiaxian đã gặp phải một trường hợp khó khăn khác. Quả nhiên, Miaoying suy đoán là chính xác. Jiaxian nói với cô rằng gần đây cô đã đến trường để thụ lý một vụ án. Một giáo viên nghi ngờ rằng những người giám hộ của hai nữ sinh này có mối quan hệ bất thường với họ và họ cũng có thể có quan hệ họ hàng với một nữ sinh khác trong trường. Về các bạn cùng lớp, Jiaxian đã phỏng vấn ba nữ sinh này nhiều lần nhưng không có kết quả nên anh nghĩ Miaoying có thể giúp đỡ. Miaoying gần đây tương đối rảnh rỗi trong công việc nên cô ấy đã lấy các tài liệu do Jiaxian mang đến. Jiaxian nói rằng nếu Miaoying cần gặp họ, anh sẽ thay mặt cô sắp xếp việc đó. Đêm đó, Miaoying đang nằm trên giường đọc dở tập tài liệu Jiaxian đã đưa cho cô. Miaoshi không muốn trêu chọc cô nên cô làm bài tập và đi đến phòng ngủ của Jiaming. Miaoying mở tài liệu và tìm thấy hai bức ảnh của học sinh. Khi Miaoying nhìn thấy hai bức ảnh là của cùng một người, cô đã thầm cười nhạo sự bất cẩn của Jiaxian. Cô cũng nhận thấy người trong ảnh rất xinh đẹp, dễ thương, chắc chắn cũng không kém gì người lớn. Một số cô gái Nhật Bản trông giống như những cô gái xinh đẹp. Khi Miaoying bắt đầu đọc thông tin trong hồ sơ, cô nhận ra rằng mình đã đổ lỗi sai cho Jiaxian, bởi vì hồ sơ ghi rằng hai nữ sinh trong vụ án, Xie Tingting và Xie An'an, là hai chị em song sinh có ngoại hình và hình dáng giống hệt nhau. Để giúp các bạn cùng lớp và giáo viên dễ phân biệt hơn, một người trong số họ đã buộc tóc đuôi ngựa. Họ vừa tròn mười lăm tuổi và vừa bước vào trường cấp hai dành cho nữ sinh này vào năm học này. Người giám hộ của họ là một giáo viên cấp hai tên Luo Haomin. Mẹ của họ mất sớm và bố của họ cũng qua đời vì bệnh tật vào năm ngoái sau cuộc hôn nhân thứ hai của họ. Mẹ kế của họ đã đuổi họ ra ngoài. Sau đó, họ gặp Luo Haomin trong tình thế tuyệt vọng. Haomin thông cảm cho hoàn cảnh của họ và nhận nuôi hai chị gái của mình. Miaoying cũng biết được từ tài liệu rằng Jia Xian cũng Sau khi kiểm tra thông tin của Haomin, người ta phát hiện ra rằng Haomin dạy tiếng Anh cấp cao ở một trường cấp hai nữ sinh khác. Anh ta hai mươi lăm tuổi và chưa lập gia đình. Gia đình anh di cư sang Hoa Kỳ trong những năm đầu đời và để lại một số ngôi nhà cho Haomin trông nom. Vì vậy, về cơ bản Luo Haomin là một quý tộc độc thân, trong khi Haomin lại dễ gần, trẻ trung và đẹp trai nên trở thành mục tiêu của các giáo viên và bạn cùng lớp trong trường. Tất cả thông tin này được lấy từ nhân viên xã hội của trường đó. Miaoying cũng nhận thấy rằng nơi gia đình Luo Haomin định cư ở Hoa Kỳ thực chất cũng chính là nơi cô sống ở Hoa Kỳ. Sau đó Miaoying nhớ lại một sự kiện trong quá khứ. Đó là hai năm trước khi cô chuyển từ ký túc xá đại học về nhà để đi nghỉ. Vừa bước vào nhà, cô đã nhìn thấy một cô bé kỳ lạ. Sau đó, bố mẹ cô giới thiệu cô là bạn cùng lớp của Miaoshi, tên là Luo Haoxue. Chính Miaoshi đã mời cô đi nghỉ cuối tuần và tham dự bữa tiệc Giáng sinh. Miaoying gặp Cô ấy là bạn cùng lớp của em gái cô ấy, cô ấy rất ngây thơ và dễ thương. Ngoài ra, việc kết bạn với người Trung Quốc ở Mỹ không hề dễ dàng nên cô nhanh chóng làm quen với cô ấy. Xueer (Miaoying gọi cô như vậy khi mọi người nhìn thấy cô) gặp phải một vấn đề vào ngày hôm đó. Cô không có váy dạ hội phù hợp để tham dự bữa tiệc vào đêm thứ hai, và dáng người của Miaoshi cũng khác với cô. Miaoying nhớ rằng cô có một chiếc váy dạ hội từ vài năm trước trong phòng. Cô tin rằng nó sẽ phù hợp với Xueer nên đã mời Xueer vào phòng cùng cô. Xue'er đã thử nó và nó thực sự vừa vặn với cô ấy. Thấy chiều cao của Miaoying tương đương với mình, cô hỏi Miaoying tại sao lại bằng lòng cho đi. Khi đó, Miaoying nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xue'er lộ ra dưới bộ váy dạ hội, không khỏi nuốt nước bọt cho đến khi Xue'er hỏi ba lần thì cô mới tỉnh dậy. Cô thấy Xue'er nhận thấy phong thái của mình có gì đó khác thường, nên chỉ có thể ngượng ngùng đáp: "Ừ... đó là vì bộ đồ ngủ quá chật trên ngực cô ấy. Đã mấy năm rồi, bây giờ mặc vào trông không đẹp nữa..." Miaoying nghĩ. Xue'er không muốn tiếp tục hỏi, nhưng Xue'er lại hỏi: "Bây giờ chị Ying bao nhiêu tuổi?" Miaoying thực ra có chút sợ hãi khi thảo luận về chủ đề này, nên cô thản nhiên trả lời: "Ba mươi lăm hoặc sáu tuổi! Tuyết Nhi cũng không còn trẻ!" Miaoying bị sốc khi nhận ra mình đã nói sai. Nhưng Tuyết Nhi đã nắm bắt được cơ hội này. Cô nhanh chóng cởi bỏ chiếc váy dạ hội, để lộ thân hình xinh đẹp chỉ mặc chiếc quần lót. Miêu Doanh sửng sốt. Khi đó, cô thật sự muốn ôm Tuyết Nhi vào lòng, dịu dàng vuốt ve cô. Cô chỉ nghe Xue'er nói: "Chị Ying, tôi thực sự không còn trẻ à? Tôi... tôi có thể xem chị Ying... ở đó không..." Miaoying dường như bị thôi miên, và cô ấy tự động cởi áo và áo ngực trong sự bàng hoàng. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân đứng dậy và đi về phía Xue'er. Vừa đứng trước mặt Xue'er, Xue'er lại hỏi: "Chị Ying thực sự rất mạnh mẽ! Tôi... tôi muốn chạm vào... bạn có thể không?" Miaoying bắt đầu hiểu rằng Xueer nhất định có hứng thú với người cùng giới, nhưng bản thân Miaoying không giống vậy, cô vui vẻ buông tay. Xueer chủ động gật đầu. Được sự đồng ý của Miaoying, Xueer đã mạnh dạn dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của Miaoying. Chơi được một lúc, cô ấy còn đưa miệng ra mút núm vú của Miaoying. Miaoying cũng nhân cơ hội chơi đùa với bộ ngực của Xueer. Khi hai người chuẩn bị đi xa hơn, Miao Shi lớn tiếng gọi họ xuống ăn. Tuyết Nhi nói với Miêu Anh: “Đêm nay đừng ngủ, chờ anh nhé?” Miaoying và cô nhìn nhau một lúc rồi im lặng gật đầu đồng ý. Đêm đó Miêu Anh hưng phấn đến tận nửa đêm. Ngay lúc cô đang nghĩ Tuyết Nhi sẽ không tới thì cánh cửa bị đẩy ra. Xueer vào phòng và khóa cửa lại. Miaoying bước về phía trước với ngọn đèn đầu giường yếu ớt. Xueer giả vờ xin lỗi cô và nói: "Tôi xin lỗi! Miaoshi phải vất vả lắm mới về phòng ngủ được!" Miêu Anh nói. Ying mỉm cười với cô và nói rằng điều đó không quan trọng. Sau khi Tuyết Nhi đứng yên, cô ấy nở một nụ cười buồn cười. Miaoying không biết phải làm gì. Xue'er đã nắm lấy một tay của cô và chạm vào phần thân dưới của cô. Miaoying thắc mắc tại sao Xue'er lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Không ngờ dưới sự hướng dẫn của Tuyết Nhi, tay cô lại chạm vào một vật cứng hình dải giữa hai chân. Miaoying giật mình và nghĩ thầm. Cô gái này là một người lưỡng tính. Xueer biết cô đang nghi ngờ nên cởi chiếc váy ngủ dài ra. Miaoying cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Xueer hoàn toàn khỏa thân. Hóa ra giữa hai chân của Xueer có một dương vật giả hai đầu, người ta thường gọi là "rồng hai đầu". Miaoying nhìn thấy một nửa con rồng hai đầu đã được đưa vào âm đạo của Xueer nên chỉ có cảm giác giống như cái dài của Xueer. Cứ như thể một dương vật đã lòi ra vậy. Điều khiến Miaoying phấn khích hơn nữa là âm hộ của Xueer đã chảy ra chất lỏng tình yêu. Do con rồng hai đầu hơi nghiêng xuống một góc nên chất lỏng chảy ra dọc theo thân que. Ngoài việc toàn bộ thanh bị bao phủ, nó còn bắt đầu tụ lại thành một giọt nước lớn ở đầu thanh. Nếu chất lỏng tình yêu dày đặc không đầy nhớt, nó sẽ nhỏ giọt xuống đất. Xue'er biết Miaoying đã yêu nên cô ấy nói với Miaoying: "Sao em không lấy nó cho anh trai em?" Miêu Anh cười nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi, thế mà lại trở thành anh trai của người khác!" Tuyết Nhi giả vờ nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ của ta, ngươi không nghe nữa, ca ca, ta sẽ không yêu ngươi nữa!" Miêu Anh quỳ xuống trước mặt cô, nũng nịu nói: "Em gái anh ở bên em! Anh à, sau này em sẽ yêu anh nhiều như vậy!" Sau đó Miaoying lè lưỡi và đặt cây gậy trước. Cô liếm đi khối tinh dịch lớn, cố ý nhìn Tuyết Nhi, liếm đầu lưỡi quanh môi, nói: "Hừm... tinh dịch của anh trai ngon quá..." Miêu Anh đi theo, không ngừng nhìn Tuyết Nhi, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại đặt trên dương vật giả. Cô ấy thực hiện đủ loại động tác liếm láp dâm dục trên cơ thể khiến Tuyết Nhi sôi máu. Miaoying liếm dọc theo dương vật giả, khi đến cuối, cô chuyển sang liếm xung quanh lỗ của Xueer. Miaoying phát hiện dương vật giả đã lấy ra một lớp màng mỏng từ lỗ của Xueer. Đến, cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, Tuyết Nhi lập tức rên rỉ: "Em gái rất mạnh, liếm... liếm khiến anh trai sướng quá... à... anh yêu em gái chết mất..." Miêu Anh nhìn thấy Tuyết Nhi hành động như vậy, liền tiếp tục liếm cô. Cô cầm dương vật giả trước mặt và bắt đầu thọc vào âm hộ của Xue'er. Tuyết Nhi vui mừng đến mức đặt một chân lên chiếc ghế cạnh bàn làm việc. Dịch âm đạo không ngừng chảy ra khi dương vật giả di chuyển ra vào, khắp mặt Miaoying. Xueer cũng làm theo động tác của Miaoying. Động tác càng ngày càng nhanh, dần dần tiến đến cao trào. Đáng tiếc Xueer không dám la hét quá lớn để không làm kinh động gia đình Miaoying. Cô chỉ có thể nghe thấy cô rên rỉ nhỏ giọng: "Ồ... chắc là anh trai đã xuyên qua em gái... tại sao em gái lại giao hợp theo cách khác... anh trai... anh trai không thể làm được... em gái, đừng dừng lại... à... anh trai đang ở đây... bay lên trời... à..." Miaoying thấy Xueer đã mất cô rồi, nên cô ngừng đẩy, đứng dậy đỡ Tuyết Nhi nằm trên giường. Tuyết Nhi nghỉ ngơi một lát, sau khi tỉnh táo lại nói với Miêu Anh: "Em gái tôi đã làm anh trai tôi vui như vậy, làm sao tôi có thể thưởng cho anh đây?" Miaoying trợn mắt, tinh nghịch nói với Xue'er: "Anh ơi, anh có thể liếm ngón chân của em gái mình không?" Xueer mỉm cười. Tiểu Tiểu ngồi dậy, để Miêu Anh nằm ở đầu giường. Đầu tiên cô nhấc một chân của Miaoying lên và đưa lên mũi ngửi. Miêu Anh mới tắm không lâu, mùi xà phòng còn vương trên chân cô. Xueer nói: "Chân em gái tôi thơm quá! Để anh trai đến trước." Mau lên!" Tuyết Nhi liếm ngón chân của Miêu Anh rồi cho vào miệng mút. Miêu Anh rên rỉ an ủi: "Anh mút rất giỏi! Bạn có thể giúp chị liếm ngón chân được không? Ừ... thế thôi... chị tôi cũng liếm của anh trai được à? Tuyết Nhi nghe vậy liền đáp: “Chỉ là ngón chân ăn không ngon thôi. Chị ơi, chị có muốn thêm chút nước trái cây cho chúng không?" Miaoying bối rối nhìn Xueer, Xueer đẩy quần áo ngủ của Miaoying lên và cởi đồ lót của cô, sau đó Xueer dùng tay tóm lấy cô. Cô đặt một chân sát vào âm đạo của Miaoying và đưa ngón chân vào âm đạo của Miaoying. Âm đạo của Miaoying đã ướt sũng, và các ngón chân của Xueer dễ dàng bị bao phủ bởi dịch âm đạo. Sau đó Xueer đặt chân lên trước mặt cô. Miaoying mở miệng, Miaoying lập tức mở miệng chào đón, nhưng Xueer nghịch ngợm kéo chân cô ra, Miaoying biết cô đang trêu chọc cô, khi Miaoying tựa lưng vào giường, Xueer lại duỗi chân về phía trước, Miaoying cố gắng nhiều lần nhưng không thể liếm được đôi chân nghịch ngợm của Xueer, nên cô giả vờ hơi khó chịu và nhắm mắt lại. nghiêm túc, nhưng Miaoying không có phản ứng gì cả, Xueer biết rằng cô ấy đang trả thù, vì vậy cô ấy chỉ lau ngón chân của mình trên mặt Miaoying, Miaoying không mong đợi cô ấy làm điều này, và khuôn mặt cô ấy đã dính đầy tinh dịch của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy chân của Xueer. Tuyết Nhi ở khoảng cách gần mảnh khảnh đôi chân, ngửi được chính mình yêu dịch hương thơm gợi cảm, không nhịn được liếm ngón chân của Tuyết Nhi, sau khi hai cô gái yêu nhau một lúc, Tuyết Nhi bò tới, nằm trên người Miêu Ảnh, hôn nàng say đắm, Tuyết Nhi nhân cơ hội đưa tay chạm vào âm đạo nhỏ của nàng vài cái, nàng nói. Cô: "Em gái ngoan, anh trai em có quan hệ tình dục với em không?" Miêu Anh bị cô bé nhỏ hơn cô hơn năm tuổi này gọi là "chị" suốt đêm, tiếng khóc khiến trái tim cô ngọt ngào, vì vậy cô chỉ giả vờ ở bên cô và nói: "Dương vật của anh lớn như vậy, em gái sợ hãi ..." Tuy rằng Tuyết Nhi biết mình chỉ là đồng ý với anh, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và đáng thương của cô, cô mềm lòng nói: "Chị, Đừng sợ, anh trai sẽ không làm tổn thương em, anh sẽ dạy em gái em bay lên trời." Khi Xue'er nói điều này, cô đẩy mạnh mông về phía trước, bởi vì sự tiết ra nội tiết của điểm Miaoying đã có sẵn. Nó rất đầy đủ. Chỉ nghe thấy âm thanh "xèo xèo", con rồng hai đầu nối với phần dưới của Xueer đã tiến vào cơ thể Miaoying. Miaoying rên rỉ: "A... anh trai thật mạnh mẽ... ồ... anh ấy đã xuyên vào trái tim em gái tôi..." Nhìn thấy cô như vậy, Xueer bắt đầu duỗi thẳng eo và đâm vào cô. Từ từ, hóa ra Xueer đang cưỡng hiếp Miaoying như một người đàn ông, nhưng vì đầu kia của con rồng hai đầu vẫn được đưa vào trong Xueer, Miaoying nâng mông lên chào mỗi khi Xue'er thâm nhập sâu, khiến âm đạo của Xue'er bị kích thích rất nhiều, nên hai cô gái trên giường cùng nhau rên rỉ, động tác càng lúc càng nhanh, để không làm phiền người khác. hét lên, họ hôn nhau như thể đang ngầm hiểu nhau vào lúc cao trào. Tuy rằng trong cổ họng hai bên vẫn còn phát ra những âm thanh như "Ồ" nhưng không có vấn đề gì. Bằng không, nếu có cảnh xuất tinh, cảnh tượng sẽ càng hoàn mỹ hơn!" Xueer cười nói: "Không khó, để anh xuất tinh cho em gái ăn!" Sau đó, Xueer rút dương vật giả ra khỏi Miaoying, sau đó đứng dậy và ngồi xổm trên mặt Miaoying. Cô nhìn xuống Miaoying và nói: "Nó đến rồi!" Sau đó, cô nhanh chóng rút con rồng hai đầu ra, và tất cả tinh dịch đã bị phong ấn trong âm đạo của Xueer. Nửa đêm rơi xuống mặt Miaoying, sau khi Xueer đợi tinh dịch chảy ra, cô cúi xuống liếm mặt Miaoying để ăn tinh dịch của cô, dùng lưỡi nhúng một nửa vào. Đêm đó, Xueer đã nói rằng cô có một người anh trai khác chưa định cư ở Mỹ. với cô ấy, hình như là một giáo viên, sau này hai chị em Miaoying muốn trở về nơi sinh ra để sống một cuộc sống mới, Xueer cũng đưa cho cô ấy một thứ gì đó, thực ra Miaoying đã quên địa chỉ và số điện thoại của anh trai chúng tôi, lúc này cô ấy nhanh chóng lấy cuốn sổ ra xem. Cô ấy nghĩ rằng đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cách đúng đắn nhất là trả lại vụ án cho Jiaxian và giải thích với anh rằng cô và Luo Haomin... Người nhà của Hao Min ở Mỹ biết nhau nên nếu cô tiếp tục xử lý vụ án này, cô có thể vi phạm một số quy định của nhân viên xã hội. Tuy nhiên, Miaoying nghĩ rằng nếu cô bỏ qua chuyện này thì sau này sẽ khó đối mặt với Xue Er. Có thể giả vờ như không biết gì, khi đọc tài liệu vừa rồi, Miaoying nhận thấy hai chị em Xie Tingting luôn cư xử tốt ở trường, và hầu như tất cả các giáo viên đều khen ngợi họ. Điểm khác biệt duy nhất là Luo Haomin phải vào tù. Chuyện này, trong lòng hắn vẫn không có tính toán, làm việc lâu cũng mệt mỏi, nàng rửa mặt định đi ngủ sớm, không ngờ nàng lại nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng bên cạnh, nàng biết chắc chắn là em gái nàng lại gặp rắc rối với Gia Minh. Nửa đêm hôm qua, tôi gặp Gia Minh vừa mới tắm xong, anh ta chỉ quấn một chiếc khăn tắm, đang bôi kem dưỡng da mặt vào gương trong phòng tắm. Tôi không thể không làm tình với cô ấy trong phòng tắm nếu bản thân tôi là một kẻ phóng đãng như vậy? ướt sũng, cửa đã mở ra, cô nhìn thấy chị gái mình và Gia Minh đang đứng ở cửa, Miêu Thị mỉm cười nói với Gia Minh: “Không phải sao!? Tôi nói chỉ cần chúng ta giả vờ làm tình và la hét vài lần, tỷ nhất định sẽ có thể tự giúp mình!" Lúc này Miêu Anh mới ý thức được mình bị bọn họ trêu chọc, xấu hổ đến mức nhắm mắt giả vờ ngủ, không để ý đến bọn họ. Chỉ nghe Gia Minh nói: "Chị Dĩnh đang tức giận!" Miêu Thị cười nói: "Vậy chúng ta đi qua nhận lỗi đi!" bởi hai thân thể phía trước và phía sau Miaoying đang định nói, nhưng cái miệng cô vừa mở đã bị một cái miệng nhỏ khác bịt lại, và một chiếc lưỡi màu hoa cà cũng duỗi ra, Miaoying cảm thấy người phía sau đang vuốt ve cô lên xuống, Miaoying đã mềm nhũn ra, nên cô chỉ lè lưỡi hôn người đang hôn mình. mở mắt ra và nhìn thấy Miaoshi đang hôn cô, và Jiaming ở phía sau cô. Khi Miaoying nhìn thấy em gái mình đang nhìn mình, Miaoshi nói: "Chị ơi, xin đừng làm phiền chúng tôi! Chúng tôi sẽ nghe lời chị trong mọi việc”.

(Trường hợp 2)

Vào ngày này, Miaoying nhận được cuộc gọi từ Zheng Jiaxian, một nhân viên xã hội ở trường học lân cận. Jiaxian và Miaoying gặp nhau tại một cuộc họp của nhân viên xã hội ở trường tiêm chích. Những ngôi trường họ làm việc nằm cạnh nhau. Jiaxian gợi ý rằng họ nên giúp đỡ lẫn nhau nếu gặp trường hợp khó khăn. Trường học của Miaoying dành cho nam sinh. Trường nữ sinh, vấn đề không lớn, nhưng Jiaxian lại làm việc ở một trường trung học nữ sinh. Yu'er sẽ gặp một số trường hợp cần sự giúp đỡ của Miaoying. Miaoying có tính cách hữu ích và không bận tâm. Cũng giống như hôm nay, Jiaxian hẹn Miaoying đi ăn trưa. Miaoying đã đoán được rồi. Jiaxian gặp phải một trường hợp khó khăn khác. Quả nhiên, Miêu Doanh đã đoán đúng. Jiaxian nói với cô rằng gần đây cô đã đến trường để thụ lý một vụ án. Một giáo viên nghi ngờ rằng những người giám hộ của hai nữ sinh này có mối quan hệ bất thường với họ và có thể họ cũng có một bạn nữ khác cùng lớp trong trường. Về vấn đề này, Jiaxian đã phỏng vấn ba nữ sinh nhiều lần nhưng không có kết quả nên anh nghĩ Miaoying có thể giúp đỡ. Miaoying gần đây khá rảnh rỗi trong công việc nên cô đã lấy hồ sơ mà Jiaxian mang đến. Jiaxian nói rằng nếu Miaoying cần gặp họ, anh ấy sẽ sắp xếp cho họ.

Đêm đó, Miaoying đang nằm trên giường đọc dở tập tài liệu Jiaxian đã đưa cho cô. Miaoshi không muốn trêu chọc cô nên cô làm bài tập và đi đến phòng ngủ của Jiaming. Miaoying mở tài liệu và tìm thấy hai bức ảnh của học sinh. Khi Miaoying nhìn thấy hai bức ảnh là của cùng một người, cô đã thầm cười nhạo sự bất cẩn của Jiaxian. Cô cũng nhận thấy người trong ảnh rất xinh đẹp, dễ thương, chắc chắn cũng không kém gì người lớn. Một số cô gái Nhật Bản trông giống như những cô gái xinh đẹp. Khi Miaoying bắt đầu đọc thông tin trong hồ sơ, cô nhận ra rằng mình đã đổ lỗi sai cho Jiaxian, bởi vì hồ sơ ghi rằng hai nữ sinh trong vụ án, Xie Tingting và Xie An'an, là hai chị em song sinh có ngoại hình và hình dáng giống hệt nhau. Để giúp các bạn cùng lớp và giáo viên dễ phân biệt hơn, một người trong số họ đã buộc tóc đuôi ngựa.

Họ vừa tròn mười lăm tuổi và vừa bước vào trường cấp hai dành cho nữ sinh này vào năm học này. Người giám hộ của họ là một giáo viên cấp hai tên Luo Haomin. Mẹ của họ mất sớm và bố của họ cũng qua đời vì bệnh tật vào năm ngoái sau cuộc hôn nhân thứ hai của họ. Mẹ kế của họ đã đuổi họ ra ngoài. Sau đó, họ gặp Luo Haomin trong tình thế tuyệt vọng. Haomin thông cảm cho hoàn cảnh của họ và nhận nuôi hai chị gái của mình. Miaoying cũng biết được từ tài liệu rằng Jia Xian cũng Sau khi kiểm tra thông tin của Haomin, người ta phát hiện ra rằng Haomin dạy tiếng Anh cấp cao ở một trường cấp hai nữ sinh khác. Anh ta hai mươi lăm tuổi và chưa lập gia đình. Gia đình anh di cư sang Hoa Kỳ trong những năm đầu đời và để lại một số ngôi nhà cho Haomin trông nom. Vì vậy, về cơ bản Luo Haomin là một quý tộc độc thân, trong khi Haomin lại dễ gần, trẻ trung và đẹp trai nên trở thành mục tiêu của các giáo viên và bạn cùng lớp trong trường. Tất cả thông tin này được lấy từ nhân viên xã hội của trường đó.

Miaoying cũng nhận thấy rằng nơi gia đình Luo Haomin định cư ở Hoa Kỳ thực chất cũng chính là nơi cô sống ở Hoa Kỳ. Sau đó Miaoying nhớ lại một sự kiện trong quá khứ. Đó là hai năm trước khi cô chuyển từ ký túc xá đại học về nhà để đi nghỉ. Vừa bước vào nhà, cô đã nhìn thấy một cô bé kỳ lạ. Sau đó, bố mẹ cô giới thiệu cô là bạn cùng lớp của Miaoshi, tên là Luo Haoxue. Chính Miaoshi đã mời cô đi nghỉ cuối tuần và tham dự bữa tiệc Giáng sinh. Miaoying gặp Cô ấy là bạn cùng lớp của em gái cô ấy, cô ấy rất ngây thơ và dễ thương. Ngoài ra, việc kết bạn với người Trung Quốc ở Mỹ không hề dễ dàng nên cô nhanh chóng làm quen với cô ấy. Xueer (Miaoying gọi cô như vậy khi mọi người nhìn thấy cô) gặp phải một vấn đề vào ngày hôm đó. Cô không có váy dạ hội phù hợp để tham dự bữa tiệc vào đêm thứ hai, và dáng người của Miaoshi cũng khác với cô. Miaoying nhớ rằng cô có một chiếc váy dạ hội từ vài năm trước trong phòng. Cô tin rằng nó sẽ phù hợp với Xueer nên đã mời Xueer vào phòng cùng cô.

Khi Xue'er thử nó, nó thực sự vừa vặn với cô ấy. Thấy chiều cao của Miaoying tương đương với mình, cô hỏi Miaoying tại sao lại bằng lòng cho đi. Khi đó, Miaoying nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của Xueer lộ ra một nửa dưới bộ váy dạ hội, không khỏi nuốt nước bọt. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy cho đến khi Xue'er hỏi ba lần. Tuyết Nhi thấy thái độ của mình có gì đó khác thường, chỉ có thể ngượng ngùng đáp: "Đúng vậy... là bởi vì quần áo ngủ bó sát ngực. Mấy năm nay mặc vào bây giờ không đẹp nữa..."

Miaoying tưởng rằng Xueer sẽ không tiếp tục hỏi, nhưng Xueer lại hỏi: "Chị Ying bây giờ bao nhiêu tuổi?" Miaoying thực ra có chút sợ hãi khi thảo luận về chủ đề này, nên cô thản nhiên trả lời: "Ba mươi lăm hoặc sáu tuổi! Tuyết Nhi cũng không còn trẻ!" Miaoying nói xong, cô bàng hoàng nhận ra mình đã nói sai, nhưng Xueer đã nắm bắt được cơ hội này. , cô nhanh chóng cởi bỏ váy dạ hội, để lộ thân hình xinh đẹp chỉ mặc quần lót. Miêu Doanh sửng sốt. Cô thực sự muốn ôm Xueer vào lòng và âu yếm vuốt ve cô. Cô chỉ nghe Xueer nói: "Chị Ying, tôi thực sự không còn trẻ à? Tôi... tôi có thể xem chị Ying... ở đó không..."

Như thể bị thôi miên, Miaoying tự động cởi áo và áo lót trong trạng thái bàng hoàng, hoàn toàn khỏa thân đứng dậy và đi về phía Xueer. Vừa đứng trước mặt Xueer, Xueer lại hỏi: "Chị Ying thật mạnh mẽ! Tôi... tôi muốn chạm vào... được không?"

Miaoying bắt đầu hiểu rằng Xueer nhất định có hứng thú với người cùng giới, nhưng bản thân Miaoying không giống nhau, cô rất vui khi Xueer chủ động nên gật đầu. Sau khi nhận được sự đồng ý của Miaoying, Xueer đã mạnh dạn dùng tay chơi đùa với bộ ngực của Miaoying, chơi được một lúc còn đưa miệng ra để mút. Trong khi nhấm nháp núm vú của Miaoying, Miaoying cũng nhân cơ hội chơi đùa với bộ ngực của Xueer. Ngay khi cả hai chuẩn bị đi xa hơn, Miaoshi từ ngoài cửa hét lên và yêu cầu họ xuống ăn. Tuyết Nhi nói với Miêu Anh: “Đêm nay đừng ngủ, đợi anh nhé?” Miaoying và cô nhìn nhau một lúc rồi im lặng gật đầu đồng ý.

Đêm đó Miêu Anh hưng phấn đến tận nửa đêm. Ngay lúc cô đang nghĩ Tuyết Nhi sẽ không tới thì cánh cửa bị đẩy ra. Xueer vào phòng và khóa cửa lại. Miaoying bước về phía trước với ngọn đèn đầu giường yếu ớt. Xueer giả vờ xin lỗi cô và nói: "Tôi xin lỗi! Miaoshi phải vất vả lắm mới về phòng ngủ được!" Miêu Anh nói. Ying mỉm cười với cô và nói rằng điều đó không quan trọng. Sau khi Tuyết Nhi đứng yên, cô ấy nở một nụ cười buồn cười. Miaoying không biết phải làm gì. Xue'er đã nắm lấy một tay của cô và chạm vào phần thân dưới của cô. Miaoying thắc mắc tại sao Xue'er lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Không ngờ dưới sự hướng dẫn của Tuyết Nhi, tay cô lại chạm vào một vật cứng hình dải giữa hai chân. Miaoying giật mình và nghĩ thầm. Cô gái này là một người lưỡng tính. Xueer biết cô đang nghi ngờ nên cởi chiếc váy ngủ dài ra. Miaoying cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Xueer hoàn toàn khỏa thân. Hóa ra giữa hai chân của Xueer có một dương vật giả hai đầu, người ta thường gọi là "rồng hai đầu". Miaoying nhìn thấy một nửa con rồng hai đầu đã được đưa vào âm đạo của Xueer nên chỉ có cảm giác giống như cái dài của Xueer. Cứ như thể một dương vật đã lòi ra vậy. Điều khiến Miaoying phấn khích hơn nữa là âm hộ của Xueer đã chảy ra chất lỏng tình yêu. Do con rồng hai đầu hơi nghiêng xuống một góc nên chất lỏng chảy ra dọc theo thân que. Ngoài việc toàn bộ thanh bị bao phủ, nó còn bắt đầu tụ lại thành một giọt nước lớn ở đầu thanh. Nếu chất lỏng tình yêu dày đặc không đầy nhớt, nó sẽ nhỏ giọt xuống đất.

Xueer biết Miaoying đã yêu nên cô ấy nói với Miaoying: "Sao em không lấy nó cho anh trai em?"

Miêu Anh cười nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi có thể làm anh trai người khác?"

Tuyết Nhi giả vờ nghiêm túc nói: "Em gái tốt của anh, nếu em không nghe lời anh trai, anh ấy sẽ không yêu em nữa!"

Trong lúc Miêu Anh quỳ xuống trước mặt cô, cô giả vờ nũng nịu nói: "Em gái tôi đang theo dõi anh! Anh trai tôi lát nữa sẽ chăm sóc tốt cho em gái tôi!"

Sau đó Miaoying thè lưỡi liếm đi lượng lớn tinh dịch tụ lại trên đầu que. Cô cũng cố ý nhìn Xueer, liếm đầu lưỡi quanh môi nói: "Hừm... tinh dịch của anh trai ngon quá..." Miaoying cứ nhìn Xueer, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại thực hiện đủ kiểu động tác liếm dâm dục trên dương vật giả, khiến máu trong Xueer chảy ra. Đun sôi, Miaoying liếm dọc theo dương vật giả, và khi đến cuối, cô liếm xung quanh lỗ của Xueer. Miaoying phát hiện dương vật giả đã lấy ra một lớp màng mỏng từ lỗ Tuyết Nhi nên cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi trêu chọc. Tuyết Nhi lập tức rên rỉ: "Chị rất lợi hại, liếm... liếm khiến anh sướng quá... à... anh yêu chị chết mất..."

Khi Miaoying nhìn thấy hành vi dâm đãng của Xue'er, cô tiếp tục liếm nó trong khi dùng dương vật giả để xâm nhập vào âm hộ của Xue'er. Tuyết Nhi vui mừng đến mức đặt một chân lên chiếc ghế cạnh bàn làm việc. Khuôn mặt của Miaoying dính đầy tinh trùng, Xue'er dần dần đạt đến cao trào khi động tác của Miaoying ngày càng nhanh hơn. Đáng tiếc, Xue'er không dám hét lớn để không làm kinh động gia đình Miaoying. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô rên rỉ khe khẽ:

"Ồ... là anh trai đụ em gái... Sao em gái lại đụ em gái... anh trai... anh trai không được... em gái, đừng dừng lại... a... anh trai ở đây... bay lên trời... a..."

Miêu Anh thấy Tuyết Nhi đã mất hứng, liền ngừng đẩy, đứng dậy đỡ Tuyết Nhi lên giường nghỉ ngơi.

Xueer nghỉ ngơi một lúc, sau khi tỉnh táo lại, cô nói với Miaoying: "Em gái tôi đã khiến anh trai tôi vui mừng như vậy. Tôi có thể thưởng cho em như thế nào đây?"

Miaoying trợn mắt, bướng bỉnh nói với Xueer: "Anh ơi, anh có thể liếm ngón chân của em gái mình không?"

Tuyết Nhi mỉm cười ngồi dậy, để Miêu Anh nằm ở đầu giường. Đầu tiên cô nhấc một chân của Miaoying lên và đưa lên mũi ngửi. Miêu Anh mới tắm không lâu, mùi xà phòng còn vương trên chân cô. Tuyết Nhi nói: "Chân em gái tôi thơm quá! Để anh trai tôi làm trước!"

Xueer liếm ngón chân của Miaoying rồi cho vào miệng mút. Miêu Anh an ủi rên rỉ: "Anh mút rất giỏi! Anh có thể giúp tỷ liếm ngón chân được không? Đúng... chính là... em cũng có thể giúp anh liếm được không?"

Xueer nghe thấy điều này, cô ấy trả lời: "Chỉ là ngón chân không đủ ngon. Bạn có muốn thêm một ít nước trái cây vào chúng không?"

Miaoying bối rối nhìn Xueer, Xueer đẩy bộ đồ ngủ của Miaoying lên và cởi đồ lót của cô ấy. Sau đó Xueer dùng tay nắm lấy một chân của cô và đưa vào âm đạo của Miaoying. Cô đưa ngón chân vào âm đạo của Miaoying. Âm đạo của Miaoying đã ướt đẫm, và các ngón chân của Xueer dễ dàng bị bao phủ bởi dịch âm đạo. Xue'er đặt chân trước miệng nhỏ của Miaoying. Miaoying lập tức mở miệng chào cô, nhưng Xue'er nghịch ngợm kéo chân cô ra. Miaoying biết rằng cô đang trêu chọc cô. Quả nhiên, ngay khi Miêu Ảnh dựa lưng vào giường, Tuyết Nhi lại duỗi chân về phía trước. Miêu Anh thử mấy lần cũng không liếm được đôi chân nhỏ nghịch ngợm của Tuyết Nhi nên giả vờ hơi khó chịu nhắm mắt lại. Nhìn thấy cô như vậy, Tuyết Nhi nghiêm túc ấn ngón chân lên môi Miêu Anh, nhưng Miêu Anh lại không hề phản ứng. Tuyết Nhi biết mình đang trả thù nên chỉ lau ngón chân lên mặt Miêu Ảnh. Miaoying không ngờ cô lại làm như vậy, trên mặt cô đầy tinh dịch của chính mình. Cô nhanh chóng nắm lấy chân Tuyết Nhi, lúc đầu Miêu Anh chỉ sợ Tuyết Nhi có động cơ thầm kín nào đó, nhưng thứ cô nhận được lại là một bàn chân nhỏ nhắn mềm mại, không xương, trắng nõn và dịu dàng. Cô cẩn thận ngắm nhìn đôi chân thon dài của Tuyết Nhi ở khoảng cách gần, đồng thời ngửi thấy mùi thơm gợi cảm từ chất lỏng tình yêu của chính mình, đồng thời không nhịn được liếm ngón chân của Tuyết Nhi.

Sau khi hai cô gái yêu nhau một lúc, Xue'er bò tới chỗ Miaoying và trao cho cô một nụ hôn say đắm. Khi hôn Miaoying, Xueer nhân cơ hội đưa tay chạm vào âm đạo nhỏ của cô vài lần. Thấy Miaoying đã ướt đẫm nước, cô ấy nói với cô ấy: "Em gái ngoan, em có muốn anh làm tình với em không?"

Miaoying suốt đêm bị cô bé nhỏ hơn năm tuổi này gọi là "chị". Cô cảm thấy ngọt ngào nên chỉ giả vờ ở bên cạnh nói: “Dương vật của anh trai to quá, em gái cũng sợ…”

Tuyết Nhi mặc dù biết nàng chỉ là đồng ý hắn, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu đáng thương của nàng, trong lòng mềm lòng nói: "Tỷ tỷ, đừng sợ, ca ca sẽ không hại ngươi, ca ca sẽ vui vẻ dạy muội muội bay lên trời."

Tuyết Nhi nói lời này, nàng dùng sức đẩy mông về phía trước. Vì lượng nội tiết tiết ra ở điểm Miaoying rất đầy đủ nên cô nghe thấy một tiếng "xèo xèo" và con rồng hai đầu nối với phần thân dưới của Xue'er tiến vào cơ thể Miaoying. Miaoying rên rỉ nói: "A...anh trai thật mạnh mẽ...ôi...anh ấy đã đi vào trái tim em gái tôi rồi..."

Thấy cô như vậy, Tuyết Nhi bắt đầu thọc vào eo cô, đâm vào trong cô. Dần dần, hóa ra Xue'er đang cưỡng hiếp Miaoying như một người đàn ông. Tuy nhiên, vì đầu kia của con rồng hai đầu vẫn cắm vào cơ thể Xue'er nên Miaoying nâng mông lên đón mỗi lần thâm nhập của Xue'er, khiến âm đạo của Xue'er bị kích thích rất nhiều. Quá hưng phấn, hai cô gái trên giường bắt đầu cùng nhau rên rỉ, động tác càng lúc càng nhanh. Để không làm phiền những người khác bằng tiếng la hét của mình, họ hôn nhau như thể họ đã ngầm hiểu nhau vào thời điểm đạt đến cao trào. Mặc dù trong cổ họng họ vẫn có những âm thanh như “Uh-huh” nhưng không có vấn đề gì.

Sau khi cao trào, Miaoying nói với Xueer: "Đáng tiếc anh không phải là đàn ông đích thực. Nếu không, nếu thêm một cảnh xuất tinh vào mặt thì cảnh đó sẽ càng hoàn hảo hơn!"

Tuyết Nhi cười nói: "Không khó, để ca ca xuất tinh cho muội muội ăn!" Sau đó, Xue'er rút dương vật giả ra khỏi Miaoying, rồi đứng dậy ngồi xổm vào mặt Miaoying. Cô nhìn xuống Miaoying và nói: "Nó tới rồi!" Sau đó cô nhanh chóng kéo con rồng hai đầu ra. Sau khi tinh dịch được rút ra, âm đạo của Tiết Nhi vốn bị cây gậy bịt kín suốt nửa đêm đều tràn ra mặt Miêu Anh. Tuyết Nhi đợi tinh dịch chảy ra, nàng cúi xuống liếm tinh dịch của chính mình trên mặt Miêu Ảnh, dùng lưỡi nhúng một nửa. Đến Miêu Doanh.

Đêm đó Xueer ở trong phòng Miaoying cho đến gần sáng mới rời đi. Ngoài việc làm tình không ngừng nghỉ, họ còn tâm sự về nhau trong giờ nghỉ. Miaoying nhớ rằng Xueer từng nói rằng cô có một người anh trai khác chưa định cư ở Mỹ cùng cô. Người anh em đó dường như là một giáo viên. Sau đó, Miaoying và Miaoying gặp nhau. Hai chị em mong muốn được trở về nơi sinh ra để sống một cuộc sống mới. Xueer cũng cho họ địa chỉ và số điện thoại của anh trai cô. Miaoying thực sự đã quên nó từ lâu. Lúc này cô mới nhanh chóng lấy cuốn sổ ra xem. Cô nghĩ rằng đó sẽ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng dòng cuối cùng của trang cô lại ghi: "Luo Haomin..."

Miêu Anh đang nghĩ cách giải quyết chuyện này. Cô biết điều đúng đắn nhất cần làm là trả lại vụ án cho Jiaxian và giải thích với anh rằng cô và gia đình Luo Haomin ở Mỹ biết nhau, vì vậy nếu tiếp tục xử lý vụ án, cô có thể vi phạm một số quy tắc của nhân viên xã hội. Tuy nhiên, Miaoying nghĩ rằng nếu cô bỏ qua vấn đề này, sau này sẽ khó đối mặt với Xueer khi có chuyện gì đó. Tất nhiên, cô có thể giả vờ như không biết gì. , nhưng biết tức là đã biết, không thể giấu được người khác. Hơn nữa, vừa rồi đọc hồ sơ, Miaoying nhận thấy hai chị em Tạ Đình Đình luôn cư xử tốt ở trường, điểm số của họ thuộc loại tốt nhất. Hầu như tất cả các giáo viên đều khen ngợi họ. Miaoying nghĩ rằng nếu mọi chuyện diễn ra như Jia Xian tưởng tượng, Luo Haomin chắc chắn sẽ phải vào tù, và tương lai của hai chị em đặc biệt đáng lo ngại. Không phải cô ấy cũng có quan hệ tình dục với Gia Minh được nhận nuôi sao? Điểm khác biệt duy nhất là Luo Haomin là đàn ông. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn vẫn không có tính toán.

Miaoying mệt mỏi sau khi làm việc một thời gian dài. Cô rửa mặt rồi định đi ngủ sớm. Thật bất ngờ, cô nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng bên cạnh. Cô biết chắc chắn em gái mình lại gặp rắc rối với Gia Minh. Mặc dù cô ấy trách hai con điếm nhỏ ở nhà cứ ba ngày hai đêm lại đến, nhưng cô ấy cũng bị phân tâm bởi tiếng hét dâm đãng này, và tôi nhớ rằng đêm qua lúc nửa đêm khi tôi vào bếp tìm nước, tôi gặp Gia Minh vừa mới tắm xong. Anh ta chỉ quấn một chiếc khăn tắm và đang bôi kem dưỡng da mặt lên gương trong phòng tắm. Tôi không thể không quan hệ tình dục với cô ấy trong phòng tắm? Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho người khác nếu bản thân tôi là một kẻ hoang phí như vậy?

Khi Miaoying đang suy nghĩ về cảnh hai cơ thể hoàn mỹ của Jia Ming và Miao Shi quấn lấy nhau trên giường, cô vô thức đưa tay vào âm đạo của mình. Khi cô bàng hoàng nhận ra phần thân dưới của mình ướt đẫm thì cửa đã mở, cô nhìn thấy chị gái mình và Giai Minh đang đứng ở cửa. Miệng Miêu Thị cười nói với Gia Minh: "Không phải sao!? Em nói chỉ cần chúng ta giả vờ làm tình và la hét vài lần, tỷ nhất định có thể tự cứu mình!" Lúc này Miêu Anh mới nhận ra mình đang bị bọn họ trêu chọc, xấu hổ đến mức nhắm mắt giả vờ ngủ, không để ý đến bọn họ.

Chỉ nghe Gia Minh nói: “Chị Dĩnh tức giận!” Miêu Thạch cười nói: "Vậy chúng ta đi tới nhận lỗi đi!" Một lúc sau, Miêu Anh thắc mắc tại sao không có động tĩnh gì. Đột nhiên, cô bị hai thân thể phía trước và phía sau siết chặt. Miêu Anh đang muốn nói, nhưng cái miệng cô vừa mở đã bị một cái miệng nhỏ khác bịt lại, một chiếc lưỡi màu hoa cà cũng bị thè ra, Miêu Anh cảm giác được người phía sau đang vuốt ve lên xuống của cô. Miêu Anh vốn đã mềm lòng, chỉ đơn giản lè lưỡi hôn người đang hôn mình. Khi chạm vào cô lần nữa, cô nhận ra mình là người duy nhất còn mặc quần áo trên giường, và họ đã cởi quần áo rồi.

Miaoying mở mắt ra và nhìn thấy Miaoshi đang hôn cô, và Jiaming ở phía sau cô. Khi Miaoshi nhìn thấy em gái đang nhìn mình, Miaoshi nói: "Chị ơi, xin đừng làm phiền chúng em! Chúng em phải nghe lời em gái mình trong mọi việc!" Miaoying nghĩ về những ngày này, ba người họ đã thử mọi cách tình dục có thể tưởng tượng được. Tất nhiên, những kẻ biến thái như Họ không có hứng thú với việc thử quất, nhỏ sáp, hay tè và tè. Điều này không có nghĩa là họ đã chán việc đó, nhưng một chút hứng thú mới luôn là một điều tốt. Lúc này, Miaoying chợt nghĩ đến Jia Xian và vụ án. Một ý tưởng lóe lên trong đầu cô nên cô kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra và hỏi họ có thể giúp gì không. Sau khi suy nghĩ, họ đã đồng ý.

Miaoying ngay lập tức gọi cho Jiaxian và nói với anh rằng cô muốn cùng anh nghiên cứu vụ án và mời anh đến. Jiaxian đã muốn theo đuổi Miaoying, và anh ấy sống cách đó không xa nên cô nhanh chóng đồng ý. Miaoying và những người khác ngay lập tức thay trang phục gợi cảm. Miaoying mặc một chiếc váy lụa cắt thấp đi ngủ. Miaoying chỉ mặc một chiếc áo phông ngoại cỡ bên ngoài quần lót, còn Jiaming thì mặc một chiếc áo vest rộng thùng thình và một chiếc quần đùi rất ngắn nhưng ống rộng. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Gia Tiên đã tới cửa. Miaoying mời Jiaxian ngồi trong phòng khách, sau đó ngồi xuống bên cạnh Jiaxian và bắt đầu thảo luận với anh ta. Miaoying thực chất chỉ là nói chuyện vớ vẩn với anh ta về vụ án, chủ yếu chú ý đến phản ứng của Jiaxian. Lúc này, Miaoshi và Jiaming thay phiên nhau đi dạo quanh phòng khách như đã định. Miaoying lịch sự giới thiệu Jiaxian, Miaoshi giả vờ tìm kiếm thứ gì đó trên tủ TV, dịch chuyển ghế và đứng dậy, cô bé mặc áo phông Đồ lót lập tức xuất hiện trước mắt Jiaxian, sau đó đến lượt Jiaming phục vụ trà cho anh ta. Khi Gia Minh cúi xuống rót trà, nửa bộ ngực của cô đã lộ ra khỏi áo vest. Jiaxian mê mẩn những cảnh tượng sống động đến mức ước gì mình có thể cưỡng hiếp ba cô gái trong phòng ngay lập tức.

Miaoying nhìn thấy vẻ mặt của Jiaxian và biết đã đến lúc phải hành động theo kế hoạch. Cô lợi dụng Gia Tiên chăm chú nhìn chằm chằm vào quần lót của Miaoshi, nhẹ nhàng hỏi anh: "Gia Tiên, anh có thấy khó chịu không?" Miaoying nói vừa phải nên Jiaxian nghe thấy nhưng không để ý. Cô ấy hỏi hai lần liên tiếp và hỏi lần thứ ba với giọng to hơn. Lần này Gia Tiên nghe rõ ràng, trong lòng có chút xấu hổ. Cô lúng túng trả lời: "Không...không có gì...Tôi xin lỗi..." Miaoying đột nhiên chỉ vào Jiaxian và bước xuống và nói, "Có gì không?" Gia Tiên nhìn xuống và nhận ra chiếc quần của mình đã bị dương vật cương cứng của mình đẩy lên, giống như một chiếc lều nhỏ. Jiaxian thực sự bối rối vào lúc này. Anh biết mình nói gì cũng chỉ khiến mọi chuyện trở nên đen tối hơn, nhưng nếu anh không nói thì sẽ không có tác dụng.

Miêu Anh thấy anh như vậy liền nói: “Chúng tôi có thể giúp gì cho anh được không?” Gia Tiên đang suy nghĩ nên nói gì. Anh nghe thấy Miaoying nói giúp mình và buột miệng đồng ý mà không cần suy nghĩ. Miaoying ra hiệu cho Jiaming đến. Jiaxian vẫn chưa thức dậy cho đến khi Jiaming quỳ xuống trước ghế sofa nơi anh đang ngồi và bắt đầu tháo thắt lưng. Anh ta sửng sốt và vội vàng hét lên: "Gia Minh... anh đang làm gì vậy...?"

Gia Minh mỉm cười, nhưng không ngừng cởi cúc quần của anh. Anh chỉ nghe Miaoying thay mặt Jiaming trả lời: "Tôi chỉ hỏi bạn liệu bạn có thể để chúng tôi giúp bạn không, và bạn đã tự mình đồng ý."

Gia Tiên vội vàng biện hộ: "Ta không phải ý đó! Hơn nữa... Gia Minh còn chưa đến tuổi hợp pháp!"

Miêu Anh nói: "Đừng lo lắng! Không ai nói cho ai biết, Gia Minh không ép buộc, nàng mút rất giỏi, thử một lần sẽ biết!"

Lúc này, Gia Minh đã thành công thả ra dương vật vẫn còn cương cứng của Gia Tiên, nhưng Gia Tiên nhỏ bé đáng thương vừa mới thoát khỏi ngục tù trong quần, lập tức bị tóm vào miệng nhỏ của Gia Minh. Jiaxian bé nhỏ tuy đáng thương nhưng Jiaxian lại thở dài an ủi.

Khi Miaoying thấy Jiaxian đã ngừng tranh cãi, cô quyết định leo thang hành động của mình. Cô gửi tin nhắn cho Miaoshi, người đang quỳ trên chiếc ghế trống cạnh Jiaxian. Sau khi cởi chiếc áo phông rộng trên người, đầu tiên cô dùng tay xoa xoa vài cái, sau đó nói với Gia Tiên: "Anh Xian, anh có muốn ăn không?"

Ham muốn tình dục của Jiaxian đã được khơi dậy hoàn toàn bởi khả năng nói tiếng bụng của Jiaming. Anh ngơ ngác nhìn hai hạt đậu nhỏ màu hồng nhạt trên ngực Miaoshi. Anh cũng không biết phải nói gì mà chỉ gật đầu ngơ ngác. Miaoshi nghĩ thầm: "Đó là một lợi thế cho bạn!" Đầu tiên cô ấn một cặp ngực vào mặt Gia Tiên, điều này không chỉ thỏa mãn sự thích thú về thị giác của anh mà còn thỏa mãn khứu giác của anh. Hương trầm nữ tính thoang thoảng dường như vắng bóng. Nó được truyền vào mũi của Jiaxian và hiệu quả gấp trăm lần so với bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Jiaxian không còn quan tâm đến phẩm giá đạo đức nữa, ham muốn nguyên thủy khiến anh ước gì có thể nuốt chửng cô gái xinh đẹp này vào hậu môn của mình. Anh ta điên cuồng ôm ngực Miao Shi, liếm và húp chúng. Miêu Thạch cũng bị hắn nhìn say mê, nhẹ nhàng rên rỉ: "Tiên huynh... đừng vội như vậy... a..."

Miaoying nhìn thấy Jiaxian như vậy, trong lòng cô biết anh sẽ không thể cầm cự được bao lâu nên cô lập tức cởi bỏ quần áo. Cô xoa nhẹ vùng kín vài lần để nhanh chóng ướt át, sau đó vỗ nhẹ Gia Minh ra hiệu cho cô. Niềm khoái cảm ngay lập tức dâng lên từ bụng dưới của anh. Anh mút núm vú của Miao Shi thật chặt và mạnh mẽ. Miao Shi nhanh chóng hét lên: "Chị ơi, anh Xian hình như sắp ..."

Miao Shi biết có chuyện không ổn, vội vàng cầu cứu Jia Ming: "Minh Minh, nhanh chóng ấn vào phần dưới dương vật của Anh Xian!"

Gia Minh nghe vậy lập tức làm theo lời Miao Shi, Jia Xian tránh khỏi việc tự làm trò hề trước mặt ba người đẹp. Miêu Anh đợi một lúc mới quay đầu lại hỏi Gia Tiên: “Hiện tại ổn chứ?” Jiaxian lúng túng gật đầu, Miaoying bắt đầu di chuyển lên xuống. Chẳng mấy chốc, Miaoying cũng trở nên thú vị. Với mỗi cử động, cô càng lúc càng ngả người về phía sau, cho đến khi gần như hoàn toàn dựa vào ngực Gia Tiên. Xian cũng đưa tay từ phía sau xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Jiaming nhìn âm hộ Miaoying mút và nôn ra dương vật của Jiaxian, mỗi lần ép ra một ít nước từ âm đạo của cô ấy. Cô cho rằng nước mật ong của chị Ying sẽ bị lãng phí nên cúi xuống liếm âm hộ của Miaoying.

Bởi vì Jia Xian cần tập trung đối phó với Miao Ying (dù sao thì không phải người đàn ông nào cũng là "thầy"!), Miao Shi mất đi sự thoải mái và cảm thấy có chút trống rỗng, nhưng ba người họ vẫn vui vẻ chơi đùa cùng nhau. Miao Shi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa đối diện và thủ dâm trong khi thưởng thức màn trình diễn cuồng nhiệt của họ. Càng chạm vào, cô càng cảm thấy không hài lòng nên chỉ cởi quần lót ra rồi nằm trên ghế sofa. Đào.

Lúc này, Miaoying đã bị Jiaxian đụ đến đỉnh điểm, nhưng Jiaxian đã cố gắng duy trì tình trạng của mình như thể có sự trợ giúp của thần thánh. Miaoying nhìn thấy hành vi lăng nhăng của em gái mình và nói với Jiaxian: "Tôi chán quá rồi, bạn chơi Miaoshi đi!"

Vừa rồi Jia Xian đang nghịch ngực Miao Shi, anh ta đã muốn đụ cô gái xinh đẹp chưa đầy 18 tuổi này. Nghe những gì Miao Ying nói lúc này, cô dường như không bận tâm đến việc anh ta đã cưỡng hiếp em gái cô rồi lại cưỡng hiếp cô. Anh ta lập tức quỳ xuống sau mông Miao Shi. Đầu tiên anh rút ngón tay của Miao Shi ra khỏi âm hộ của cô, sau đó ngay lập tức đưa dương vật của mình vào. Miao Ying phấn khích trước cảm giác thỏa mãn được chờ đợi từ lâu này đến mức hét lên:

"Ồ... con cặc của anh Xian rất mạnh mẽ...Này...đưa Miaoshi thật mạnh...mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Miao Shi đã đạt đến cao trào trước khi Jia Xian tiến vào cô. Sau khi bị Giả Tiên làm tình điên cuồng một lúc, toàn thân cô cứng lại rồi ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, bản thân Jiaxian không phải là cựu chiến binh trên chiến trường. Khi dương vật của anh bị thành âm đạo của Miaoshi siết chặt, sau đó được làm nóng bởi tinh dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo, anh chỉ cảm thấy âm đạo của mình lỏng ra. Với niềm khoái cảm vô bờ bến, tinh dịch bị hút suốt đêm đã lao ra ngoài. Lý trí còn lại của Jiaxian nhắc nhở anh rằng anh không biết Miaoshi có sử dụng biện pháp tránh thai hay không. , vội vàng rút dương vật ra, chỉ thấy Gia Tiên một tay ôm dương vật nhanh chóng đi tới chỗ Miao Shi. Vừa chĩa dương vật của mình vào mặt Miao Shi, anh ta không còn kiềm chế được tinh dịch đặc quánh, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh đều rơi xuống khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của Miao Shi.

Một trong hai người Miaoying và Jiaming dùng miệng để làm sạch phần dưới cơ thể của Jiaxian, và người còn lại lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt Miaoshi. Sau khi công việc bận rộn, Miaoying bảo Jiaming đưa Jiaxian vào phòng tắm để tắm. Jiaxian theo Gia Minh vào phòng tắm, Gia Minh cởi quần áo và vặn vòi sen cho anh. Cô đang thắc mắc tại sao Gia Minh vẫn chưa ra ngoài. Gia Minh đã nhanh chóng cởi quần áo ra. Cô lợi dụng Giả Tiên ngơ ngác nhìn thân thể trần truồng của cô gái mười bốn tuổi, nửa kéo nửa đẩy anh vào bồn tắm. Jia Xian vẫn đang thắc mắc liệu anh có đang mơ hay không, nhưng Jia Ming đã ôm anh và bắt đầu xoa xoa cơ thể đầy xà phòng của cô.

Đây ban đầu là một trò chơi mà ba cô gái rất thích chơi. Jiaming lần đầu tiên sử dụng chiêu thức này với một người đàn ông và đó là một trải nghiệm khác. Tất nhiên, làn da của Jiaxian không mềm mại và mịn màng như chị em Miaoti, nhưng làn da hơi thô ráp lại mang đến cho Jiaming một loại kích thích khác. Ngoài ra, Jiaxian đã giẫm phải thanh bên trong đã lấy lại được sức lực. Dưới áp lực của bụng dưới, Jiaxian không ngừng chuyển động từ bên này sang bên kia. , khiến Jiaming không thể tập trung phục vụ Jiaxian. Dần dần, Gia Minh bắt đầu rên rỉ. Nhìn thấy cô như vậy, Gia Tiên hỏi: "Anh Tây An, anh vào được không?" Gia Minh ngượng ngùng gật đầu, đi theo cô một chân bước lên thành bồn tắm.

Jiaxian biết cô muốn quan hệ khi đứng mặt đối mặt nên anh dùng tay ấn vào hai bên eo cô, sau đó hơi cong chân. Gia Minh dùng tay hướng dẫn dương vật của mình. Jiaxian lại đẩy lên, toàn bộ dương vật được đưa vào trong Jiaming mà không gặp khó khăn gì. Lúc này, chị Miaoying cũng đã nghỉ ngơi xong và vào phòng tắm nhìn họ. Jiaxian được nhìn thấy đang ôm Jiaming. Một bên đùi cuộn lên đến thắt lưng, mông song song đâm vào âm hộ Gia Minh. Hai chị em trao đổi ánh mắt. Miêu Anh bước vào bồn tắm trước, đứng sau Gia Minh. Cô yêu cầu Gia Minh tựa vào cánh tay cô, rồi nhấc chân còn lại của Gia Minh lên. Miaoshi đứng phía sau Jiaxian, cô thay thế Jiaxian để giữ chân của Jiaming.

Lúc này, bé Gia Minh đã nhấc lên khỏi mặt đất, hai tay Gia Tiên được tự do. Anh ta có thể đụ Jiaming và chơi với ngực của cô cùng một lúc. Gia Minh liên tục thở hổn hển vì bị đụ, cả người cô như nhấc khỏi mặt đất, cô chỉ có thể bất lực nhìn cảm xúc của mình không ngừng dâng cao. Đỉnh điểm diễn ra chưa đầy hai phút. Cô chỉ có thể quay đầu lại hôn Miaoying một cách tuyệt vọng, đồng thời phát ra một tiếng rên mơ hồ từ trong cổ họng. Khi Miaoying nhìn thấy Jiaming đã hết nước, cô ấy nhanh chóng tiếp nhận và cúi người về phía Jiaxian. Jiaxian đang làm việc chăm chỉ nên cô lập tức đưa nó vào âm đạo của Miaoying và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Bởi vì Jiaxian đã từng tức giận một lần nên lúc này cô ấy đã có đủ sức chịu đựng. Sau khi làm tình với Miaoying, cô ấy lại làm tình với Miaoshi. Cuối cùng, theo yêu cầu của ba cô gái điếm, cô ấy đã tự sát trước mặt họ cho đến khi phun tinh dịch lên mặt họ. Trận chiến trong đêm kết thúc.

Sau đó, cô phân tích trường hợp của Miaoying và người chị song sinh của cô với Jiaxian và lấy Jiaming làm ví dụ, cuối cùng thuyết phục được Jiaxian không theo đuổi vụ án nữa.

Sau khi Miaoying xử lý Jiaxian, cô ấy nghĩ rằng đây chỉ là biện pháp tạm thời, sớm muộn gì cũng có người nghi ngờ nên cô quyết định thông báo cho Luo Haomin. Cô gọi điện cho Luo Haomin. Trong cuộc gọi, Miaoying không thể đi sâu vào chi tiết nên cô chỉ giới thiệu bản thân và hẹn Luo Haomin để bàn một số vấn đề quan trọng tại nhà anh vào thứ Hai tuần sau. Vì hôm đó là ngày nghỉ lễ nên mọi người không phải đi làm. Miaoying hẹn gặp Haomin tại nhà anh lúc mười giờ sáng.

Miaoying đến nhà gỗ của Haomin đúng giờ, và cô gái mở cửa cho cô ấy đẹp hơn trong ảnh một chút. Miaoying nhận ra cô ấy là Xie Tingting từ kiểu tóc của cô ấy. Trong khi Miaoying choáng váng trước vẻ đẹp của cô thì Tingting cũng ngước nhìn cô gái từ trên xuống dưới. Chị cả của tôi, Miaoying, mặc một chiếc váy suông liền mảnh và đi một đôi giày cao gót hở mũi. Đình Đình nhìn đôi bắp chân trắng nõn mềm mại cùng mười ngón chân ngọc xinh đẹp lộ ra dưới váy, cô không khỏi hưng phấn. Đình Đình thấy mình thật thô lỗ, vội vàng mời Miêu Ảnh vào; Haomin và Anan đã đợi sẵn ở phòng khách. Lần đầu tiên nhìn thấy Miaoying của Haomin, cô hiểu ngay tại sao những người trong trường chị em của Tingting lại có ý tưởng đó, và bản thân Miaoying cũng phải thừa nhận điều đó. Người đàn ông này có một sức hấp dẫn khó tả đối với phụ nữ. Mặc dù Miaoying chưa trải qua nhiều đàn ông nhưng nhìn thoáng qua cô có thể biết rằng Hao Min là mẫu người vừa hấp dẫn vừa hữu dụng. Cô không khỏi tưởng tượng ra niềm vui khi làm tình với người đàn ông và người phụ nữ trước mặt.

Để tránh bối rối, Miaoying lập tức nói ra lý do đến thăm của mình, chỉ nghe thấy vẻ mặt của một số người đã thay đổi. Mãi cho đến khi Miaoying nói rằng cô và Xue'er là bạn bè nên sự việc đã được giải quyết ổn thỏa cho cô, họ mới cảm thấy nhẹ nhõm. Miaoying cũng nói rằng mặc dù đúng như vậy nhưng không có gì đảm bảo rằng sẽ không có ai nghi ngờ cô nữa và yêu cầu họ làm điều đó trong tương lai. Cẩn thận, bọn họ nhanh chóng đồng ý, Miêu Ảnh thấy mục đích của mình đã đạt được, mặc dù không muốn rời đi nhưng cũng đành phải đứng dậy rời đi. Lúc này, Tingting và Anan lại kéo cô ngồi xuống, hỏi cô làm thế nào mà cô và Xueer quen nhau, v.v. Miaoying chỉ có thể tránh né.

Ngay lúc Miêu Anh cảm thấy mình không thể trốn tránh được gì nữa thì một giọng nói quen thuộc từ phía cầu thang truyền đến: “Sao cô lại sợ nói cho bọn họ biết?”

Miaoying quay lại và nhìn thấy Xueer từ tầng hai đi xuống. Miêu Anh kinh ngạc nói: "Tuyết Nhi! Ngươi khi nào trở về? Vì cái gì không tới tìm ta?"

Tuyết Nhi mỉm cười nói với cô: "Hôm qua tôi mới xuống máy bay, mệt mỏi vô cùng (xin xem nguyên nhân phần 7 của "Cô giáo Phượng Lưu"). Vốn định hai ngày nữa tôi sẽ tìm cô, nhưng không biết hôm nay anh trai tôi nói cô sẽ tới, nên tôi muốn tạo cho cô một bất ngờ! Suýt chút nữa tôi đã quên cảm ơn chị Dĩnh. Nếu không có cô, anh trai tôi và những người khác sẽ gặp rắc rối, đáng thương nhất chính là Đình Đình và An An. Cuộc đời của họ chỉ có vậy thôi Đã ổn định thì có thể tiếp tục học tập, thành tích tốt thì mất đi tất cả, không biết tương lai của bọn họ sẽ như thế nào.

Haomin nói, "Tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho họ. Họ đều nghĩ đến học sinh, nhưng họ không hiểu được suy nghĩ và hoàn cảnh của chúng tôi!"

Xue'er phản đối: "Anh ơi! Người ta muốn hại anh mà anh vẫn nói tốt với họ à?"

Miêu Anh nói: "Tuyết Nhi, ca ca của ngươi nói đúng, những chuyện này ngươi phải cẩn thận, có rất nhiều chuyện chúng ta coi như đương nhiên, không phải ai cũng có thể tiếp nhận!"

Tuyết Nhi nghĩ mình không thể chống lại bọn họ nên nói: "Chị Ying, tại sao chị không giúp em? Ừm... em hiểu. Chị nói có một số điều không phải ai cũng chấp nhận được. Cho nên chị mới không dám nói cho chúng em biết vừa rồi chúng ta gặp nhau như thế nào. Đừng sợ! Anh và những người khác đều biết em thích làm điều đó với con gái. Đình Đình và An An đều chơi với em, anh trai... anh trai cũng chơi với em... và em... em hiểu mà!"

Miêu Anh có chút kinh ngạc nhìn Tuyết Nhi nói: "Không phải ngươi nói không thể tiếp nhận nam nhân quan hệ sao?"

Xue'er trả lời: "Nhưng nó khác với anh trai tôi! Đúng vậy, khi chúng ta lần đầu gặp nhau, tôi là anh trai và em là em gái, em gái! Chúng ta đã lâu không gặp nhau, em có nhớ anh trai mình không?"

Miêu Anh thấy cô nghịch ngợm, không đành lòng gạt cô ra, liền làm theo lời khuyên của cô, nói: "Cô gọi tôi là chị, khi về cũng không cho tôi biết, cô cũng không sống ở đó, trong lòng tôi chỉ có anh trai cô! Ở đó còn có chị gái của tôi!"

Xueer cười khúc khích nói: "Em gái tôi ghen tị. Em gái tôi đã yêu cầu anh trai tôi đến sống trong nhà của bạn. Bạn có nóng lòng để anh trai yêu bạn không?"

Haomin và những người khác bật cười sau khi nghe điều này. Miaoying là lần đầu tiên gặp họ, và khi Jingxueer nói điều này, cô ấy bất giác đỏ mặt.

Thấy Xue'er đã trêu chọc cô đủ rồi, anh ngồi cạnh cô và hôn cô một cách cưỡng bức. Miaoying ban đầu không muốn đùa giỡn với Xue'er trước mặt người lạ, nhưng Xue'er nhanh chóng khiến cô yêu, nhưng khi Xue'er chạm vào cô. Khi bàn tay đặt trên đùi cô muốn tiến sâu hơn vào trong váy, Miaoying đã giữ chặt tay cô, khiến cô khó có thể di chuyển thêm nửa bước nữa. Tuyết Nhi biết tình thế bế tắc này không phải là một lựa chọn nên cô buông Miaoying ra và nói: "Em có thể vào phòng anh được không?"

Miaoying nghĩ thầm, điều này chẳng phải tương đương với việc bảo họ làm tình sao? Nhưng dục vọng của Miaoying đã bị Xueer khơi dậy nên cô cúi đầu để Xueer xử lý. Sau khi Xueer trao đổi nụ cười hiểu biết với Haomin và những người khác, cô ấy kéo tay Miaoying và nói lớn: "Chị Ying, đi nào! Hãy nhìn món quà tôi mang đến cho chị!" Miêu Anh tức giận đến gần chết.

Đến phòng khách nơi Tiết Nhi ở, Miêu Anh nói: "Mang tới đây!"

Tuyết Nhi hỏi: “Mang theo cái gì?”

Miêu Anh nói: “Không phải cậu vừa nói có quà cho tôi sao?”

Tuyết Nhi biết Miêu Anh khó chịu với việc mình vừa làm, liền nới lỏng dây áo ngủ thả rơi xuống đất, lộ ra thân hình trần trụi không nội y nói: "Quà này chưa đủ sao? Nhưng tôi có mang về một thứ, lấy ra mở mắt cho cô!"

Cher lấy ra ba chiếc hộp từ trong túi hành lý và nói tiếp: "Tôi vừa quyết định về nước nghỉ dưỡng lần này nên không đặt được chuyến bay thẳng. Tôi phải đợi hơn mười tiếng cho chuyến bay nối chuyến ở Tokyo nên mới đi mua sắm ở trung tâm thành phố. Tôi nhìn thấy những thứ này trong một cửa hàng dành cho người lớn nên mua về chơi. Đều là hàng mới nhất của Nhật Bản. Nhìn này..."

Xueer mở một trong những chiếc hộp, Miaoying nhìn thấy một hàng bốn cây gậy hình dương vật, cùng một chiếc hộp nhỏ không rõ mục đích sử dụng và rất nhiều ống mềm trong suốt. Cô ấy nhìn Xueer đầy thắc mắc, Xueer mỉm cười cởi quần áo. Khi cả hai khỏa thân và quay mặt vào nhau, Xueer kéo Miaoying lên giường. Đầu tiên cô ấy ngồi trên giường đối diện với Miaoying, sau đó gọi Thích cô ấy, Miaoying dang rộng hai chân để mọi người có thể nhìn rõ lồn của nhau. Tuyết Nhi nói: "Trước tiên thủ dâm một lát đi!" Sau đó, cô bắt đầu chạm vào ngực và âm đạo của mình. Miaoying vốn đã cuồng nhiệt với cô ấy, nhưng bây giờ khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp này thực hiện nhiều động tác thủ dâm dâm ô trước mặt mình, cô ấy không thể không làm theo lời Xueer nói.

Hai cô gái đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách thủ dâm một lúc dưới sự kích thích thị giác của nhau, và âm hộ của mọi người đều trở nên ẩm ướt. Xue'er sau đó lấy ra hai cây gậy trong hộp, lấy ra một số dây và ống để ấn vào. Cuối cùng, họ kết nối dây và ống vào hộp. Xue'er lấy thêm hai ống nữa và nối chúng vào hộp. Miaoying lấy Xue'er. Xue'er đưa một cây gậy và một cái vòi, Xue'er yêu cầu cô ấy làm những gì cô ấy đã làm. Đầu tiên Xue'er đưa đầu ống vào miệng, sau đó đưa cây gậy vào âm đạo của cô. Miaoying nhìn kỹ cây gậy trong tay cô và phát hiện trên cây gậy có rất nhiều lỗ không rõ mục đích, nhưng lúc này cô không có thời gian để suy nghĩ nên làm theo như Xue'er.

Thấy mọi thứ đã sẵn sàng, Xueer nở một nụ cười vui tươi với Miaoying rồi nhấn nút trên hộp. Miaoying ngay lập tức cảm thấy cây gậy trong âm hộ của mình rung lên. Cô cũng đã từng sử dụng nhiều que massage để thủ dâm, nhưng chiếc que này lại mang đến cho cô một khoái cảm hoàn toàn mới, bởi vì ngoài rung động, chiếc gậy này dường như còn có lực hút khiến cô cảm thấy mê mẩn và tê dại. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là một chất lỏng nào đó bắt đầu chảy ra khỏi ống trong miệng cô. Miaoying cẩn thận Sau vài ngụm, cô gần như chắc chắn rằng đó là tinh dịch của một cô gái. Cuối cùng cô cũng hiểu được chức năng của thứ này. Tuy rằng nàng cảm thấy có chút biến thái, nhưng cũng rất hưng phấn. Hơn nữa, cây gậy trong âm hộ của cô ấy đang khiến cô ấy hứng tình. Miaoying tiếp tục hút nước tình yêu trong ống. Xueer cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Miaoying không hề chán ghét.

Đây thực sự là lần đầu tiên Xueer sử dụng thứ này. Cô cảm thấy tuy mới mẻ và thú vị nhưng việc hút tinh dịch từ trong ống không bằng việc liếm trên làn da ấm áp và mịn màng của người khác. Nghĩ đến đây, cô tình cờ nhìn thấy đôi chân trần của Miêu Anh ở bên cạnh mình. , sau đó nghiêng người qua. Đầu tiên Xueer lấy cái ống trong miệng ra và chĩa vào ngón chân của Miaoying. Chất lỏng tình yêu trong suốt lập tức nhỏ xuống ngón chân. Xueer đợi cho đến khi cả năm ngón chân của Miaoying dính đầy tinh dịch trước khi cô bắt đầu liếm và ăn nhiều hơn.

Miaoying bị Xueer liếm mềm mại và tê liệt. Sau khi Xueer liếm sạch ngón chân, cô chuyển sang chỗ Xueer. Cô làm theo Xueer và lấy cái ống trong miệng ra. Tuy nhiên, cô không có ý định đánh vào ngón chân của Xueer. Cô nhìn thấy Miaoying chĩa ống vào ngực Xueer, để tinh dịch lan khắp ngực Xueer, đặc biệt là hai núm vú dường như được ngâm trong nước ép tình yêu. Miaoying trước tiên liếm tinh dịch từ nơi khác, cuối cùng sau khi liếm và mút núm vú, sau màn dạo đầu, cả hai đều cảm thấy mình cần được kích thích. Xueer tắt máy và lấy ra hai món đồ giống hệt nhau từ hai hộp còn lại. Miaoying thấy những thứ này trông hơi giống đồ lót, nhưng phía trước hình như có một chiếc hộp nhỏ giấu ở phía trước. Cô không biết mục đích là gì. Xueer đeo nó cho Miaoying trước, sau đó đeo chiếc còn lại cho mình.

Khi Miaoying đang đánh giá xem đó là gì thì Xueer đã bật nguồn cho cô ấy. Miaoying ngay lập tức có cảm giác như có hai chiếc lưỡi đang cùng lúc liếm vào âm đạo và âm vật của cô ở phần dưới cơ thể. Điều khủng khiếp nhất là cái ở trong âm đạo cứ lao vào trong âm đạo cho đến khi sâu khoảng 5, 6 tấc vào trong âm đạo rồi mới rút ra và bắt đầu lại. Tất nhiên, âm đạo của Miaoying chưa bị người khác liếm, nhưng lưỡi của con người không thể xâm nhập sâu như vậy! Và đây chắc chắn là một cảm giác khác hẳn so với việc dùng dương vật để thâm nhập. Cô cảm thấy chiếc lưỡi đã đi vào âm đạo và liên tục vung vẩy xung quanh. Miaoying vui mừng đến suýt chết nên nói với Xue'er đang tận hưởng niềm vui tương tự:

"Xue...ờ...tôi thực sự không biết...ah...làm sao cậu lại mua được những thứ biến thái này...ah..."

Tuyết Nhi cũng vui mừng đến mức thở dốc. Cô miễn cưỡng đáp lại sau khi nghe điều này: "Chị Ying...ừm...chị có vui không...ah...tôi sắp...Chị Ying...ôm tôi thật chặt..."

Miêu Anh lập tức ôm Tuyết Nhi vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Với hai chiếc lưỡi thật sự quấn chặt vào nhau, cả hai cuối cùng cũng đạt đến cao trào.

Hai cô gái nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm dọn dẹp. Những đồ chơi đó cũng cần được vệ sinh sạch sẽ, nếu không lần sau sử dụng sẽ có mùi hôi. Khi họ làm xong mọi việc và quay trở lại phòng, họ nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của Master Haomin. Xueer sau đó kéo Miaoying đi xem, nhưng cửa phòng Haomin chỉ hé mở. Tuyết Nhi một tay đẩy cửa mở, tay kia kéo Miêu Ảnh vào. Cô nhìn thấy Haomin đụ An An theo kiểu doggy trên giường lớn, trong khi Tingting nằm ở hướng ngược lại dưới An An và liếm vào nơi Haomin và em gái đang quan hệ tình dục. An An cũng cúi đầu liếm nước ướt của em gái. Quan hệ tình dục với các cô gái vị thành niên Tạ Đình Đình và Tạ Anan!”

Haomin không bận tâm đến việc Miaoying nhìn thấy anh ta quan hệ tình dục với chị gái Tingting. Nghe vậy, anh ta mỉm cười và nói với Xueer: "Vậy thì tôi sẽ bị buộc tội loạn luân với Jia. Xueer, hãy đến chơi cùng nhau! Cô Hà đâu?”

Vừa cởi quần áo, Tuyết Nhi vừa nói: “Anh à, anh vẫn gọi cô Hạ như thế là cởi mở. Tại sao bạn nghĩ cô ấy có gan chơi với bạn?" Hao Min cũng cảm thấy Xue'er nói đúng, nên anh sửa lại và nói: "Miaoying, đến chơi với chúng tôi!" Xueer không đợi Miaoying trả lời, anh cởi quần áo và cởi trói cho Miaoying và kéo cô lên giường.

Haomin nhìn thấy thêm hai cô gái, và một trong số họ là lần đầu gặp nhau nên anh ấy muốn thể hiện sức mạnh của mình. Anh đút vào âm đạo của An An nhanh hơn, nhúng ngón út vào một ít nước ép tình yêu của An An làm chất bôi trơn, rồi từ từ di chuyển ngón út. Đút từ từ vào lỗ đít An An, thủ thuật này thực sự có tác dụng. Chưa đầy hai phút, An An đã bị ném lên. Hạo Mẫn nói xong An An, nhìn Tuyết Nhi, nhưng Tuyết Nhi lại nói: “Chị Dĩnh là khách, trước tiên để cho chị ấy thoải mái đã.”

Haomin sau đó hôn Miaoying một lúc lâu, phá vỡ sự xa lạ giữa hai người thông qua việc lưỡi đan vào nhau. Miaoying từ từ thả lỏng cơ thể và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Haomin. Haomin cảm thấy cô đã sẵn sàng nên anh đặt cô xuống giường. Anh ta bắt đầu từ trán Miaoying và hôn khắp mặt Miaoying, sau đó cẩn thận liếm khắp tai và cổ Miaoying. Miaoying lúc này hoàn toàn đắm chìm trong kỹ năng hôn tuyệt vời của Haomin, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không tự chủ.

Nhìn thấy nỗ lực của anh trai mình trong việc phục vụ Chị Ying, Xue'er quyết định giúp đỡ anh ấy. Cô lấy ra một trong những thứ cô vừa mới lau chùi, Xue'er giải thích công dụng cho chị Đình Đình. Họ cùng lúc nhét ba chiếc que vào âm hộ của mình, nhưng lần này Xue'er chỉ nối một cái ống. Ngay sau khi cô bật nguồn, chất lỏng tình yêu hỗn hợp của cả ba bắt đầu chảy ra từ một đầu ống. Xue'er sau đó từ từ di chuyển ống để tinh dịch có thể phân bố đều trên cơ thể Miaoying. Tất nhiên, Xue'er biết rõ nhất về sở thích của anh trai cô đối với ngón chân của con gái. Mười ngón chân ngọc gợi cảm và hấp dẫn của Miaoying thậm chí còn được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Nhưng điều mà Xue'er không ngờ tới là sau thời gian ở bên Haomin, Tingting, An'an và Haomin đều bị thu hút bởi sở thích của Haomin.

Họ vốn đang nghĩ về ngón chân của Miaoying, nhưng khi nhìn thấy những ngón chân bằng ngọc trắng và đỏ của Miaoying có dính một lớp nước ép tình yêu, họ không khỏi tiến lên trước Haomin một bước và liếm chân Miaoying. Sau khi nước đã được liếm sạch, một lớp khác được thêm vào. Vào thời điểm Hạo Dân hôn chân Miêu Anh, Tuyết Nhi đã cộng thêm bốn lần. Kỹ năng liếm ngón chân của Haomin tất nhiên tốt hơn Tingting vài lần. Miaoying chưa bao giờ thử điều này trước đây. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng vì cảm giác tê dại và thoải mái. Tuyết Nhi cười nói: "Ta không lừa ngươi! Kỹ năng liếm ngón chân của anh trai tôi là vô song trên thế giới”.

Ngoài việc Miaoying bị Haomin liếm ngón chân, ngực trái và phải của cô cũng bị chị em Tingting ăn thịt. Xueer thậm chí còn cúi đầu liếm âm vật của mình. Bị bao vây bởi kẻ thù từ mọi phía, Miaoying cuối cùng không thể chịu đựng được niềm vui dâng trào. Cô nhìn thấy toàn thân run rẩy, mông nhô lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ lỗ nhỏ phun ra, khắp mặt Tuyết Nhi. Haomin nhìn thấy cô, sau đó anh ta kéo Tingting tới và kẹp lấy dương vật của anh ta. Họ ngồi đối mặt và bắt đầu làm tình. Haomin đặt tay lên eo Đình Đình để cô không quá mệt mỏi. Tuyết Nhi thấy không đến lượt mình, bảo An An xay đậu phụ sang một bên. Sau khi Đình Đình lên đến đỉnh điểm, Hạo Dân ngồi yên. Cảm thấy có chút chán nản, nàng kéo Tuyết Nhi đứng trên mặt đất mà đụ nàng. Nhìn thấy anh chị em quan hệ tình dục trước mặt người khác mà không hề dè chừng, Xue'er không ngừng hét lên: "Anh... à... mạnh hơn nữa... đụ em gái tôi chết đi..." Miaoying không khỏi hưng phấn nữa nên chiếm chỗ của Xue'er cọ sát vào An An.

An An và Tuyết Nhi gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Hao Min quay lại và hỏi Miao Ying rằng cô ấy thích làm tình như thế nào. Miêu Anh nghĩ nghĩ, đứng dậy đi tới bàn trong phòng Hạo Mẫn. Cô cong một chân đặt lên bàn rồi quay lại mỉm cười với Hạo Mẫn. Hao Min lập tức hiểu ra và đứng đằng sau cô. Để đạt được khoái cảm cao nhất, đầu tiên anh ta ngồi xổm xuống và dùng đầu lưỡi liếm âm hộ và lỗ đít ướt át của Miaoying. Một tay đưa lên xoa ngực Miêu Ảnh, tay kia vuốt ve đùi của Miêu Ảnh đến tận ngón chân. Đúng như dự đoán, Miaoying cảm thấy một niềm vui dâng trào. Điều cô cần nhất bây giờ là một con cặc dài và dày để cưỡng hiếp lỗ Tiểu Lang của cô một cách thô bạo. Lúc đầu cô cắn môi cố nhịn nhưng sau đó không nhịn được mà kêu cứu:

"Anh Min...này...đừng chỉ tập trung vào việc ăn...lồn của người khác...anh ấy gần như đã sẵn sàng...đưa nó vào...nhanh...nhanh...đưa..."

Khi Haomin thấy mình đã chơi với cô đủ rồi, anh ta đứng dậy và cầm súng xông vào trận chiến. Anh biết Miaoying không thể còn trinh nhưng anh vẫn ngạc nhiên trước sự nhỏ gọn của âm đạo cô. Trên thực tế, Miaoying chưa bao giờ bị một dương vật cỡ Haomin đụ bao giờ. Cơn đau sưng tấy khiến cô sống lại cảm giác bị một bạn nam cùng lớp cưỡng hiếp năm mười bốn tuổi.

Haomin cảm thấy âm đạo của Miaoying không chỉ nhỏ gọn mà phần giữa âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ hơn. Bất cứ khi nào anh đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Miaoying, âm đạo của Miaoying sẽ đập thật chặt vào quy đầu của anh. Loại thích thú này kéo dài rất lâu với Haomin. Trên chiến trường hiếm có cựu chiến binh gặp phải, chỉ có nam nhân có sức chịu đựng kinh người như Hao Min mới có thể cẩn thận cảm nhận được. Cho dù dương vật của người bình thường có dài như vậy thì chắc đã bị đánh bại từ lâu, vậy thì làm sao họ có thể thực sự tận hưởng được?

Sau khi Hao Min đụ Miao Ying đến cực khoái ba lần, Miao Ying đã yếu ớt và thậm chí không thể rên rỉ. Hao Min cảm thấy âm hộ của cô đã thả lỏng và biết rằng nếu anh tiếp tục đụ cô, anh sẽ chỉ làm cô gãy xương, nên anh đã để Miao Ying đi. Sau khi rút dương vật ra, anh hài lòng khi thấy bên ngoài âm hộ Miaoying bừa bộn, lỗ ướt được bao phủ bởi lông mu dính đầy tinh chất âm đạo màu trắng sữa. Haomin nhìn thấy kiệt tác này và cảm thấy đó là khoảnh khắc đẹp nhất của một cô gái. Lúc này, Haomin vừa ngưỡng mộ Miaoying vừa nhấc chân trên mặt đất lên. Sau khi kẹp dương vật của mình bằng lòng bàn chân Miaoying, anh ta duỗi thẳng eo và cưỡng hiếp chân Miaoying. Sau một loạt trận chiến, Haomin cũng không muốn dè dặt, và footjob là một trong những động tác yêu thích của anh, anh đụ cô thật mạnh trong hai phút trước khi bắn tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của Miaoying, khiến cảnh tượng vốn đã thỏa mãn càng trở nên hoàn hảo hơn đối với Haomin.

Kể từ ngày đó, hai chị em Haomin và Tingting trở thành bạn tốt của Miaoying. Tất nhiên, Miaoshi và Jiaming sau đó đã gắn kết tình bạn này, nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác.
