Gia đình Su Hao là gia đình đơn thân. Cha anh qua đời khi Su Hao còn rất nhỏ. May mắn thay, với khối tài sản thừa kế lớn do cha để lại, Su Hao và mẹ Li Qian đã có một cuộc sống sung túc. Su Hao không có nhiều hứng thú học tập từ khi còn nhỏ nhưng mẹ anh, Li Qian, một giáo sư đại học, luôn rất nghiêm khắc với con trai mình. Vì vậy, Su Hao, người không có ý định học tập, đã dựa vào sự chăm chỉ bắt buộc và sự thông minh bẩm sinh của mình để vượt qua các kỳ thi khác nhau từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Bây giờ anh ấy thực sự đã được nhận vào một trường trung học trọng điểm. 

Đang là kỳ nghỉ hè năm nhất trung học, bài tập về nhà cũng không quá bận rộn, nhưng trong kỳ nghỉ, nhà trường cũng bắt đầu mở các trường luyện thi với những cái tên thông minh. Tô Hạo đành phải bất đắc dĩ đeo cặp đi học mỗi ngày. Nhưng hôm nay vừa đạp xe đến cổng trường đã bị giáo viên từ phòng dạy chặn lại. Thì ra có sự kiểm tra đột ngột từ trên cao, nhà trường đã phải miễn cưỡng hủy bỏ tất cả các lớp luyện thi trong mùa hè này. Nghe được tin này, Tô Hạo vui mừng chạy nhanh về nhà dưới ánh mắt trừng trừng của thầy. 

Gia đình Su Hao nằm trong một khu dân cư cao cấp đắt tiền ở ngoại ô thành phố. Gia đình anh mua một căn biệt thự đơn lập ở đây. Bởi vì cộng đồng đều là biệt thự nên không có nhiều người sống ở đó và thường rất sạch sẽ. Tô Hạo nhanh chóng về đến nhà, nghĩ hôm nay mẹ không có ở nhà thì tốt quá. Sẽ không có ai để nói chuyện và anh ấy có thể chơi trên máy tính một cách vui vẻ. 

Đến trước cửa nhà, Tô Hạo phát hiện cửa đã khóa. Anh không khỏi thầm kêu lên trong lòng “Trời giúp con” nên nhanh chóng mở cửa bước vào nhà, đi thẳng lên phòng ngủ trên tầng ba. 

Nhưng mới lên được nửa cầu thang, Tô Hạo mơ hồ nghe thấy giọng nói trên tầng hai. Chẳng lẽ có kẻ trộm sao? Tô Hạo thực sự bị sốc. Lắng nghe cẩn thận, âm thanh đó hẳn là phát ra từ phòng ngủ của mẹ anh trên tầng hai. Để tìm hiểu, Su Hao rón rén đến cửa phòng ngủ của mẹ anh Li Qian. 

Con đĩ này, con chưa ăn gì cả! Nhanh lên! Tô Hạo vừa đi tới trước cửa, trong phòng ngủ của mẹ hắn truyền đến giọng nói của một người phụ nữ. Giọng nói rất giống dì Ngô, bảo mẫu của gia đình. Ngay sau đó là một loạt tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Dì Wu tên là Wu Guihua. Cô ấy ba mươi chín tuổi và cao 163cm. Tuy lớn lên ở nông thôn nhưng vì từ nhỏ không làm nhiều công việc đồng áng vất vả nên làn da của dì Ngô trắng và mịn màng hơn rất nhiều so với phụ nữ nông thôn bình thường. Vóc dáng của cô ấy không có gì nổi bật và cô ấy có ngoại hình đẹp. Nghe nói cô là một mỹ nhân nổi tiếng ở quê nhà. Thật không may, chồng bà đã chết vì nghiện rượu từ lâu nên Wu Guihua phải rời làng đi làm kiếm tiền. Tổng cộng, cô đã làm bảo mẫu cho gia đình Su Hao được hai năm. Su Hao khi còn ở tuổi thiếu niên đã tự nhiên chào đón cô bảo mẫu xinh đẹp này và luôn thích đùa giỡn với dì Wu. Và dì Wu dường như không quan tâm lắm. Ngay cả khi Tô Hạo thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa cơ thể cô khi mẹ cô không ở bên cạnh, dì Ngô cũng không bận tâm. Đôi khi động tác của Tô Hạo quá lớn, dì Ngô sẽ chỉ đấm nhẹ Tô Hạo và cười gọi cô ấy là kẻ biến thái! 

Tại sao dì Ngô lại quấn trong phòng mẹ tôi? Chẳng lẽ cô mang gã hoang dã từ bên ngoài về và ngoại tình trong phòng mẹ cô? Không, sao anh không để phòng người giúp việc ở tầng dưới không sử dụng, đi vào phòng ngủ của cô chủ để trộm người? Quên đi, dù sao cũng nhiều như vậy, trước tiên hãy để tôi để lại một số bằng chứng. Nghĩ tới đây, Tô Hạo lập tức hưng phấn. Anh rón rén lên tầng ba và lấy chiếc camera bí mật trong phòng ngủ mà anh vô tình mua được khi đi chợ điện tử cách đây không lâu. Sau đó anh lặng lẽ quay trở lại cửa phòng ngủ của mẹ anh Li Qian. Đây là một thiết bị tôi mua chỉ để tìm cơ hội chụp ảnh dì Wu khi đang tắm. Tôi không ngờ rằng nó sẽ được sử dụng nhiều hơn một cách nhanh chóng. 

Khi chiếc camera nhỏ được đẩy vào phòng ngủ của mẹ qua khe cửa, một cảnh tượng chấn động cũng xuất hiện trên màn hình nhỏ trong tay Tô Hạo: Lúc này, dì Ngô đang khỏa thân ngồi cạnh chiếc giường đôi trong phòng ngủ của bà chủ, còn một người khác cũng trần truồng quỳ dưới đất và quan hệ tình dục bằng miệng với dì Ngô. Điều mà Su Hao không ngờ tới là người có quan hệ tình cảm với bảo mẫu của mình không phải là một kẻ hoang dã nào đó ở bên ngoài, mà là mẹ anh - giáo sư đại học Li Qian! 

Li Qian 38 tuổi và cao hơn Wu Guihua một chút. Nhờ kiên trì tập luyện nên tôi luôn giữ được vóc dáng cân đối. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên, giáo sư Li Qian luôn được các nam sinh trong trường tôn vinh là mỹ nhân. Ngay cả con trai Su Hao của cô cũng có chút tưởng tượng về người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, mỹ nhân xinh đẹp học đường này thường lịch sự nhưng không nhiệt tình với người khác. Cô nổi tiếng là người đẹp băng giá. Cộng với trình độ học vấn cao và gia cảnh vững chắc, nhiều nam giới theo đuổi không được khuyến khích, vì vậy Su Hao vẫn chưa lập gia đình kể từ khi cha anh qua đời. 

Tôi không ngờ rằng người mẹ lạnh lùng, người được vô số đàn ông mơ ước và khao khát của tôi lại thực sự có quan hệ tình cảm với cô bảo mẫu ở nông thôn của tôi. Cốt truyện về người mẹ xanh mà tôi thường chỉ thấy trên các trang web khiêu dâm thực sự đã được tôi gặp phải, và chương đầu tiên là về vụ cưỡng hiếp đồng giới! Điều này thực sự làm Su Hao ngạc nhiên. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong phòng ngủ không biết ngoài cửa có người đang theo dõi nên tiếp tục thực hiện cảnh khiêu dâm trực tiếp của mình mà không có bất kỳ cảm xúc nào. 

Lúc này dì Ngô đã nằm trên giường của bà chủ. Mông của bảo mẫu đặt sát mép giường, đầu của Lý Khiêm bị kẹp giữa hai chân trắng nõn của cô. Li Qian dùng hai tay giữ đùi dì Wu và dùng lưỡi liếm âm đạo của bảo mẫu. Một tay bảo mẫu xoa bóp ngực cô, tay còn lại ấn lên đầu cô chủ, nắm chặt mái tóc đen dài của vị giáo sư xinh đẹp, tiếng rên rỉ trong miệng đã biến thành tiếng hét không kiềm chế được. 

Ah... cảm giác thật tuyệt... liếm nó mạnh hơn đi! Thế nên... à... con đĩ! Làm việc chăm chỉ! 

Tuân theo mệnh lệnh của bảo mẫu, động tác của cô chủ không ngừng tăng lên. Cơ thể Lý Khiêm vặn vẹo qua lại, chiếc lưỡi thơm tho liếm sâu hơn, mang đến cho bảo mẫu trên giường những làn sóng khoái cảm. 

Cuộc vui đùa cuồng nhiệt trong phòng ngủ của mẹ khiến máu của Tô Hạo sôi lên, cặc của hắn đã cương lên cao. Nhưng cuối cùng, Tô Hạo vẫn nhịn được muốn cởi quần, thủ dâm ngay lập tức. Ưu tiên hàng đầu lúc này là ghi lại chính xác mối tình hiếm hoi này. 

Trong khi những kẻ nhìn trộm ngoài cửa đang tranh giành nhau thì trận chiến khốc liệt trong phòng ngủ cũng đã đến thời khắc mấu chốt. Với sự phục vụ xuất sắc của Li Qian, cơ thể của Wu Guihua đã dần dần chuyển sang màu trắng hồng. Tiếng hét của cô bảo mẫu ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, toàn thân dì Ngô đột nhiên cứng đờ, chất lỏng tình yêu của bà trào ra khỏi âm đạo của bảo mẫu, chảy vào miệng vị giáo sư xinh đẹp. 

Sau khi cao trào, dì Ngô ngã người xuống giường đôi của bà chủ. Li Qian đứng dậy khỏi mặt đất, nằm xuống cạnh dì Wu và nhẹ nhàng ôm lấy bảo mẫu. Chị Wu, chị có vui không? Giọng nói nũng nịu của mẹ từ trong phòng truyền ra, khiến Tô Hạo lại hưng phấn. 

Hot girl, chị gái bạn xinh quá. 

Lần này có đẹp hơn lần trước không? 

Bạn, bạn ngày càng trở nên gợi cảm hơn. Con đĩ nhỏ nhà ngươi chắc đã uống thuốc kích dục rồi, trông ngươi giống như con lợn nái đằng kia được cho ăn thuốc kích dục vậy. 

Có chuyện gì vậy chị Wu! Em gái tôi có béo đến thế không? Li Qian giả vờ không hài lòng và phản đối rằng nếu cô ấy trông giống cô ấy thì cùng lắm cô ấy sẽ giống như một con chó cái được cho uống thuốc! Vẫn trong tình trạng tốt!

Sau khi nghe lời phàn nàn của Li Qian, bảo mẫu bật cười: Ồ, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy có người coi mình như một con khốn nạn. Bạn thực sự tuyệt vời! 

Chị Ngô, chị muốn em, một con khốn nhỏ, bị đàn ông liếm hay bị đụ? 

Con đĩ này, đừng gọi tôi là chị. Wu Guihua cũng làm theo lời Li Qian và nói đùa với cô ấy, nếu không tôi sẽ là một con khốn. 

Có chuyện gì thế? Em gái tốt, xin đừng nói chuyện nữa. Cùng lúc đó, đôi tay của Li Qian bắt đầu đi lang thang khắp cơ thể bảo mẫu, vì vậy hãy làm một con chó cái với em gái cô ấy. 

Tôi không hèn hạ như bạn! Bảo mẫu cũng dùng tay chạm vào cơ thể cô nhân tình để đáp lại. Đàn bà các cô trong thành đều xấu tính hơn xưa! Không muốn làm người thì phải làm chó! 

Này, hình như trong thành phố có rất nhiều phụ nữ bị chị gái anh đụ. Li Qian nói không tin rằng cô sẽ giới thiệu một ít cho em gái mình. 

Ối! Ngươi rẻ mạt như vậy, có đánh bao nhiêu lần cũng không đủ. Làm sao tôi có thời gian để đụ những người phụ nữ khác? Dì Ngô cười mắng, một mình ngươi với ta là đủ rồi. 

Con người sinh ra đã rẻ mạt, một con điếm nhỏ cũng chẳng làm gì được. Li Qian tiếp tục nói với giọng điệu khêu gợi: "Chị Wu, chị vẫn chưa nói, bị một con chó cái liếm hay bị một người đàn ông đụ, cảm giác tốt hơn?" 

Tôi có thể nói gì? Mỗi người đều có cách tận hưởng riêng của mình. Wu Guihua và Li Qian đã ôm nhau. Một tay nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Khiêm, tay kia mò mẫm, đưa tay vào giữa hai chân Lý Khiêm. Con khốn nhỏ muốn có một người đàn ông, phải không? 

KHÔNG! Nghe giọng điệu của Li Qian khi nói về đàn ông thực sự khiến cô có chút ngại ngùng. Con chó cái thích chơi với chị Wu. 

Nhìn bạn gợi cảm quá, phần thân dưới ướt sũng. Ngô Quế Hoa mỉm cười ngồi dậy, rút ​​ra bàn tay vừa vươn tới phần thân dưới của Lý Khiêm. Bảo mẫu gãi nhẹ mũi Li Qian bằng ngón trỏ dính đầy nước trái cây của bà chủ. Cô ấy hẳn đang nghĩ về con cặc to lớn của người đàn ông. 

KHÔNG! Người đẹp tảng băng trôi thường quấn mình trêu chọc bảo mẫu của mình bằng giọng điệu quyến rũ hơn. Cô ấy chỉ muốn con cặc giả của chị Wu. 

khịt mũi! Con cặc giả của chị tôi không mạnh bằng con cặc thật của đàn ông. nói! Bạn đã quyến rũ được bao nhiêu chàng trai mạnh mẽ trong trường? 

Ôi chị ơi, đừng nói nhảm, em luôn đề phòng lắm. Từ bên tai Tô Hạo ở ngoài cửa, cho dù hắn không nghe rõ nội dung lời mẹ nói, chỉ là giọng điệu của hắn cũng khiến người ta có cảm giác rẻ tiền. Vẻ đẹp băng giá khác thường khiến con trai ông bị quyến rũ hơn bao giờ hết. Lúc này dì Ngô đã xuống giường của bà chủ, bảo mẫu bước ra khỏi phạm vi giám sát của camera nhìn trộm, dường như đang lục lọi tủ quần áo trong phòng ngủ của bà chủ. 

Con chó cái nằm xuống và chờ đợi! Su Hao nghe thấy dì Wu ở ngoài camera nói chuyện với mẹ cô ấy trong khi lục lọi hộp và tủ, tôi sẽ dùng một con cặc giả để chạm vào lồn cún con của bạn. 

Đúng như dự đoán, Li Qian ngoan ngoãn nằm ngửa trên giường đôi. Lúc này Tô Hạo mới nhận ra mẹ giáo sư của mình thậm chí còn cạo sạch lông mu ở phần dưới cơ thể. Chẳng bao lâu, dì Wu trở lại màn hình. Lúc này dì Ngô đã mặc một chiếc quần lót màu đen, phía trước quần lót có gắn một dương vật cao su màu đen. Cô bảo mẫu cầm một chiếc còng tay có viền nhung màu hồng ở tay trái, chắc hẳn là một loại đồ chơi tình dục dùng để giải trí. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là dì Wu thực sự cầm một chiếc máy quay video kỹ thuật số trên tay phải. Khỏi phải nói, trò chơi tục tĩu giữa hai người phụ nữ nhất định phải được ghi lại vào thời điểm này. Nhưng mẹ tôi không hề có ý định chống lại chiếc máy ảnh trên tay Ngô Quế Hoa. Có vẻ như mẹ của giáo sư đã quen với kiểu biểu diễn AV nghiệp dư này. 

Slut, hãy giới thiệu bản thân. 

Đúng! Xin chào mọi người, tôi tên là Li Qian. Tôi 38 tuổi, cao 1,66 mét, nặng 44 kg, số đo 80, 60 hoặc 80. Là một con đĩ. Giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên từ trong phòng ngủ, khiến Tô Hạo đang trốn ngoài cửa suýt xuất tinh tại chỗ. 

Li Qian Li Qian, đúng như tên gọi, có nghĩa là bọc trong bánh mì và mắc nợ mặt trời. Có thể thấy, cha mẹ tôi đã nuôi nấng tôi như một con chó cái từ khi còn nhỏ, hy vọng sau này tôi có thể trở thành một con đĩ. Tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của bố mẹ. Tôi là một người quyến rũ từ khi còn nhỏ. Sau này vì quá si tình nên đã giết chồng mình. 

Còn gì nữa? Vậy thì hãy nói cho tôi biết! Bạn làm nghề gì? 

Nói với chị Wu, tôi là một gái điếm chuyên nghiệp và là giáo sư đại học bán thời gian. Tôi dạy tiếng Trung ở bên ngoài và viết bài khiêu dâm ở nhà. Sở thích lớn nhất của tôi là xấu tính! 

Mẹ điên thật rồi, mẹ dám ghi lại chuyện này! Tô Hạo thật sự không ngờ mẹ mỹ nhân học đường của mình lại sa sút đến mức này. Có vẻ như thay vì bị ép buộc, cô ấy thực sự đang tận hưởng nó. Không biết Ngô Quế Hoa có thể làm gì khiến mẹ cô, một người đẹp lạnh lùng lại ngoan ngoãn như vậy. Đương nhiên, Tô Hạo hiện tại thật sự không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy. Điều duy nhất anh quan tâm bây giờ là ghi lại cảnh hiếm hoi này càng nhiều càng tốt. 

Bạn có biết hôm nay bạn sẽ làm gì không? 

Biết! Hôm nay con điếm nhỏ sẽ bị chị Wu đụ. 

Bạn có biết hôm nay chị gái sẽ đụ bạn bao nhiêu lần không? 

Biết! Ba lần! 

Bạn có biết tại sao tôi lại làm tình với bạn ba lần không? 

Báo cáo chị Ngô! Vì tối qua con trai tôi đã chạm vào mông chị Ngô. Anh ta chạm vào mông chị Wu, chị Wu đụ mẹ anh ta. Nhưng mẹ anh quá sừng sỏ, nếu chạm vào chị Ngô, mẹ anh sẽ bị đụ ba lần! Không ngờ mẹ tôi lại biết thỉnh thoảng bà thích lợi dụng bảo mẫu. Có vẻ như mẹ cô không nghiêm khắc như cô tưởng. Tô Hạo không khỏi âm thầm vui mừng. Tô Hạo càng hưng phấn hơn khi tưởng mẹ mình sẽ bị hành hạ vì chạm vào dì Ngô. 

Tốt! Sau khi giới thiệu bản thân, dang rộng chân ra! Chuẩn bị để được fuck! 

Đúng! Con đĩ nhỏ vâng lời! Với một câu trả lời phấn khích, Li Qian đã ngoan ngoãn sắp xếp cơ thể mình thành một nhân vật lớn. 

Màn tự giới thiệu của mẹ Tô Hạo đã kết thúc. Dì Ngô khéo léo đặt máy ảnh lên chiếc kệ gần đó. Sau khi điều chỉnh góc chụp xong, bảo mẫu nhanh chóng leo lên giường. Tôi thấy dì Ngô dùng tay nhẹ nhàng đẩy vai mẹ tôi, mẹ tôi ngoan ngoãn quay người lại để bảo mẫu còng tay bà ra sau lưng bằng chiếc còng khiêu dâm. Sau đó dì Ngô lại lật xác mẹ lại. Lúc này Lý Khiêm hai tay đặt ở dưới mông cô, tư thế từ phông chữ lớn chuyển sang hình xương cá. Sau đó Wu Guihua quỳ xuống giữa hai chân của Li Qian và chỉ đầu dương vật cao su màu đen vào âm đạo của mẹ Su Hao. Quy đầu của dương vật giả không ngừng chuyển động có chút hài hước, như đang gật đầu với vị giáo sư xinh đẹp trên giường. 

Đĩ! dang rộng chân ra! Cô bảo mẫu ra lệnh với giọng điệu mạnh mẽ, trong khi cô chủ trông càng hưng phấn hơn vì những lời nói tục tĩu như vậy. 

Đúng! Con đĩ nhỏ vâng lời! Chân của Li Qian thậm chí còn dang rộng hơn, gần như tạo thành một đường thẳng. Dù đã biết mẹ mình tập yoga từ lâu nhưng đây là lần đầu tiên Tô Hạo được tận mắt chứng kiến ​​kỹ năng độc đáo của mẹ mình. Tô Hạo cảm thấy dương vật của mình gần như sắp nổ tung trước những cú vuốt ve của mẹ. 

Dì Ngô dùng tay từ phía sau đỡ nhẹ vòng eo thon gọn của Lý Khiêm. Cô dùng tay kia giữ dương vật giả dưới người và chỉ vào âm hộ của Li Qian. Dương vật giả bằng cao su trơn tru trượt vào phần dưới cơ thể của mẹ Tô Hạo. Li Qian cố gắng hết sức nhấc phần thân dưới của cô lên để hợp tác cưỡng hiếp bảo mẫu. Dì Ngô làm việc chăm chỉ không kém bà chủ nhà vừa quỳ dưới gầm giường. Chiếc roi cao su màu đen nhanh chóng thọc vào âm đạo của nữ giáo sư xinh đẹp khiến Lý Khiêm phải hét lên liên tục. 

A... chị... a... đụ tôi chết đi... à... à... sướng quá... địt tôi chết đi... à... Li Qian, người vừa tràn ngập dục vọng, đã nhanh chóng mất đi bộ giáp dưới đòn tấn công dữ dội như vậy. Sự chia cắt không còn có thể duy trì được nữa, đôi chân thon dài của cô chủ đang quấn quanh eo của bảo mẫu. Cơ thể di chuyển tới lui theo những động tác bạo lực của Wu Guihua, bộ ngực cao và thẳng trên ngực cô cũng không ngừng đung đưa. 

Đĩ! Tôi sẽ làm cho bạn hứng tình! Chết tiệt! Dì Wu cũng hào hứng làm điều đó và đồng thời mắng cô. Có vẻ như những lời lăng mạ đối với cô nhân tình thường ngày xa cách càng kích thích ham muốn tình dục của cô ấy nhiều hơn.

À...chị nói đúng đấy! Tôi... à... đụ tôi chết đi... à... Lý Khiêm cũng bị dì Ngô lây nhiễm, lớn tiếng kêu gọi hợp tác. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hát cùng nhau như thế này. Chỉ mất hơn năm phút, dì Ngô đã cho nhau đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Khi mật ong chảy ra khỏi âm đạo của nữ giáo sư, Tô Hạo nghe thấy mẹ mình rên rỉ thỏa mãn. Nhưng dì Wu không hề có thiện cảm với cô. Cô gần như lật người Li Qian ngay lập tức. Bảo mẫu yêu cầu tình nhân quỳ trên giường đôi, nâng mông lên cao vừa đủ với dương vật giả dưới người. 

Chị ơi, chị nghỉ đi, để... à... nghỉ một chút... à... à... nhẹ nhàng... à... chị... chị... Những đòn tấn công liên tục của bảo mẫu khiến Li Qian không thể chống cự. Những âm thanh cầu xin xen lẫn tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ dì Wu, nhưng dì Wu vẫn bất động và tiếp tục dùng hết sức lực thực hiện chuyển động pít-tông của dương vật giả trong âm đạo của mẹ Su Hao. Mẹ của Su Hao, người đã mất tự do, không còn cách nào khác ngoài việc thụ động chấp nhận hành vi cưỡng hiếp của bảo mẫu. Bị tác động từ phía sau, cơ thể mẹ Tô Hạo không ngừng chuyển động qua lại như một con sâu thịt trắng như tuyết. Bảo mẫu liên tục dùng tay điều khiển cơ thể cô chủ, giữ mông ở tư thế thích hợp để được đụ. 

Trận chiến giường chiếu giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này kéo dài lâu hơn lần trước rất nhiều. Li Qian bị Wu Guihua đánh suốt hai mươi phút trước khi cô đạt đến đỉnh cao thứ hai. Sau trận chiến này, hai người đẹp trung niên đổ mồ hôi đầm đìa. Mái tóc dài của Lý Khiêm ướt đẫm mồ hôi, dính vào lưng, trên khuôn mặt mệt mỏi nở nụ cười hài lòng. 

Hãy đến lần nữa. Dì Wu nói và lật Li Qian lại. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị đi xuống ba thành phố cùng một lúc. 

Ối! Em gái thân yêu của tôi, xin hãy tha cho em gái em. Anh thật sự muốn bóp chết tôi quá! Mẹ của Su Hao thở hổn hển và hét lên cầu xin sự thương xót. Có lẽ bản thân dì Ngô cũng cảm thấy hơi mệt nên không ép buộc. Cô đẩy Li Qian xuống dưới và dùng hai tay xoa mạnh ngực của tình nhân. Theo động tác của cô, Lý Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ, cảm giác cực kỳ hưng phấn. 

Con đĩ nhỏ! Bạn vẫn biết bạn mệt mỏi như thế nào! Dì Ngô vừa xoa vừa mắng tôi xem tôi có đập nát lồn cô không. 

Mẹ! Bạn để con đĩ nhỏ nghỉ ngơi một lúc, sau đó bạn có thể đụ cô ấy lần nữa. Li Qian nói lại một cách không biết xấu hổ. 

Ối! Tôi không phải là một cô gái nghịch ngợm như bạn! Dì Ngô cười mắng ngươi như một con chó! Bạn có biết không? Con khốn! 

Đúng! Tôi là một con chó nhỏ! Gâu gâu gâu gâu! Gâu gâu gâu gâu! Giọng nói ngọt ngào của vị giáo sư xinh đẹp vang lên, khiến dì Ngô và con trai ở ngoài cửa đồng thời cảm thấy hưng phấn. 

Dì Ngô hài lòng nhéo ngực Lý Khiêm, sau đó di chuyển thân thể nữ giáo sư để cô nằm nghiêng trên giường. 

Em gái! Để con điếm nhỏ nghỉ ngơi một lúc... à... ôi... à... đợi đã... à... Khi dương vật cao su dưới tay bảo mẫu vô tình xâm nhập vào âm đạo của tình nhân, Li Qian lại rên rỉ bất lực. Đồng thời, anh ta vặn vẹo cơ thể, như thể đang cố gắng thoát khỏi hành vi ngoại tình quá sớm này. Đáng tiếc, mặc dù thân thể của Ngô Quế Hoa không cường tráng bằng những phụ nữ nông thôn bình thường, nhưng nàng đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài, thể lực cũng tốt hơn nhiều so với một nữ nhân trí thức như Lý Khiêm. Vì vậy, người ta chỉ có thể tưởng tượng hậu quả của việc một giáo sư xinh đẹp bị còng tay trong tay một bảo mẫu xinh đẹp được tự do cử động. 

Khi Su Hao nhìn thấy Wu Guihua, anh nhanh chóng đè bẹp sự phản kháng của mẹ mình. Người bảo mẫu đặt một chân của mẹ tôi lên vai và di chuyển cơ thể bà qua lại một cách thô bạo. Những động tác chuyên nghiệp của cô có sức hấp dẫn của một bộ phim thiếu nhi phương Đông.

Ối... chị... à... mẹ... à... nhẹ nhàng... à... sướng quá... sướng quá... à... chết tiệt con chó cái nhỏ đó... à... gâu... gâu gâu... Dưới sự tấn công điên cuồng của đối thủ, Li Qian nhanh chóng bị đánh bất tỉnh, và cô ấy cứ sủa mãi. 

Đâm chết con đĩ này đi! Hãy để bạn thể hiện! Hãy để bạn đi lang thang! Dì Ngô hoàn toàn không để ý đến sự xấu hổ của cô chủ, tiếp tục xâm phạm âm đạo của mẹ Tô Hạo một cách thô bạo, đồng thời còn tiếp tục xúc phạm đồ chơi của chính mình. 

Sau khi mẹ Tô Hạo phun nước ép tình yêu lần thứ ba, cả hai người phụ nữ cuối cùng cũng kiệt sức. Dì Ngô mệt mỏi nằm xuống giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Khiêm, ôm vị giáo sư xinh đẹp đã biến thành vũng bùn vào trong tay. Dương vật cao su vẫn còn nằm trong màng bọc âm đạo của nữ giáo sư, còng tay khiêu dâm vẫn đang khống chế bàn tay của tình nhân. Li Qian thở hổn hển và để bảo mẫu hôn lên má cô một cách yếu ớt. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ôm nhau trên giường, tận hưởng sự dịu dàng sau đam mê. 

Chị Wu, xin hãy để tôi đi sớm. Một lúc sau, Lý Khiêm lên tiếng trước. Giọng điệu của cô không còn tán tỉnh như trước nữa. Hãy thu dọn đồ đạc và ra ngoài ăn trưa sau nhé. 

Em gái thân yêu của anh, em đang bận việc gì vậy? Ở lại lâu hơn một chút. Dì Ngô cũng quay lại với giọng điệu dịu dàng thường ngày. Tại sao bạn không ra ngoài ăn? Đừng lãng phí tiền của bạn. Chị sẽ làm điều đó.

Chị Ngô, không sao đâu... Miệng của Li Qian bị dì Wu chặn giữa lời nói. Bốn đôi môi thơm ngát của cô mím lại, trong phòng ngủ lại phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Sau khi kết thúc nụ hôn dài, dì Wu đứng dậy và mở còng tay sau lưng Li Qian. Cả hai bắt đầu dọn dẹp chiến trường nơi họ vừa chiến đấu ác liệt. Tô Hạo sợ bị mẹ và thím Ngô phát hiện nên nhanh chóng lặng lẽ cất dụng cụ chụp ảnh bí mật xuống lầu rời đi. Anh rời cộng đồng quê hương bằng xe đạp và đi thẳng đến chợ điện tử ở Thành Đô. Trong bức ảnh chân thực vừa chụp, Tô Hạo đã âm thầm nghĩ tới rất nhiều thiết bị điện tử cần mua. Anh quyết định không nói với mẹ về việc nhà trường hủy bỏ chương trình luyện thi. Kỳ nghỉ hè của Su Hao đã được định sẵn là đầy màu sắc!

