Bố tôi, Yang Yimin, 44 tuổi, là chủ một công ty điện tử. Mẹ tôi, Wu Huiwen, 39 tuổi và là một bà nội hỗ trợ.

"Bố chết rồi!"

Sau tang lễ, mẹ bảo tôi chuyển về nhà ở nhà chỉ còn lại mẹ, mẹ sẽ sợ. một người thầm lặng. của tôi hoặc tôi để nhận được sự bảo vệ của chúng tôi.

Mẹ cũng rất lạc quan, rất ngây thơ và thích hành động quyến rũ. đùa.

Vì tôi vẫn đang đi học nên mẹ tôi không thể tiếp tục điều hành công ty của bố tôi nên phải kế toán về giải May mắn thay, công ty vẫn còn tương lai nên rất nhiều tiền được để lại cho hai mẹ con tôi.

Ban đầu, Sáu khi cha tôi rời đi, Mã Chương cũng vì chuyện gia đình mà rời đi.

Sau Tết, tôi cũng bắt đầu đi học, cuộc sống rất bình an. vào khoảng thời gian thứ bảy.

"Mẹ, về rồi." đó để thu thập mọi công việc. Mẹ hiếm khi ra ngoài. Cô ấy rất trầm rè. Nếu đi chơi cùng người, bạn bè thì nên để lại lời nhắn.

Tôi đang gõ cửa sổ mẹ.

"Xiaoqiang" một tiếng kêu rên rỉ phát ra từ giường của mẹ.

"Mẹ, về rồi." Tôi bật lên.

Mẹ đang nằm trên giường, đắp bồi. hiếm, cô ấy đưa tay ra và hét lên: "Xiaoqiang...khụ...khụ"

“Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc, mẹ bị sao vậy?” quá. Mẹ ơi, mẹ bị sốt và ho. Bạn đã đi bác sĩ chưa? "

“Không…ừm…. Tôi đang đợi bạn quay lại. quay lại.... Mẹ sợ quá…” Mẹ co giật giải và ngắt quãng.

"Con xin lỗi mẹ, hôm nay con đang bận rộn ở trường nên hãy bớt một chút. Đừng sợ hãi. Tiểu Cường bây giờ đã trở lại. Xiaoqiang bạn sẽ đưa ra gặp bác sĩ.

"Tiểu Cường, ta khát nước. Nước đun sôi. Toàn thân đổ mồ hôi và nóng bức.

"Anh có thể đứng dậy và mặc quần áo được không? Bạn muốn mặc cái nào? đó tôi thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng nhạt.

Ôi Chúa ơi! mẹ. đạo cao dưới quần tam giác giống như cái bánh bao hấp. thích điều này? Con cặc dưới đây tôi lập tức thay đổi.

Tôi lấy một chiếc váy trong tủ của mẹ rồi tiện ích mặc định giúp mẹ, còn tôi lấy một chiếc mặc định áo khoác cho mẹ. Tôi nhanh chóng uống một ly nước đá để dập tắt ham muốn xác định. chuyển ra ô rồi lái thẳng đến phòng cấp cứu của bệnh viện.

Sau khi khám, bác sĩ mong đợi tôi bị viêm cấp tính và phải nhập viện để theo dõi. Để được yên tĩnh, tôi xin một phòng đơn, làm thủ tục xong rồi mua ngay một số nhu yếu phẩm hàng ngày ở cơ sở phúc lợi. Mẹ tôi được đưa vào phòng bệnh trong quá trình giao dịch. Tôi ngồi cạnh giường nhìn mẹ. Bỏ rè hơn kể từ khi bố tôi ra đi. những hành động nịnh nọt với tôi. anh ấy thực sự ngày càng trở nên giống như một đứa trẻ.

Ước chừng một giờ sau, mẹ tôi ngâm nga: "Tiểu Cường, mẹ... muốn đi tiểu."

"Ồ, tôi đi gọi y tá tới trợ giúp."

"Không, cậu... giúp tôi dậy. "Con giúp mẹ dậy, đi đôi dép mới mua. Khi con vào nhà vệ sinh, mẹ dùng tay tí xíu váy lên và thì thầm: “Xiaoqiang, cứu con…”. gần như không nghe được mẹ nói gì, con tưởng mình nghe thấy nên nhìn mẹ.

"Tiểu Cường, đi thôi, mẹ sắp đi tiểu rồi. "Mẹ đỏ mặt hạ cánh. Mẹ ra khỏi hai bên eo mẹ. Ôi, cái mo trắng trẻo đó, con thật muốn ăn một miếng. Mẹ từ từ quay người lại, thì ra… âm hộ của mẹ hướng về phía con. Có một khe khướt, mơ hồ nhìn thấy môi bé. Mẹ có vẻ như độc nhưng có vẻ khá tự nhiên. thấy cái hungg tức giận của con cặc tôi, mẹ đi ngay khi ánh mắt lại.

"Tiểu Cường, tôi...khụ...không dậy được. "Mẹ kiệt sức.

"Nào, anh sẽ em, nhưng em phải ấn ống truyền dịch.Kênh. Con nhẹ đặt mẹ lên giường bệnh, con thấy mẹ đã đỏ mặt xấu hổ, mắt nghiêng đầu, không phải nhạt tôi, tôi nhẹ chân mẹ lên kéo quần của mẹ, nhưng tôi thấy... ôi... trời ơi, thật là một cái cán đẹp, trắng trẻo giữ, thưa thớt và gọn. mu, khe môi hộ màu hồng, âm hộ nhịp tim nhanh đến kiệt sức tôi cảm thấy ngạt thở, mẹ cũng không có ý định ép tôi, mẹ chỉ cho tôi nhìn đủ thôi, khiến toàn thân tôi chảy tôi bồi cho mẹ.

"Đã xong rồi, bạn nên nghỉ ngơi cho tốt.

"Có tôi ở đây, đừng sợ. Mả hai chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. Một lúc lâu sau, niềm đam mê mê tăng tắt lịm.

"Khụ...khụ..."

"Mẹ, mẹ có muốn uống nước sôi sục không? Tôi sẽ thay đổi nó. "

"Ồ, được rồi"

Tôi tỉnh táo một loại bột giấy nước sôi ấm ngoài phòng bệnh rồi bước vào. sôi sục. không muốn nên xin các bạn cùng lớp cho tôi nghỉ hai ngày. bác sĩ cuối cùng đã đồng ý cho mẹ tôi xuất viện, nhưng bà cần quay lại để được tư vấn bất cứ lúc nào.

Đã ba ngày tôi không được tắm rửa kỹ và cảm thấy thoải mái khắp người. Tôi nghĩ chắc mẹ cũng vậy, vì tôi luôn giúp mẹ tắm. buồn. Phòng tắm của mẹ tôi là một sức mạnh và trước tiên phải đổ đầy nước. phòng tắm nói: “Tiểu Cường, con có muốn tắm rửa trong đây với mẹ không?” "

“Ồ, tôi đang đi lấy quần áo. chạy về phòng thay quần áo.

Mẹ tuy không xinh đẹp lắm nhưng mẹ có nụ cười rất đẹp khiến người ta phải xiêu lòng. Rất đầy đủ. Dù đã gần 40 nhưng cô ấy không còn chút thời gian nào nữa. đang rung chuyển trước mắt tôi khi Mẹ xả đầu. Cố gắng tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. cái cứng cứng của mình.

Mẹ tắm khô tóc, khép quần lót một cách tự nhiên, bước vào bể cá và nói: "Lại đây, để mẹ lau thắt lưng cho con nhé."

"Mẹ ơi, mẹ còn chưa khẳng định, cứ ngâm mình trong bồn tắm và đừng dậy. Nếu sau này bạn lạnh trở lại, nó sẽ giết chết bạn. "Tôi vừa nói vừa thoa sữa tắm.

"Dù sao thì anh cũng sẽ chăm sóc cho em. Tôi như cha vậy. ví dụ này. Mẹ không có chút kiêng kỵ nào cả. Tôi vẫn chưa được đưa vào âm đạo của mẹ.

"Tôi thấy cô ấy hành động khêu mũi nên phải dùng thuốc tập trung.

"Vậy thì hãy chờ đợi và xoa dịu cho tôi nhé. "Nước trong bể và màu của nước nóng phủ lên cơ thể nhau. chúng tôi đều đổ mồ hôi. .

Sau đó, tôi tiến lại phía sau Mẹ và xoa bóp khăn có sữa tắm lên giảm Mẹ. Tay tôi suối thở qua mẹ và xoa bóp kích mẹ. Hơi thở của mẹ bắt đầu gõ hơn. Khi tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng dùng một nắm tay nắm đấm tôi.

Mẹ hơi mở chân ra, âm vật đã vào ngón tay của con: “ Cơn. Tôi nhẹ nhàng nhéo vào âm vật, Săn một ngón tay khác ra và đưa vào âm đạo. Mẹ lại kẹp chân mẹ và liên tục kéo cặc tôi.

"Tiểu Cường, đừng nhúc nhích, chuyện này quá kích động, mẹ chịu không nổi. "Mẹ tôi rời miệng tôi và nói một cách giận dữ.

Tôi lên hôn và má của mẹ rồi dạo quanh tai mẹ. tôi ra. Tôi từ từ thúc ngón tay vào và ra. mẹ: "Tiểu Cường, âm đạo của mẹ nuôi quá, mẹ không chịu được. "

Tôi đặt mẹ lên bàn ngọc thạch cạnh bồn tắm. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ chạy lên, phong cách tôi ra vào âm đạo tạo tinh dịch tiết ra.

“Ồ…ồ…. Ồ… Ồ… Ồ… Ồ… Uh-huh… Ồ… Ồ…. Ôi…” Hương vị của tinh dịch đã được hưng phấn tràn át. Nó được sử dụng trong một phần. 

“Ồ…ồ…. Ồ… hm…. Ôi…Mẹ…thật…thoải mái…ôi…ồ…”

“Tôi…. Để đi ra…. Ồ… ồ… ồ… ồ…. Nhỏ…mạnh…. Ồ……. Mẹ…. KHÔNG…. Ồ…ồ…ồ…ồ…” Có lẽ là do đã lâu không quan hệ nên mẹ đạt cực khoái rất nhanh. 

Tôi ngừng chuyển hướng và nhìn xuống khu vườn ngập nước. vật của mình vào âm đạo của Mẹ. đưa vào hết, mẹ đã lắc đầu hét lên: "Ồ...ồ..." ...Xiaoqiang...thật...tốt...Mẹ... Đẹp quá..."

“Mẹ ơi! Tuyệt vời!"

“Ồ ồ ồ…. …Anh là…. của mẹ…. Người yêu nhỏ….của mẹ…bé…chồng…. Ồ…ồ…”

Tôi được nói giọng nói tiếp tục tĩu của mẹ cuối cùng, tôi thẳng người lên. vật tích cực của tôi vẫn trượt vào trong. hoang nhiên, toàn thân mẹ tôi như chạy lên. cả hai tay và thở hổn hển: "A...em yêu...". Block nhỏ………. Anh đã làm tôi chết mất... La…. Vậy à.... cứng…. Ồ…À…. Ồ…. Ồ…”

Cảm giác đó tạo ra vật dương của tôi đau và tê cứng. di chuyển lên núm vú. lên... Di chuyển đi..."

Tôi bắt đầu từ từ nâng cao rồi từ từ đưa vào.

"Ồ... ừm... ừm... ừm..." Tôi đã thủ dâm nhiều lần nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với quan hệ tình dục. Làm tình thoải mái hơn nhiều, và cảm giác thoải mái khi dương vật của tôi được bao bọc khiến tôi bắt đầu tăng tốc dương vật của mình.

“Ôi... con... con... giỏi quá... ôi... con... làm... mẹ... sướng quá... trời chuyển... tuyết... tuyết..." Bảy mươi tám mươi lần, mỗi lần áp vào tử cung, mẹ yếu ớt đón nhận những cú thúc mạnh của tôi. Tinh dịch bên dưới giống như một cái lò xo, nó tràn lên xuống âm đạo của cô ấy khi tôi đẩy vào. Tôi chỉ có thể nghe thấy miệng mẹ lẩm bẩm. Rên rỉ: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... con... con sắp mất nó lần nữa rồi... ôi... Tiểu Cường... bé... mẹ ơi... con yêu mẹ chết mất... ôi... ôi... ôi... ôi... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và âm đạo co thắt mạnh. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh. Cô ấy ôm đầu tôi, chủ động lè lưỡi hôn tôi. Những chiếc lưỡi đan vào nhau hút nước bọt của nhau. 

"Hmm... Hmm... Hmm..." Trong phòng tắm nước nóng, tôi không biết là mồ hôi trên người hay nước suối nóng đang chảy trên người. Phần thân dưới cũng phát ra âm thanh “rắc rắc” do chuyển động của dương vật tôi. Dương vật của tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế do sự ma sát của thành âm đạo. Tôi nghĩ tôi phải đợi cho đến khi mẹ lên đỉnh rồi mới xuất tinh, nên tôi giảm tốc độ và thực hiện ba lần đẩy nông và một lần sâu. Mẹ lắc đầu, cắn môi dưới: "Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Con... con... học được từ... chỗ đó... Sao... hay thế... Ồ... Ooh..."

Có lẽ anh ấy không thể chịu được sự kích thích của dương vật của tôi được đưa vào miệng tử cung ba lần và một lần sâu: "Ồ...anh trai...tôi...bé...con cặc lớn...anh trai...anh trai, em gái...là...Xiaoqiang...anh trai...anh trai...chết tiệt...tôi...ừm...ừm...lại...và...mất...thấp...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ vặn eo và thân dưới để áp vào dương vật của tôi. Sâu trong bụng cô, những cơn co thắt mạnh mẽ phun ra tinh dịch ấm áp. Cuối cùng tôi không thể không cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Quy đầu sưng lên và phun ra tinh dịch. Tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo và tử cung của mẹ. Mẹ run rẩy và đột nhiên mất giọng. Khi tôi nhìn thấy nó, cô ấy ngất đi. Tôi tưởng mẹ bị ốm và sự kích thích mạnh trong phòng tắm thực sự có hại cho cơ thể mẹ.

Tôi nhanh chóng nhặt một chiếc khăn tắm và nhúng nó vào nước nóng trong bồn tắm. Tôi lau mồ hôi trên mặt và cơ thể mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra và thấy tôi đang lau người cho bà. Cô ấy cười bẽn lẽn, lấy chiếc khăn từ tay tôi và giúp tôi lau mồ hôi trên đầu. Dương vật của tôi vẫn còn đút vào trong âm đạo, cô ấy nghịch ngợm nói: “Anh ơi, anh có thoải mái không?” 

"Con à, mẹ thấy thoải mái quá. Những kỹ năng con học được từ con mèo đó suýt nữa đã khiến mẹ bị con đập chết..." Mẹ véo vào âm hộ của mình và nói. 

"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con. Thông tin giờ tiên tiến quá. Video, sách, đĩa CD và máy tính ở khắp mọi nơi. Con sẽ bị gọi là đồ ngốc nếu con không hiểu." Tôi hôn lên môi mẹ.

"Sợ hãi à, bé yêu, thật sao? Lần đầu tiên con vẫn còn trinh?!" Mẹ ôm tôi, nhìn tôi với ánh mắt xa lạ, nhưng tôi có thể nhìn thấy vẻ tự hào trong mắt mẹ.

“Mẹ ơi, ngoài tình yêu con dành cho mẹ, con chỉ có thể tặng mẹ bông hồng này thôi.” Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. 

Đột nhiên ____ "Mẹ ơi, con vừa xuất tinh vào búi tóc, có sao không? Con có con không?" Tôi biết đó là một câu hỏi ngu ngốc để hỏi. 

"Em yêu, không sao đâu, em có thể xuất tinh vào trong anh bao nhiêu tùy thích." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, con phải rút nó ra. Đừng mệt quá, đừng để bị cảm lạnh nữa."

"Vâng." Mẹ buông tôi ra, tôi từ từ rút dương vật đã mềm ra của mình. 

"Ồ." Sự nhạy cảm ở âm đạo khiến mẹ không khỏi ậm ừ, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ nắm lấy dương vật của tôi và khen ngợi: "Con ơi, dương vật thật đẹp".

"Mẹ, âm đạo của mẹ thật đẹp, trắng nõn, sạch sẽ, lại có lượng lông vừa phải, không giống như trong phim con gái không có lông, kỳ quái lắm. Tóc dài quá, khiến người ta cảm thấy rối bời."

"Cái quái gì thế? Con bé nói những lời thật ác độc."

Mẹ cười à? Chúng tôi đi xuống bồn tắm và quấn nhau vào bồn tắm, vừa cười vừa lau người cho nhau. Sau đó chúng tôi đứng dậy lau khô người và mặc quần áo. Tôi bảo mẹ nằm xuống giường nghỉ ngơi thật nhanh. Sau khi đắp chăn cho tôi xong, tôi hôn mẹ nhưng mẹ bảo tôi nằm cạnh mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, cứ đợi thế này con sẽ không chịu nổi đâu!” 

"Tiểu Cường chỉ muốn bắt nạt mẹ." Mẹ ôm tôi rồi mỉm cười nói.

Mẹ vừa tắm xong và chỉ mặc một chiếc quần lót ba góc cạp thấp liền mạch và áo phông ở phần thân trên. Tôi ôm mẹ dưới chăn. Nó cảm thấy tốt. Mùi thơm ấm áp của cơ thể và mùi tóc khiến dương vật của tôi sưng lên. Tôi áp mũi vào ngực mẹ ngửi: “Ồ, vợ con thơm quá!”

Mẹ đẩy tôi cười khúc khích: “Miệng rất ngọt.”

“Đúng rồi, mẹ, con yêu mẹ.” Tôi hôn lên má mẹ. 

"Con yêu, mẹ càng yêu con hơn. Bây giờ con đã cho con tất cả, và con đã là của con rồi. Con hy vọng mẹ không..." Tôi ôm miệng mẹ nói: "Mẹ, mẹ có thể buông bỏ quan niệm đạo đức trần tục này. Trên đời này không có nhiều người có thể làm được điều đó. Đừng lo lắng, bây giờ mẹ là vợ của con, Tiểu Cường sẽ luôn ở bên cạnh mẹ."

Tôi đưa tay sờ vào đáy quần của mẹ. Mặc dù chúng hơi ướt qua quần nhưng chúng vẫn mềm mại và thoải mái. “Được rồi, anh trai gà trống, anh sẽ luôn là người chồng tốt của mẹ.” Mẹ nheo mắt và thì thầm vào tai tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn thẳng vào mẹ, người đang làm bộ mặt ranh mãnh. Tôi đút ngón tay vào quần, nhéo vào âm vật của mình: “Mẹ ơi, con mèo con ơi, mẹ kể lại đi… cho chồng con.” Tôi vẫn trêu mẹ. 

"Ừ, đừng, bởi vì anh trai gà trống đang bắt nạt mẹ bằng âm hộ nhỏ." Mẹ vừa nói vừa ấn vào âm hộ của mình một cách quyến rũ, nhưng tay mẹ đã vươn ra nắm lấy con cặc ở phần dưới cơ thể tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Ôi chúa ơi! Tôi...... mừng đến mức gần như ngất đi. Đây có phải là mẹ tôi không? 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự là người mẹ và người vợ tốt nhất và yêu quý nhất của con."

"Bảo bối, anh cũng là con trai, là chồng yêu quý nhất của em."

Tôi ôm mẹ thật chặt và đưa tay chạm vào toàn thân mẹ. Tôi say sưa với hương thơm cơ thể của mẹ và sự tiếp xúc giữa làn da của mẹ. 

"Ừ, được." Mẹ nhắm mắt vuốt ve toàn thân tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, mẹ… muốn nó.”

"Ừm." Chúng tôi cởi quần áo cho nhau, hôn môi, má, tai, cổ, vuốt ve làn da và nói chuyện; bây giờ tất cả những điều này đều thừa thãi. Tôi cúi đầu mút vú phải của mẹ, dùng tay trái xoa bóp vú trái của mẹ, dùng tay phải chơi đùa trong vườn mẹ nhưng vườn mẹ đã ngập từ lâu. 

“Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dang chân ra. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi chạy ra khỏi giường và lấy chiếc gương trên bàn trang điểm của mẹ. Tôi đặt nó dưới háng và hướng ra vườn của mẹ tôi. Tôi nhấc cặc lên và từ từ cọ cặc vào âm vật của mình rồi thấm đẫm tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cắn môi dưới, nhìn xuống hình ảnh phản chiếu trong gương: "Ôi... con... điều này... thú vị quá... làm sao... con... hiểu... điều này?"

Tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai, dùng một tay từ từ đưa dương vật ướt đẫm của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi nheo mắt lắc lắc người, ôm lấy cột sống cổ của tôi: “Con ngoan… con… ừm”

Tôi đẩy dương vật của mình vào 2 inch, từ từ rút nó ra, rồi nhét thêm 3 inch nữa. Sau 6-7 lần đẩy, nó đã được đưa vào hoàn toàn. Tôi ấn dương vật của mình vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ co bóp giống như em bé đang bú khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân. Ngừng một chút, lưỡi mẹ cọ vào tai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy. Tôi hôn mẹ tôi. Cả hai cùng nhìn xuống gương và thấy dương vật của tôi nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Sự kích thích và hưng phấn khiến tôi tăng tốc con cặc của mình: "Ồ...ồ...ồ... .... To... cặc... Ồ... Ồ... Bị anh đụ quá... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ..."

Tôi đầy máu, nhìn người phụ nữ yêu dấu dưới háng mình, ham muốn trong tôi dâng trào không thể ngăn cản. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mông mẹ sờ vào, trong gương tôi thấy âm hộ mẹ bị tôi đụ mạnh cho đến khi môi âm hộ bật ra và ép vào trong. Tinh dịch chảy ra, mẹ thở hổn hển: “Ôi... con... hôn... ồ... ồ... con... con... ôi... mẹ... mẹ... ôi... không chịu nổi... la... ồ... ồ..." Mẹ rên rỉ. 

Có lẽ mẹ tôi thấy tôi thở hổn hển và bảo tôi dừng lại một lát nên lật tôi lại và cưỡi lên người tôi. Tôi thấy cô ấy di chuyển lên xuống. Nó thực sự rất thú vị. Hai bầu ngực trên ngực tôi cũng rung lên bần bật. Nước âm đạo của mẹ chảy xuống cùng với cặc tôi, hai hòn bi và lông mu của tôi chợt trở thành một quả bóng. Dù rất thích điều này nhưng tôi lại lo lắng mẹ tôi vẫn bị bệnh. Tôi bảo mẹ nằm xuống, tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau, trong khi mông mẹ vặn vẹo với dương vật của tôi: "Ôi... Chúa ơi... Ôi... Tiểu Cường... vậy... được rồi... Ồ... Ôi... Mẹ... Mẹ... Con không thể... Con... muốn... ra... Ra... Ôi... Ồ... Ồ... Lạc... Lạc... Lạc... Tuyết..."

Những cú thúc vào mông của mẹ tôi dần dần chậm lại, tôi không thể nói rõ ràng được nữa. Tôi chỉ mở miệng và thở hổn hển. Sau đó cổ tử cung của âm đạo mẹ tôi co lại, một dòng tinh dịch chảy ra, mẹ tiếp tục mút dương vật của tôi. 

Lúc này, dù đã hụt hơi nhưng tất cả những gì tôi biết là đẩy mạnh nhất có thể cho đến khi mẹ tôi rên rỉ yếu ớt. 

"Ồ... Ồ... Ồ..." Có lẽ tôi mới xuất tinh cách đây không lâu nên dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi vẫn không muốn xuất tinh. Tôi đỡ mẹ lên giường, nhấc chân mẹ lên vai, ở tư thế bình thường tôi có thể dễ dàng đưa dương vật vào âm đạo. 

“Ừ…” Mẹ nhéo vào âm hộ của mình, nheo mắt ôm mông tôi và ngân nga khe khẽ. Tôi đã yêu cô ấy như thế này. Con cặc sưng tấy khiến tôi bắt đầu đâm và đâm điên cuồng: "Ồ... Ồ... Ôi... em yêu... em ...thật...dũng cảm quá...ồ...ồ...con...ồ...ồ...mẹ...con...con...lớn...ồ...ồ..."

Mẹ như bất tỉnh, mông dần dần không còn vặn vẹo nữa, nằm rũ xuống trên giường, trong lúc ngủ lẩm bẩm: "Ôi... ừm... chết rồi..."

Không hề di chuyển chút nào. Sau hơn mười phút đẩy nhanh, âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật tôi, co bóp mạnh và tiếp tục mút dương vật của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở mông. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng đụ mạnh hơn...

"Ồ... Ồ... Ồ..." Tôi ậm ừ, con cặc sưng tấy của tôi run lên dữ dội, toàn thân run rẩy, tinh dịch đặc quánh bắn ra từ quy đầu. Mẹ tôi tưới tinh dịch của tôi và ôm chặt lấy mông tôi. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, nằm trên người mẹ, quy đầu áp vào tử cung mẹ.

"Ờ!" Mẹ rên rỉ yếu ớt. 

"Con yêu, con quá hung dữ, con khiến mẹ vừa yêu con vừa sợ con." Toàn thân mẹ run lên khi chấp nhận sự tàn phá và hủy diệt của tôi. 

“Mẹ ơi, con học chuyên ngành giáo dục thể chất.” Chúng tôi thưởng thức hương vị của tình dục. Chúng tôi không bao giờ ngờ rằng cuộc ân ái của chúng tôi lại thú vị và không gì sánh bằng, gần như vượt quá mức khoái cảm mà cả hai chúng tôi có thể chịu đựng được.
