Người phát ngôn: OCR

Một buổi tối mùa xuân, chồng tôi, Donny, đang mải mê đọc một cuốn tạp chí minh họa. Tôi lấy lon bia trong tủ lạnh ra đặt trước mặt anh ấy.

"Cứ để đó đi, tôi đã uống rất nhiều nước," anh nói. Nhưng khi tôi rót cho anh ấy một cốc bia đầy, anh ấy uống hết chỉ trong một ngụm. Tuy nhiên, ánh mắt của anh ngay lập tức tập trung vào trang ảnh. Lúc này tôi cũng quay lại phía sau anh, nhìn trang minh họa trên tay anh. Đó là một bất ngờ bất ngờ đối với tôi.

"Ồ, tôi tưởng cậu đã nhìn thấy gì đó!" tôi nói. Bởi vì tôi nhìn thấy một bức tranh màu sắc nổi bật, đó là cảnh một người phụ nữ quan hệ tình dục với hai người đàn ông. Người phụ nữ đang nằm chống tay và đầu gối, và một người đàn ông đang tấn công cô ấy từ phía sau, trong khi người phụ nữ đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác đứng trước mặt cô ấy, như thể cô ấy đang tận hưởng điều đó và nước bọt của cô ấy chảy ra khiến mọi người cho rằng cô ấy rất tục tĩu.

Chồng tôi nói với tôi mà không nhìn lại: "Cái này tên là Shangxia Hehuan. Em có muốn thử không?" "

Tôi trả lời ngay: “Không! Những người tham gia vào những thủ đoạn như vậy đều là những kẻ biến thái!

Không phải tôi không biết người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, nhưng tôi hoàn toàn không thể chấp nhận kiểu quan hệ tình dục này.

Chồng tôi nói thêm: “Gần đây có nhiều người chơi trò này lắm. Cách chơi này thực ra không hề biến thái hay bệnh hoạn. Chúng ta thử xem nhé?”

Tôi thấy vẻ mặt anh ấy khi nói chuyện không phải đang đùa, điều đó khiến tôi bị sốc. Vì vậy tôi kiên quyết nói: "Anh phải buông bỏ tâm trí của mình! Anh không thể giống như Tôn Ngộ Không, một thành hai. Yêu cầu tôi quan hệ tình dục với người khác, cho dù anh có bằng lòng, tôi cũng không làm được!"

Khi tôi nói điều này, tôi thực sự đã hét lên rất lớn. Nhưng người chồng bình tĩnh nói: “Anh luôn cảm thấy cách làm tình đơn điệu mà chúng ta từng có không còn đủ thú vị nữa! Hơn nữa, sẽ không có con. Không phải là anh không có tình cảm với em, anh chỉ muốn làm điều gì đó mới mẻ, thú vị. Đồng thời, anh cũng muốn xem cảm giác người phụ nữ anh yêu quan hệ với người đàn ông khác sẽ như thế nào!”

Lúc này tâm trạng của tôi rất phức tạp. Anh ấy kể cho tôi nghe về bọn trẻ, đó là điểm yếu lớn nhất của tôi. Vì kết quả khám sức khỏe cho thấy tôi bị vô sinh nên nếu tôi không đồng ý chồng chắc chắn sẽ giận tôi hoặc sẽ đi nơi khác quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Thế là tôi đành phải nói: "Tôi hiểu ý anh! Anh đã nói đến mức này thì tôi không nhịn được. Tuy nhiên, nếu anh phát hiện một người đàn ông mắc bệnh AIDS hoặc giang mai thì tôi xin lỗi! Tôi sẽ không làm!"

"Chuyện này cậu còn cần lo lắng à? Tôi là bác sĩ. Chuyện như vậy bản thân tôi không biết sao?" Người chồng mỉm cười như thể hài lòng.

Kể từ ngày đó trở đi, tôi cảm thấy rất bất an và trải qua mỗi ngày với cảm giác vừa sợ hãi vừa mong đợi. Khoảng một tháng sau, cuối cùng cũng đến lúc thực sự chơi “trò chơi ba người”.

Hôm đó, chồng tôi từ ngoài gọi điện về nhà nhắc nhở: “Anh sắp đưa một người đàn ông về. Em dọn dẹp phòng tắm và chuẩn bị cho anh ấy đi tắm nhé!”

Sau khi kết thúc cuộc gọi, tim tôi đập nhanh. Đối thủ của anh ta sẽ là người như thế nào? Chúng ta sẽ làm tình như thế nào? Trong lúc tôi đang suy nghĩ về điều này thì chuông cửa vang lên.

"Đây là vợ tôi! Vào đi, vào đi!" Chồng tôi giới thiệu tôi với người đàn ông mà anh ấy đã đưa đến. Người đàn ông này khoảng ba mươi tuổi, là một người đàn ông Hàn Quốc cao ráo, xinh đẹp nhưng đối với tôi anh ta không hề xa lạ. Anh ấy là Jin Da De, người đã ám ảnh tôi khi tôi đi du học. Dù là mục tiêu của nhiều cô gái nhưng tôi ghét phong cách ăn chơi của anh nên phớt lờ anh. Bây giờ, ánh mắt dâm đãng của anh khi nhìn tôi chứng tỏ anh vẫn là một người đàn ông rất dâm đãng. Tôi nghe nói anh ấy đã có gia đình rồi. Tôi không biết làm thế nào mà chồng tôi tìm được anh ấy.

"Bà Downey, đã nhiều năm không gặp, nhưng bà vẫn xinh đẹp như vậy!" Anh ấy nhìn từ ngực đến eo, rồi đến đùi dưới váy tôi. Ánh mắt anh quét khắp cơ thể tôi, tôi không khỏi cau mày.

"Anh đi tắm trước đi!" Sau khi Dade ngồi xuống ghế sofa, chồng tôi liền đẩy tôi vào phòng tắm. Tôi không biết họ nói gì, chỉ nghe thấy hai người trò chuyện. Chắc là do nghĩ đến cuộc ân ái sắp bắt đầu nên quần lót ướt đẫm, má đỏ bừng như đang lên cơn cực khoái, mắt sáng rực, mặt phản chiếu trong gương trong phòng tắm như thể đó là mặt của một người phụ nữ khác.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy hai người đàn ông đang thưởng thức DVD cấp 3 một cách say mê. Cả hai đều rất say mê theo dõi. Tôi nói với họ: "Các bạn cũng đi tắm đi, phòng tắm đã sẵn sàng rồi!"

Chồng tôi mỉm cười nói với Dade: “Anh đi tắm trước, các em ngồi đi!”

Tôi và Dade là những người duy nhất còn lại trong phòng khách, TV vẫn đang chiếu những cảnh quay cận cảnh nam nữ quan hệ tình dục. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Dade khen ngợi những chiếc DVD trong bộ sưu tập riêng của chồng tôi là rất thú vị.

Chồng tôi nhanh chóng bước ra. Sau khi Dade vào phòng tắm, chồng tôi liền nói nhỏ vào tai tôi: “Khi anh ấy bước ra, em có thể chủ động để anh ấy chạm vào và quan hệ với em, nhưng đừng hôn anh ấy. Nếu anh ấy yêu cầu em thực hiện oral sex cho anh ấy lần nữa, em không được đồng ý!”

"Hừm! Cậu ghen tị à?" Tôi nghĩ vậy và ngay lập tức gật đầu đồng ý. Ở đằng kia, Dade khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong. Tôi thấy dương vật ở háng của anh ấy dài hơn chồng tôi hai inch. Anh ngồi xuống cạnh tôi, tôi ngượng ngùng quay người sang phía bên kia. Không ngờ, chồng tôi lập tức đẩy tôi xuống thảm và cởi quần lót của tôi. Váy của tôi nhanh chóng bị cởi ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới của tôi.

Lúc này, chồng tôi đặt xác tôi lên ghế sofa, nắm lấy mắt cá chân tôi, nhấc đùi tôi lên cao và dạng chân tôi ra.

"Dừng lại! Đừng làm thế, xấu hổ quá!" Tôi lập tức che khe hở của mình bằng lòng bàn tay, và Dade ngay lập tức bước đến chỗ tôi. Anh ta chen vào giữa hai chân tôi và đẩy bàn tay đang che phần thân dưới của tôi ra. Lúc này, tôi nghĩ đến phần bí ẩn nhất của mình, phần riêng tư nhục nhã nhất bị phơi bày hoàn toàn trước mặt một người đàn ông không phải là chồng tôi, máu lập tức dồn lên trong đầu tôi. Tôi thực sự bị kích thích đến cùng cực, đôi mắt dâm đãng của người đàn ông này đang nhìn chằm chằm vào bộ phận bí ẩn của tôi với vẻ thèm muốn.

Lúc này, Dade hôn lên phần dưới của tôi bằng đôi môi ấm áp, mềm mại và trơn trượt, rồi thè đầu lưỡi trêu đùa âm vật của tôi. Kiểu mút môi của Dade hoàn toàn khác với của chồng tôi. Đầu lưỡi cứng rắn của anh kích thích mạnh mẽ phần dưới cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác bị người khác tấn công tình dục.

"A! Bạn!" Tôi dần dần bị kích thích bởi những chuyển động khéo léo của chiếc lưỡi của bố, tôi gần như cảm thấy mình sắp chết. Tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích. Thật là xấu hổ. Tôi phải dùng mắt ra hiệu cho chồng, nhờ anh cứu tôi nhanh lên.

Nhưng lúc này, đôi mắt của người chồng đã đỏ hoe, khi anh nhướng mày lên thì cả khuôn mặt đều đỏ bừng. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Em cảm thấy thế nào? Cảm thấy dễ chịu! Cảm thấy phấn khích! Trước mặt anh, một người đàn ông khác đang liếm phần dưới của em. Em cảm thấy thế nào?"

Khi nghe những lời của chồng, tôi thực sự không thể chịu nổi. Lồng ngực tôi phập phồng vì căng thẳng, tôi vặn vẹo eo và cố gắng chịu đựng. Anh chàng tiếp tục mút âm vật của tôi, làm cho nó cứng và căng cứng. Anh còn thọc hai ngón tay vào khe thịt rồi khuấy đều. khoái cảm tập trung ở khe thịt khiến dịch tình tràn ra khiến toàn thân ướt át và trơn trượt.

Chân tôi run rẩy, co giật, còn tay chồng tôi càng nắm chặt cổ chân tôi hơn. Sau đó, tôi nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. Có lẽ sau khi cơ thể phụ nữ bị đàn ông trêu chọc và đạt cực khoái, về mặt tâm lý cô ấy sẽ muốn người đàn ông đó làm lại. Tôi nhắm mắt lại và liên tục thở dốc trong khi chờ đợi Dade xâm chiếm cơ thể tôi lần nữa. Tôi thực sự muốn nhiều hơn nữa.

Dade mỉm cười nói với tôi: "Bà Đường, lần này chúng ta cùng chơi với bà như hai người đàn ông nhé! Bà hãy quỳ xuống, vợ chồng bà sẽ cùng chơi với bà!"

Người đàn ông này có lẽ đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi nằm trên mặt đất và nâng mông lên, con cặc dày đặc của một người đàn ông nhanh chóng được đưa vào phần dưới của tôi. Khe bí ẩn của tôi giữ chặt con cặc đàn hồi. Dù không quay lại xem là ai nhưng tôi biết đó chắc chắn là cặc của Dade.

"Bà Đường, bà hãy so sánh cặc của tôi với cặc của chồng bà. Cái nào lớn hơn? Hãy thu nhỏ khe hở của bà lại và suy nghĩ xem!" Dade nói với một nụ cười.

Tôi không trả lời. Về kích thước thì đó là của chồng tôi, còn của Dade thì dài hơn. Dương vật của anh đâm sâu vào cơ thể tôi, đồng thời, nó cũng làm lung lay niềm tin gắn bó với phụ nữ của tôi. Bàn tay của anh chàng nhào nặn ngực tôi, và quy đầu của anh ấy chạm vào tử cung của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi không dám ngước lên nhìn chồng nhưng cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. Ngay lúc đó chồng tôi đứng trước mặt tôi và đút con cặc to lớn của anh ấy vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi nghĩ đến người phụ nữ trong bức tranh và bây giờ tôi cũng ở trong hoàn cảnh tương tự như cô ấy. Nhưng tôi không còn cảm giác tục tĩu nữa. Âm đạo của tôi tràn ngập những làn sóng khoái cảm do cú đâm của con cặc Dade gây ra. Tôi cũng bú thật mạnh cặc của chồng và cuối cùng tôi cũng đạt được cực khoái khác.

Lúc này, dương vật của Dade đâm nhanh vài lần rồi thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi và phóng tinh dịch vào âm đạo của tôi theo từng đợt. Tôi hét lên sung sướng khi nhổ dương vật của chồng ra nhưng lúc này chồng tôi cũng xuất tinh. Một vài giọt tinh dịch bắn lên mặt tôi. Tôi nhanh chóng đưa quy đầu của chồng vào miệng và để anh xuất tinh vào miệng tôi.

Sau khi nuốt tinh dịch mà chồng tôi đã xuất vào miệng, tôi tiếp tục bú cặc anh ấy, nhưng anh ấy đã bắt đầu đi khập khiễng. Sau khi bố xuất tinh, dương vật của bố vẫn cứng trong âm đạo tôi. Anh tiếp tục vuốt ve ngực tôi. Ở khía cạnh này, tôi nghĩ anh ấy tốt hơn chồng tôi. Thông thường chồng tôi nhanh chóng mệt mỏi sau khi xuất tinh và tôi phải chịu trách nhiệm về hậu quả sau đó. Nhưng bây giờ Dade không chỉ an ủi tôi sau khi đạt cực khoái mà còn ôm tôi vào lòng và lau cho tôi bằng khăn giấy.

Tuy nhiên, tôi vẫn xấu hổ khi để anh làm điều đó trước mặt chồng mình. Tôi lấy khăn giấy, che âm đạo của mình và bước vào phòng tắm. Tôi cởi khăn giấy ra và thấy âm đạo của tôi tràn ngập tinh dịch. Sau khi vội vàng xả sạch bằng vòi hoa sen, tôi quấn khăn tắm quanh người, lấy khăn ướt quay lại phòng khách để lần lượt lau chùi vùng kín của chồng và Dade.

Chồng tôi cởi chiếc khăn tắm ra khỏi người tôi và yêu cầu tôi khỏa thân ngồi giữa họ và tiếp tục xem video khiêu dâm. Bốn bàn tay của hai người họ cứ lang thang khắp người tôi. Hai người đàn ông cùng tôi chơi đùa, xem cảnh ân ái trên màn hình TV và trò chuyện một lúc.

Dade nói với chồng tôi: "Anh Downey, vợ anh đẹp quá. Cô ấy là mỹ nhân mà anh muốn theo đuổi nhưng hồi chúng ta là bạn cùng lớp lại không đuổi kịp anh. Hôm nay cuối cùng anh cũng cho em đạt được điều mình mong muốn. Để cảm ơn anh, tôi mời anh và vợ anh hai ngày nữa đến nhà tôi, tôi sẽ cho vợ tôi chơi với anh. Được chứ?"

Chồng tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên là anh ổn rồi! Nhưng không biết vợ chúng ta có chấp nhận điều đó không?”

Dud vuốt ve ngực tôi hỏi: "Bà Downey, vợ tôi nhất định sẽ nghe lời tôi. Không biết bà có bằng lòng đến nhà tôi chơi không?"

Tôi cúi đầu nói: “Tôi cũng nghe lời chồng mình”.

Công tử mỉm cười nói: "Vậy thì tốt. Thỏa thuận đi. Hai ngày nữa là cuối tuần. Chúng tôi đã chuẩn bị bữa tối rồi. Vậy thì cậu phải đi!"

Chồng tôi nói: “Được rồi, hãy thử điệu bộ của vợ em xem”.

Dade cười nói: "Vợ tôi không chỉ giỏi nấu ăn, còn giỏi nói bụng. Anh có thể cho cô ấy thử và so sánh với vợ anh. Ngoài ra, ngoài cái miệng nhỏ của vợ tôi có thể khiến đàn ông sướng, tôi có thể xuyên vào cô ấy từ trước ra sau cho vui. Đến lúc đó, chúng ta nhất định phải để cô ấy nếm thử mùi vị 'tấn công trước sau'."

Chồng tôi nói: “Nhưng vợ tôi có thể không thích điều này nên chúng ta cũng không cần ép buộc”.

Công tử mỉm cười nói: "Tất nhiên rồi! Tất cả đều phụ thuộc vào sở thích của cô ấy. Cô ấy thậm chí có thể trở thành khán giả và chỉ xem ba chúng tôi biểu diễn! Đúng không? Bà Đường."

Đúng như lời Dade nói, anh ấy định hôn vào miệng tôi. Tôi nhớ lời chồng dặn và quay đầu né tránh. Dade không hôn miệng tôi mà tiến đến ngực tôi và mút núm vú tôi. Tôi nhìn chồng nhưng anh không nói gì. Tôi cảm thấy ngứa ngáy vì nụ hôn của Dade nên nằm xuống trong vòng tay chồng nhưng Dade đã ôm chân tôi trong tay anh và dùng tay vuốt ve đùi, bắp chân và bàn chân của tôi.

Dade hết lời khen ngợi đôi chân nhỏ xinh của tôi. Anh ấy cẩn thận chạm vào chúng và nói: "Bà Đường, bàn chân của bà thật đẹp. Chúng thực sự rất hấp dẫn. Tôi nóng lòng muốn ăn chúng chỉ bằng một miếng!"

Tôi cười nói: “Anh Tấn, tôi nghĩ vợ anh chắc chắn là nàng tiên cá không có chân, nếu không anh đã ăn mất chân cô ấy rồi!”

Thấy tôi bắt chuyện đùa với anh, Dade cũng vui vẻ nói: “Đáng tiếc chân vợ anh không đẹp bằng chân em, nếu không tối nào anh cũng ôm chân cô ấy đi ngủ mất.”

Tôi mỉm cười và nói: "Bạn thật là một người tôn sùng bàn chân!"

Dade nghiêm túc nói: "Ta thừa nhận! Ta muốn hôn chân ngươi, được không?"

Tôi nhìn chồng, anh ấy liền nói: "Ade, hôm nay tôi gọi anh đến đây. Vốn dĩ tôi muốn vợ tôi thử cảm giác bị xuyên thấu và nhìn thấy vợ tôi ân ái với người đàn ông khác. Thế là xong. Tôi không ngờ anh có nhiều thủ đoạn và kỹ thuật để lấy lòng phụ nữ. Đồng thời, anh còn hứa sẽ cho vợ anh quan hệ với tôi. Được rồi! Cứ cố gắng hết sức đi! Tôi sẽ tiếp tục làm khán giả để xem anh lấy lòng vợ tôi như thế nào, và để tôi xem." hiệu suất quan hệ tình dục của bạn với cô ấy!"

Bố nghe thấy âm thanh đó và dường như được khích lệ. Đầu tiên anh ấy đưa bàn chân thịt của tôi vào miệng. Anh hôn khắp bàn chân tôi, đưa ngón chân tôi vào miệng mút rồi dùng lưỡi liếm khe hở giữa các ngón chân. Tôi bị anh liếm đến nỗi đùi tôi khẽ run lên.

"Thật thoải mái!" Dade tự hào hỏi nhưng tôi không trả lời. Anh tiếp tục hôn xuống bắp chân, đùi và lên đến âm hộ của tôi. Anh ấy dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của tôi và vuốt ve cái núm vú nhỏ nhạy cảm của tôi hai lần. Tôi lập tức không khỏi run rẩy toàn thân. Tệ hơn nữa là anh ta đã liếm đầu lưỡi vào lỗ đít của tôi. Tôi không ngờ anh ấy lại làm như vậy, tôi lập tức xúc động. Một ngụm dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo. Tuy nhiên, anh ấy dường như đã đoán trước được điều đó, lập tức dùng môi mút lấy và nuốt chửng. Sau đó anh ta tiếp tục thực hiện oral sex với tôi không biết mệt mỏi.

Lúc này tôi thực sự rất mong chờ anh ta lại cưỡng hiếp tôi. Tôi muốn anh ấy đưa con cặc dài đó vào âm đạo của tôi một lần nữa, nhưng anh ấy chỉ quan tâm đến việc trêu chọc tôi và không cho tôi thâm nhập hoàn toàn. Nếu chồng tôi không có mặt ở đó thì tôi đã cầu xin anh ấy rồi. Lão đại đáng sợ này vừa trêu chọc ta, vừa dùng đuôi mắt quan sát phản ứng của ta, tựa hồ đang nói: "Nữ nhân nhà ngươi, trước đây tuy rằng ta không thành công, nhưng hiện tại ngươi cũng không muốn để ta chơi đùa với ngươi!"

Tôi nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để trông giống như một xác chết, nhưng cạp quần và đùi của tôi không thể chịu đựng được xung động, không khỏi vặn vẹo. Chồng tôi hiểu tôi nhất. Anh ta lớn tiếng nói: "Em yêu, đừng nhịn nữa, anh biết em không chịu nổi nữa. Cứ bảo anh ta đụ em đi! Ade, cho cô ấy vui vẻ chút thôi! Em không đến thì anh đến. Anh không thể nhìn vợ tôi bị em hành hạ đến chết!"

Bố ngẩng đầu lên, nhìn tôi mỉm cười. Anh tóm lấy mắt cá chân tôi và nhấc cao hai chân mềm mại của tôi. Chồng tôi cũng đến giúp đỡ. Anh ta véo dương vật của Dade và đút quy đầu của Dade vào cái hố thịt nhỏ bé vốn đã ẩm ướt của tôi với vẻ mặt như đang cho một đứa trẻ ăn.

Sau đó, khi đang đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn của tôi, Dade liên tục bơm dương vật dài và cứng của mình vào âm đạo của tôi. Chồng tôi cũng hợp tác với những cú đâm, vuốt ve của Dade, dùng hai tay vuốt ve ngực tôi nhịp nhàng.

Cuối cùng anh chàng lại xuất tinh vào âm đạo của tôi, mặc quần áo vào và bỏ đi. Sau khi vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ, tôi lên giường với chồng. Tôi rúc vào vòng tay anh nói: “Chồng ơi, em đã bị người đàn ông khác chơi xấu, anh có còn yêu em nhiều như trước không?”

Chồng tôi ôm tôi vào lòng, hôn tôi một cách trìu mến, cười nói: “Em yêu, em không biết rằng đằng sau sự việc ngày hôm nay, thực ra còn có một thỏa thuận khác!”

Tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, ngạc nhiên nói: "Thỏa thuận kiểu gì vậy? Anh phản bội tôi à?"

Chồng tôi kéo tôi nằm xuống. Anh mỉm cười nói: "Anh chưa bao giờ tin tưởng tôi cả. Vấn đề là Ade là đồng nghiệp của tôi. Khi tôi đề cập đến vấn đề không có con, anh ấy đã đưa ra một đề nghị, đó là vợ anh ấy sẽ hiến trứng, dùng tinh trùng của tôi để nuôi dưỡng phôi, sau đó đưa vào tử cung của anh, để chúng ta có con riêng. Việc này tôi đã tự mình làm và đang tiến hành thành công."

Cách đây vài ngày tình cờ thấy Ade đang đọc cuốn tạp chí có tranh minh họa đó nên tôi cầm lên đọc. Anh ấy và tôi đều quan tâm đến trò chơi tục tĩu giữa hai người đàn ông và một người phụ nữ. Ade nói đùa rằng dù sao bạn cũng bị vô sinh nên tốt nhất bạn nên chơi một trò chơi như vậy. Nhưng một mặt tôi ham chơi, mặt khác tôi muốn cảm ơn anh nên đã đồng ý. Nhưng nếu bạn kiên quyết từ chối làm điều này, tôi vẫn sẽ không tiếp tục! "

Tôi tát anh ta và nói: “Anh còn nói nữa! Tôi đã bao giờ có điều gì muốn chống lại bạn chưa? Tuy nhiên, lần này bạn để anh ta có được những gì anh ta muốn. Trên thực tế, anh ấy là tình địch trong quá khứ của bạn!"

Tôi kể lại chuyện ngày xưa Dade đã đuổi theo tôi rất vất vả. Bởi vì chồng tôi chắc hẳn rất thất vọng nhưng anh ấy lại cười lớn và nói: “Vậy là tôi vẫn là người chiến thắng! Đừng quên, hai ngày nữa tôi cũng có thể ngủ với vợ anh ấy!”

Tôi không có gì để nói. Chồng tôi muốn quan hệ tình dục với tôi lần nữa nên tôi nói với giọng mỉa mai: “Em nên sạc lại pin đi! Hai ngày nữa ngươi sẽ phải đối phó với vợ của Dade!”

Chồng tôi cười và nói: “Em ghen tị đấy! Hôm nay ta ăn nhiều như vậy, ngươi keo kiệt sao?"

Tôi không nói gì khác. Tôi để dương vật của anh ấy đưa vào âm hộ của mình, nhưng tôi không để anh ấy cử động hoặc để anh ấy xuất tinh. Một lúc sau có lẽ vì mệt! Tất cả chúng tôi đều ngủ thiếp đi.

Vào tối cuối tuần, tôi và chồng đến nhà Jindade. Môi trường của họ tương tự như chúng ta, nhưng họ đã có hai con. Sau bữa tối, chị gái của Ade đến đưa cháu về nhà bà ngoại. Chúng tôi là hai cặp vợ chồng duy nhất còn lại trong ngôi nhà rộng rãi chuẩn bị quan hệ tình dục. Tôi thấy bà Jin, vợ của Dude, trông rất mất tự nhiên. Dù đã thử quan hệ tình dục với chồng cô ấy nhưng tôi vẫn rất xấu hổ trước mặt vợ anh ấy.

Hai người trầm giọng thảo luận một hồi, cuối cùng bắt đầu hành động. Đầu tiên, tôi và Ade cùng nhau vào phòng tắm. Dù cửa phòng tắm mở rộng nhưng lần này vì chồng không hạn chế nên tôi ngoan ngoãn để Ade làm điều anh ấy muốn. Ade ngỏ lời cầu hôn tôi và tôi hôn anh ấy một cách ướt át. Ade có rất nhiều mánh khóe trong tay. Anh ấy yêu cầu tôi cúi xuống, đặt tay lên thành bồn tắm và nâng mông lên. Sau đó anh ấy đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi từ phía sau, rồi phun nước trong khi đẩy. Ông cho biết đây là cách tốt nhất để rửa sạch âm đạo. Sau đó anh ấy cẩn thận tắm rửa toàn bộ cơ thể tôi. Chúng tôi đã dành hơn nửa giờ, trong thời gian đó tôi nhìn vào phòng khách và thấy chồng tôi cũng đang có vài động tác với bà Zheng. Anh và cô cũng hôn nhau và tán tỉnh. Tay chồng tôi đã thò vào áo bà Zheng để vuốt ve ngực bà, tay bà Zheng cũng đang cầm dụng cụ tình dục của chồng tôi.

Khi ra ngoài, chúng tôi ngồi trên ghế dài và bắt đầu làm tình. Ade và tôi ngồi đối diện trong vòng tay anh ấy, và tất nhiên dương vật của anh ấy đã được đưa vào âm đạo của tôi. Ngực tôi áp vào khuôn ngực rộng của anh, cảm giác thật tuyệt vời, nhưng Ade muốn chạm vào chân tôi nên tôi quay người ngồi trong vòng tay anh, quay lưng về phía anh, vẫn để cặc anh dính vào âm đạo của mình.

Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ ánh sáng mùa xuân trong phòng tắm. Tôi nhìn thấy chồng tôi và bà Jin Dade khỏa thân đang chơi đùa dưới nước. Bà Cẩm không còn ngượng ngùng như trước nữa mà đang giúp chồng tôi rửa dương vật cho ông ấy. Cô không rửa bằng tay mà bằng miệng. Đầu tiên cô ấy uống một ngụm nước nóng, sau đó cầm lấy dương vật của chồng tôi và thở ra. Nhìn thấy vẻ mặt của chồng tôi và con cặc to lớn của anh ấy đang dựng đứng trên cao, tôi biết rằng anh ấy chắc hẳn đang rất thích thú. Chồng tôi cũng dùng con cặc to của mình làm bàn chải để rửa âm đạo cho bà Jin giống như Ade vừa làm. Hai người cũng ở trong phòng tắm hơn nửa tiếng mới trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này tôi thấy bà Jin có dáng người rất mảnh khảnh. Cô ấy cao hơn tôi, dáng người lực lưỡng và ngực cô ấy to hơn tôi.

Nhưng tôi cũng có những nét riêng của mình. Đàn ông thích phụ nữ nhỏ nhắn và tinh tế có thể sẽ ưu ái tôi hơn. Có vẻ như Ade hiện tại vẫn đang ngưỡng mộ tôi trong vòng tay anh ấy. Tôi chú ý đến bàn chân của bà Jin. Chồng cô không nói dối. Quả thực chân tôi đẹp hơn chân cô ấy rất nhiều.

Lúc này, bà Kim chính thức quan hệ tình dục với chồng tôi. Cô ấy hoàn toàn chủ động, chồng tôi chỉ cần nằm thoải mái trên ghế sofa, còn cô Jin thể chất tốt đều làm mọi việc cho cô ấy. Cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chồng tôi trước. Kỹ năng nói của cô ấy thực sự gây ấn tượng với tôi. Cô ấy gần như có thể nuốt trọn dương vật của chồng tôi. Nếu tôi bắt chước cô ấy, tôi chắc chắn sẽ nôn ra những gì tôi vừa ăn. Tôi nói với Ade: “Vợ anh quyền lực thật, tôi không thể so sánh được với cô ấy”.

Ade cười nói: “Khi chơi với em, đừng bắt chước cô ấy trong mọi việc nhé! Bạn có lợi thế riêng của bạn! Tôi chỉ thích sự khác biệt giữa bạn và cô ấy thôi!”

Tôi ngẩng đầu lên, hôn nàng và nói: “Điều đó có ích gì cho tôi? Các bạn! Tất cả các bạn đều tham lam cái mới và ghét cái cũ. Vợ tôi luôn đối xử tốt với người khác!”

Ade di chuyển con cặc đang nhét vào âm đạo của tôi và thì thầm vào tai tôi: “Lợi ích của em thường tôi không biết. Ngoài đôi chân bằng thịt dễ thương, cái lỗ Đào Viên của bạn cũng đủ khiến tôi ấn tượng. Bạn chưa từng sinh con nên âm đạo của bạn vẫn rất khít và đàn hồi. Cảm giác thật tuyệt khi chỉ cần để Dade bé nhỏ của tôi đi vào mà không cần phải bơm! Ngoài ra, âm đạo của bạn không có lông mu nên việc thổi kèn cho bạn sẽ đặc biệt thú vị!"

Tôi vỗ vào đùi anh ấy và nói: “Anh cũng nói bậy dù anh không có sợi tóc nào. Tôi biết đàn ông ở nước ta gọi những người phụ nữ như chúng tôi là ngôi sao thảm họa “bạch hổ”. Tôi cảm thấy mình thật thấp kém vì điều này!”

Ade cười nói: "Ngươi ngu ngốc như vậy, cần gì phải bám vào thế giới? Nếu tất cả chúng ta đều tuân theo truyền thống, liệu tối nay chúng ta có thể vui vẻ như vậy không? Nhìn bên kia kìa, vợ chồng anh sắp đạt đỉnh rồi.”

Tôi nhìn sang thì thấy bà Cẩm đang đung đưa hông trong vòng tay chồng tôi. Cô thở hổn hển và mặt đỏ bừng. Tôi còn nhìn thấy cặc của chồng tôi bị nuốt vào và ra khỏi âm hộ đầy lông của cô ấy. Anh cũng đỏ mặt, dùng tay ôm lấy cặp mông hồng như tuyết của bà Jin.

Tôi thì thầm vào tai bố: “Ad ơi, hãy bế con lên giường và đụ con thật mạnh nhé!”

Ade liền yêu cầu tôi quay người lại, dùng hai tay giữ mông tôi và dùng chiêu “trống treo thuyền rồng” để thường xuyên thọc cặc của anh vào âm đạo của tôi trong khi bế tôi về phía phòng. Khi chúng tôi về phòng, Ade định đặt tôi xuống nhưng tôi yêu cầu anh ôm tôi thêm một lát. Đúng như dự đoán, Ade vâng lời và bế tôi đi vòng quanh phòng.

Ade này, tôi bắt đầu nghĩ anh ấy hơi dễ thương. Tôi có thể hét vào mặt cô ấy, không phục tùng như tôi thường làm với chồng mình. Anh ấy thực sự có một niềm vui khác, và tôi không thể không cảm thấy hài lòng về anh ấy. Vì vậy, tôi hôn anh một cách trìu mến và yêu cầu anh đặt tôi lên giường. Ade dường như được khích lệ rất nhiều. Sau khi nhẹ nhàng đặt tôi lên tấm nệm êm ái, anh trao cho tôi vô số nụ hôn đầy biết ơn và nhân hậu. Anh ấy hôn khắp cơ thể tôi và tôi ngứa ngáy đến mức chỉ muốn anh ấy bắt đầu đụ tôi.

Ade nói “tuân lệnh” rồi liền nắm lấy cổ chân tôi, nhấc chân tôi lên. Sau đó anh ấy đưa con cặc của mình đến và tôi đưa tay đưa con cặc của anh ấy vào âm đạo của mình. Ade bơm mạnh và anh ấy đã đưa khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm. Khi tôi đang ngây ngất, tinh dịch của anh ấy phun vào âm đạo của tôi.

Đêm nay tôi ngủ trên giường của Ade. Nửa đêm, tôi cảm thấy âm đạo ẩm ướt nên lặng lẽ đứng dậy rửa sạch. Tôi thấy chồng tôi và vợ Ade đang ngủ ở phòng khác. Anh và cô khỏa thân ôm nhau, trông khá tình cảm. Tôi cảm thấy trong lòng có chút mềm mại. Khi quay lại chỗ Ade, tôi thấy anh ấy đang ngủ say nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được nên đưa dương vật mềm mại của anh vào miệng mút một lúc thì Ade tỉnh dậy. Khi thấy tôi bú cặc, anh ấy vui vẻ ngồi dậy. Anh ấy hỏi tôi liệu anh ấy có thể xuất tinh vào miệng tôi không. Tôi gật đầu. Tuy nhiên, anh ấy muốn bơm vào âm đạo của tôi một lúc, và tất nhiên tôi phải vâng lời anh ấy.

Lần này tôi đã chủ động. Tôi ngồi trong vòng tay của anh ấy và đụ anh ấy. Khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, tôi ngậm quy đầu của anh ấy trong miệng và để anh ấy trút hơi thở vào miệng tôi. Tôi nuốt một phần tinh dịch của anh ấy và hôn anh ấy trong khi ôm phần còn lại. Ade cau mày và cuối cùng chia sẻ tinh dịch của mình với tôi.

Sau đó, hai gia đình chúng tôi qua lại và có đời sống tình dục đầy màu sắc. Đôi khi, tôi chứng kiến chồng tôi và Ade cùng nhau tấn công vợ Ade, vào những ngày cô ấy có kinh, tôi phải thay nhau quan hệ hoặc quan hệ tình dục cùng nhau. Nhưng bà Ade và tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. Lần này về lại tôi sẽ nhận được trứng đã thụ tinh từ chồng và bà Cẩm. Nếu ca phẫu thuật thành công, tôi sẽ có con ruột của riêng mình!
