Chủ nhật, mẹ đưa tôi đi chơi ở nhà một người bạn của bà, chú Trần. Chú Trần là một người đàn ông tầm 40 tuổi. Anh ấy không đẹp trai nhưng có thân hình cường tráng và rắn chắc. Anh ấy biết một số điều về Phong Thủy, ma và thần. Sau khi vợ anh mất cách đây một năm, mẹ anh thích chạy đến đây.

Sau gần nửa giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. Đó là một ngôi nhà riêng hai tầng xung quanh có ít nhà, hàng xóm gần nhất cách đó 500 m. Hai người bước vào. Nó trông giống như một ngôi nhà bình thường, có hai người ngồi trên ghế sofa.

Chú Trần giới thiệu với mẹ tôi rằng hôm nay anh Lý đặc biệt đến đây để giúp đỡ em. Tôi rất bối rối khi nghe điều đó. Không lâu sau, mẹ tôi và ông Lý bước vào một căn phòng từ phòng khách. Ông Lý có dáng người trung bình, cao 170 cm, khoảng bốn mươi tuổi.

Sau khi mẹ tôi vào phòng cùng ông, chú Trần và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. Không lâu sau, trong phòng vang lên những âm thanh lạ. Chú Trần lập tức nắm tay tôi dẫn ra cửa phòng. Nhìn từ cửa vào, bạn có thể thấy một chiếc giường trong phòng. Trên giường, anh Lý khỏa thân với con cặc to cứng của mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực hồng hào và đàn hồi của mẹ, nhào nặn thật chặt và dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ.

Ngay khi tôi mở to mắt nhìn cảnh tượng tục tĩu, chú Trần đã dùng hai tay cởi quần và cởi hết quần áo trên người tôi nhưng tôi vẫn không hề hay biết. Anh Lý ôm vai mẹ, lập tức hôn lên miệng bà. Mẹ cô không còn sức để chống cự mà lè lưỡi hợp tác với anh.

Hôn nhau được một lúc, anh Lý đứng dậy, lập tức đưa con cặc to đã ấn từ lâu vào môi mẹ. Mẹ theo bản năng mở miệng ngậm cặc vào, bắt đầu nhẹ nhàng mút. Anh Lý lập tức cảm nhận được hơi ấm từ con cặc, hưng phấn đến mức lập tức ôm đầu cô đẩy qua đẩy lại.

Lúc này, ngực của tôi cũng được chú Trần vuốt ve. Bộ ngực tròn trịa và căng mọng thật mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi khi chạm vào tay. Núm vú nhỏ cũng cương cứng trong miệng chú Trần. Núm vú bị hút thẳng, tôi không khỏi rên rỉ trong miệng:

"À... không... muốn... ừm... không... ừm... à... à..." Tôi liếm môi, mơ hồ nói: "ah... ừm... ừm... à... à... ừm... à... à..."

Vì ngực và núm vú của tôi liên tục bị trêu chọc nên tôi tự nhiên cúi người và đẩy ngực vào miệng chú Trần. Anh còn mút vú tôi mạnh hơn, háo hức muốn bú cạn sữa ngay.

"À... à... vậy... à... tôi... ừm... ừm... thật... thoải mái... ồ... ồ..." Tôi cứ rên rỉ.

Chú Trần từ từ đưa miệng lên trên, chậm rãi liếm dọc theo chiếc cổ hồng hào, má, tai, trán và mắt. Nước dãi chảy đầy mặt tôi. Cuối cùng, anh liếm cái miệng anh đào nhỏ. Như đang nếm trái ngọt, anh phủ lên đôi môi đỏ mọng của tôi bằng đôi môi hơi hé mở. Sau khi chiếc lưỡi của chú Trần khéo léo di chuyển qua kẽ răng, nó lập tức khuấy động không ngừng trong miệng. Tôi cũng lè lưỡi vướng vào anh.

Lúc này, cặc anh Lý đã được bao phủ hoàn toàn bởi đôi môi đỏ mọng ấm áp, anh bơm liên tục. Một niềm khoái cảm tê dại trào ra từ gốc gà. Biết mình sắp xuất tinh nên liền ôm đầu mẹ rồi dừng lại. Đột nhiên, quy đầu của ông Lý phóng ra từng dòng tinh dịch đặc quánh, thẳng vào sâu trong cổ họng ông. Mẹ bối rối ho mấy lần nhưng vẫn từ từ nuốt tinh dịch.

Sau khi anh Lý rút cặc ra, anh vẫn xoa lên môi cô, để mẹ cô cẩn thận liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu rồi từ từ liếm sạch. Một lúc sau, con cặc to lớn của anh lại bị liếm mạnh. Anh ấy rất hài lòng với bản thân và ngưỡng mộ khả năng của anh ấy. Anh lập tức dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, áp quy đầu vào môi âm hộ của mẹ rồi xoa xoa quy đầu xung quanh lỗ của cô khiến mật từ âm đạo của cô liên tục chảy ra.

"Ồ...ồ...đừng...đừng...nghiền...nữa...tôi...ngứa quá...tôi không thể chịu nổi...ah...đừng...đau quá...ah...ah."

Mẹ không khỏi rên rỉ, "...ah...tôi...không thể...chịu...nữa...ah...không...được...tôi...ah...ah..."

"A...ồ...ah...không...ừm...không...ừm...ồ..." Mẹ vặn vẹo người và không ngừng la hét.

"Như thế nào, thoải mái đi! Eo vặn như thế này, ướt hết rồi, có muốn không?" Anh Lý biết mẹ anh không thể chịu nổi nữa nên cố tình hỏi.

"A...con...con muốn...con...ồ...con...mời...vào...ah...nhanh lên..." Mẹ không nói được nhiều nhưng vẫn cố gắng hết sức để trả lời.

Anh Lý nghe xong lập tức vào tư thế, con khỉ đẩy mạnh lên, phát ra tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật ngay lập tức bị âm đạo của cô nuốt chửng, chạm đến giữa âm đạo của cô.

“Ồ…” Mẹ hét lên sung sướng như thể cuối cùng mẹ cũng đã được thỏa mãn với dương vật của người đàn ông.

Ông Lý bắt đầu từ chậm đến nhanh, đẩy càng lúc càng mạnh. Mỗi lần thọc sâu là đánh mạnh vào tim hoa, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ:

"À... à... tốt... ừm... ừm... tốt... à... ồ... ồ..."

"Hmm... ừm... tôi... tôi... sắp chết... à... nhanh... nhanh... ah... ừm... tôi... sẽ... chết... ah..."

Lòng mẹ rạo rực dục vọng, khoái cảm liên tục trào ra từ âm đạo khiến mẹ kêu lên không cảm xúc:

"A...ah...không...tôi...sẽ...chết...ừm...ừm...ồ...ồ...ah..."

"A... à... mạnh hơn... ah... ừm... dùng... mạnh hơn... để nhét vào... ồ... ồ... ừm... thật... thoải mái... ừm..."

Như thể mẹ cô đã trải qua cảm giác sung sướng tột cùng khi được làm tình lần đầu tiên. Toàn bộ tâm trí cô choáng váng và cô nhắm mắt tận hưởng nó.

Chú Trần ngậm nước bọt ngọt ngào của tôi vào miệng, một tay xoa ngực, tay còn lại đưa xuống môi âm hộ được che phủ thưa thớt bởi lông mu. Anh dùng ngón tay chạm vào vùng da thịt xung quanh môi âm hộ, dịch âm đạo ùng ục không khỏi chảy ra từ lỗ nhỏ. Tôi hơi mở miệng kêu "ồ" trước sự kích thích đột ngột, chú Trần tình cờ ngửi thấy mùi thơm.

"A! Thật là một mùi hương nữ tính." Bác Trần hít thật sâu mùi hương và hài lòng nói.

Vì vậy chú Trần muốn khám phá hang động của cô gái xinh đẹp này. Anh ấy uốn cong đầu gối của tôi và dang rộng chúng ra ngoài. Một bông hồng đang nở rộ xuất hiện trước mắt chú Trần. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Có một khe thịt màu hồng, tinh dịch hưng phấn chảy ra làm ướt cả bông hoa. Chú Trần lập tức ghé mũi vào đó.

"Mmm! Mùi thơm quá. Thật là một con mèo xinh đẹp. Tuyệt vời! Xuất sắc!" Bác Trần vừa khen vừa lè lưỡi liếm.

“A” cơ thể mảnh khảnh của tôi run lên như bị điện giật

Chú Trần đặt môi lên những cánh hoa vốn đã ướt đẫm của tôi và mút chúng một cách chân thành. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ dùng môi ngậm chúng và xoay chúng xung quanh. Thỉnh thoảng, anh ấy lại đưa lưỡi vào âm đạo của tôi và liếm nó. Chú Trần mút âm hộ cho đến khi nước mật chảy ra, phát ra âm thanh “tsk, tsk, tsk”.

"A... a... ừm... ừm... a..." Tôi khẽ rên rỉ. "A...ừm...không...muốn...ừm...ah...ah..."

Từng đợt khoái cảm mà tôi chưa từng cảm nhận được kích thích từng dây thần kinh trong cơ thể, khiến tôi càng thêm choáng váng. Miệng chú Trần tràn ngập tinh dịch mịn màng, mềm mại và ngọt ngào.

"Hmm...ah...ah...nên...ừm...thật...thoải mái...ah...ừm...ừm...ah..." Tôi mơ hồ rên rỉ. "Ồ... ồ... ừm... đừng... đừng... liếm nó nữa... à... à... ngứa quá... ngứa quá... à... đừng... ừm... ừm..."

Tôi đang nhẹ nhàng tạo ra những tiếng động dâm dục, và đối với tai chú Chen, giọng nói đó nghe như một thiên thần. Con cặc to lớn bên dưới tôi chuẩn bị xuất tinh, sẵn sàng thưởng thức cô gái xinh đẹp đang nằm trước mặt tôi, người liên tục phát ra những tiếng động dâm dục. Chú Trần cúi xuống, vắt chân tôi lên vai chú, ấn con cặc to lớn của chú vào âm hộ vốn đã ướt át rồi đẩy mạnh con cặc vào âm đạo. Tôi cau mày và mở miệng nói "ah".

“Quả đúng là cơ thể của một cô gái trẻ, âm hộ thật chặt, thật ấm áp và thoải mái.” Bác Trần không ngừng khen ngợi, tận hưởng cảm giác cặc của mình được quấn chặt trong âm hộ mềm mại của cô gái.

Chú Trần từ từ di chuyển cơ thể qua lại, con cặc dày đặc của chú từ từ di chuyển ra vào âm hộ của chú.

"Ừm...ừ...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ừm...đau quá...ah...đừng...ah...ah..." Tôi rên rỉ khe khẽ trong vô thức.

Không chịu nổi, chú Trần thọc mạnh vào âm hộ tôi, thỉnh thoảng lại rút quy đầu ra rồi lại đi vào. Anh ấy muốn tôi biết rằng anh ấy vẫn còn trẻ. Hơn nữa, đây là cơ hội hiếm có để được quan hệ với một cô gái xinh đẹp nên đương nhiên anh phải tận hưởng nó.

"A... đau quá... đau chết tôi... à... à... anh... dương vật của anh to quá... đau quá... à... ồ... ồ..."

"Uh-huh... ugh... ahhh... ôi... tôi không thể làm được nữa... ugh... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tôi quên kêu lên.

Chú Trần nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và khoái cảm của tôi, liền đẩy thêm vài lần nữa, khiến con cặc to càng đi sâu hơn, như muốn chui vào âm đạo của tôi.

"A...ah...được...ah...nhanh...nhanh...đừng...di chuyển...ah...ah..."

"Hmm... thoải mái quá... hmm... hmm... hmm... hmm. Thoải mái. Hmm. Hmm." Tôi dần dần quen với sự tác động của con cặc lớn, dần dần cảm thấy đau đớn rồi đến khoái cảm.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dần dần, chú Trần cảm thấy dương vật nóng lên và tê cứng. Anh biết mình sắp xuất tinh nên tăng tốc đẩy lên vài chục lần.

"Ồ..." Chú Trần cũng gầm lên từ cổ họng. Sau vài lần thâm nhập sâu, cuối cùng anh ấy cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào lỗ của tôi.

Sau khi xuất tinh, chú Trần rút dương vật yếu ớt ra khỏi âm đạo, nằm cạnh thở hổn hển để nghỉ ngơi. Tôi thoải mái đến mức gần như ngất đi, lồng ngực cứ phập phồng thở ra hương thơm, âm đạo róc rách tinh dịch.

Anh Lý tiếp tục địt mẹ thật mạnh, con cặc dày và nóng của anh nằm trong phần dưới cơ thể âm đạo của mẹ. Nó được bao bọc chặt chẽ và kẹp chặt bởi những bức tường thịt mềm mại, khiến con cặc của anh Lý có được cảm giác khoái cảm không gì sánh được.

"À... à... ừm... ừm... à... tôi... tôi... không thể làm được nữa... ồ... à..." Mẹ quên mất rên rỉ, "Ồ... à... vậy... à... à... dùng... lực... ừm... ừm..."

Anh Lý đang co giật nhanh hơn, cảm thấy một cơn co thắt và kẹp chặt trong âm đạo của mình, cuối cùng không kìm được mà thở hổn hển:

"Tôi... sắp...xuất tinh!"

Anh Lý run rẩy một lúc, tinh dịch ấm áp đậm đà bắn thẳng vào sâu trong bụng cô, Hoa Tâm chờ đợi từ lâu của mẹ cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

"À... à... à." Khi chuyển động dừng lại, tiếng rên rỉ của người mẹ dần nhỏ lại. Anh Lý người đầy mồ hôi nằm trên thi thể mẹ. Hai người cùng thở hổn hển và hít lấy hơi thở của nhau.

Nghỉ ngơi một lúc, chú Trần và anh Lý đứng dậy. Họ nhìn hai mẹ con xinh đẹp nằm trên mặt đất và trên giường, rồi nhìn nhau với nụ cười hài lòng.

Sau gần nửa tiếng, tôi và mẹ mới từ từ tỉnh dậy. Hai mẹ con nhìn thấy mình trần trụi, niềm vui sướng và thoải mái còn dang dở truyền đến từ phần thân dưới của họ. Mẹ con tôi cũng biết chuyện vừa xảy ra nhưng không ngờ chúng tôi lại nhiệt tình và cởi mở như vậy. Hai mẹ con tận hưởng cảm giác cực khoái khi quan hệ tình dục với ông Lý và chú Trần. Nghĩ đến đây, sắc mặt bọn họ đều có chút đỏ bừng. (Sau này tôi mới biết hôm đó mẹ tôi đã cố tình đưa tôi đến nhà chú Trần để yêu cầu ông mất trinh)

Vào thứ bảy, mẹ tôi, Jiahui, đang bận dọn dẹp phòng khách. Thì ra hôm kia chú Trần đã gọi điện, muốn dẫn bạn bè đến nhà vào lúc một giờ chiều nên mẹ sợ nhà bừa bộn nên vội vàng thu dọn.

Trên thực tế, ngôi nhà luôn rất sạch sẽ. Mẹ tôi thường lau chùi nó. Sự không tì vết của ngôi nhà cũng giống như tôi. Tôi trong sáng, không hiểu những tệ nạn xã hội, sự xảo quyệt của con người. Tôi chỉ biết giữ tấm lòng nhân hậu và giúp đỡ người khác. Đây là khái niệm tôi đã phát triển từ nền giáo dục mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ.

"Đinh đồng! Đinh đồng"

Chuông cửa reo. Người mẹ nghe thấy tiếng động liền mở cửa. Hóa ra đó là bạn cùng lớp của con gái cô, Xiaojun.

"Chào mẹ Trương!"

Mẹ đóng cửa lại, bế Tiểu Quân ngồi ở phòng khách. "Xiaoyun, sao hôm nay em vẫn mặc đồng phục vào ngày nghỉ!"

"Ồ! Sáng nay tôi đến trường dạy kèm và vừa quay lại. Tôi thậm chí còn không có thời gian để thay đồng phục học sinh.”

"Xiaojun, bạn thực sự rất chăm chỉ, không vui tươi như Tiểu Linh (đó là tên tôi)."

Xiaoyun và tôi là học sinh năm thứ hai trung học cơ sở của một trường nữ sinh (lúc đó trường không nhận học sinh nam). Ngoại trừ một số giáo viên và đồng nghiệp nam, còn lại đều là con gái và không có cơ hội tiếp xúc với con trai. Trong lớp có mấy bạn cùng lớp thường xuyên đưa bạn trai đi chơi, thỉnh thoảng còn rủ tôi và Tiểu Vận đi chơi cùng nhau.

Xiaoyun tuy nhỏ nhắn nhưng rất xinh đẹp và có bộ ngực đầy đặn. Nhiều chàng trai muốn theo đuổi cô nhưng cô đều từ chối. Cô vẫn còn là trinh nữ nên vẫn có hiểu biết mơ hồ về “tình dục”.

"Dì, Tiểu Linh ở đâu?"

"Tiểu Linh còn đang tắm. Cô ấy đã tắm lâu rồi. Cô ấy sẽ xong việc sớm thôi."

"Bíp~~Bíp~~"

"Máy liên lạc reo và mẹ tôi đi nghe máy.

"Xin chào! Xin chào...Ồ! Là chú Vương!...Có người đang tìm tôi...Ông Trần, vâng, là tôi...Được rồi...Xin hãy để anh ấy lên, chú Vương, cảm ơn chú." Mẹ cúp máy, lập tức mở cửa chờ chú Trần tới.

Mẹ tôi và tôi sống trong một ngôi nhà kiểu cộng đồng. Ngôi nhà nằm trên tầng 8 và là một tòa nhà trong một tòa nhà. Cả xã chỉ có hơn 100 hộ gia đình. Một lúc sau, cửa thang máy mở ra, chú Trần dẫn theo ông Lý và một người đàn ông mà ông chưa từng gặp bao giờ.

"A Gang (tên chú Trần), cậu đến rồi." Mẹ lịch sự nói.

Chú Trần và nhóm của ông bước tới phòng khách và nhìn thấy một cô gái trẻ đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy đang mặc đồng phục học sinh và bộ ngực của cô ấy rất lớn.

“Đây là em gái xinh đẹp của Tiểu Linh sao?” Chú Chen vừa nói vừa nhìn Xiaoyun.

"Agang, bạn cùng lớp của Tiểu Linh tên là Tiểu Vân. Cô ấy đến gặp Tiểu Linh." Mẹ nói.

"Nhân tiện, Jiahui, tôi giới thiệu với bạn. Đây là Lin Tianshun, dương vật của anh ấy rất lớn nên tôi đã mời anh ấy đi cùng tôi." Chú Trần chỉ vào người lạ và giới thiệu với mẹ.

"Thật sự, anh Shun, xin lỗi vì đã làm phiền anh sau này." Mẹ lịch sự nói.

"Này, Trương cô, cứ gọi tôi là A Thuấn. Cô khách sáo quá. Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc!" Ah Shun cũng lịch sự đáp lại.

Lin Tianshun là công nhân tại một công trường xây dựng. Anh ấy 48 tuổi, cao 170 cm và nặng 75 kg. Anh ấy là bạn chơi bài và uống rượu của chú Chen. Anh muốn chia sẻ những điều tốt đẹp với những người bạn tốt nên đã đến bên anh để nếm trải vị ngọt.

Ngay khi Ah Shun bước ra khỏi thang máy và nhìn thấy mẹ mình, tim cô đập loạn xạ. Tiêu Thần nói đúng, cô ấy quả thực là một người vợ xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn, đường cong cơ thể, làn da mềm mại và dịu dàng, wow! Không một người phụ nữ nào mà anh bỏ tiền ra tìm kiếm có thể so sánh được với vẻ đẹp trước mặt anh. Ashun háo hức cởi quần áo của anh và mẹ ngay lập tức và quan hệ tình dục ngay tại chỗ. Anh cảm thấy Tiêu Thần là một người bạn tốt, một người anh tốt, biết cách chăm sóc anh.

"Trương cô, chúng ta bắt đầu thôi. Còn... Tiểu Linh thì sao?" Bác Trần hỏi mẹ.

"Ồ! Tiểu Linh còn đang tắm trong phòng, tôi sẽ gọi cho cô ấy." Mẹ tôi nói xong liền quay người bước vào phòng tôi.

"Đợi đã, Jiahui, cứ bảo Tiểu Lý gọi cho cô ấy. Lát nữa tôi còn có việc khác phải làm. Để câu giờ, bạn và Xiaoyun (Xiaoyun nghe xong rất bối rối, họ định làm gì? Liên quan gì đến cô ấy?) đến trước." Chú Chen đã ngăn mẹ lại và nói dối rằng ông có việc khác phải gấp. Thực ra anh ấy muốn giúp anh Lý tìm cơ hội.

"Được rồi! Anh Lý, tôi làm phiền anh. Phòng ngủ của Tiểu Linh ở cuối hành lang bên phải." Mẹ nói: "Tianshun, phòng ngủ của mẹ ở tầng hai, con đi lối này."

Mẹ anh đưa anh lên lầu trong khi chú Trần và Tiểu Quân ở trong phòng khách. Ah Shun nhìn hông Shuhui vặn vẹo khi cô bước đi, con cặc dưới háng cô trở nên cứng hơn rất nhiều.

Anh Lý trực tiếp mở cửa cho tôi. Không có ai trong phòng. Nhưng mùi thơm đặc trưng của một cô gái lập tức bay vào phòng, khiến Tiêu Thần thực sự hưng phấn. Toàn bộ nội thất được trang trí màu hồng nhạt, thậm chí cả ga trải giường và gối cũng cùng màu. Ông Lý nhìn thấy đồ lót và áo ngực của cô gái trên giường. Anh ấy nghĩ đây chắc chắn là bộ quần áo tôi sẽ mặc sau này nên lập tức nhặt áo lót và quần lót lên ngửi.

"Wow! Mùi thơm quá. Mùi như con gái vậy."

Khi ông Lý ngửi thấy, dương vật của ông nhanh chóng đầy máu và sưng tấy. Nghe tiếng tắm phát ra từ phòng tắm, anh biết chắc chắn là tôi đang tắm trong đó. Khi cơ hội đến, ông Lý lập tức bước tới gõ cửa.

"Gõ! Gõ!"

"Mẹ! Con vẫn đang tắm. Con sắp chuẩn bị xong rồi." Tôi hét lên từ bên trong.

"Xiaoling, là tôi, tôi là Li Jinlong (tên ông Li)."

"A! Sao lại là cậu? Đợi một chút! Tôi giặt gần xong rồi."

"Tiểu Linh, đừng lo lắng, từ từ tắm rửa đi, có cần ta giúp không?"

"Anh Lý, đừng đùa nữa, anh ra ngoài trước đi. Tôi còn phải thay quần áo... à! Ối." Tôi chợt hét lên.

"Tiểu Linh, có chuyện gì vậy?" Ông Lý vội hỏi.

"Không...không! Tôi...quên mang quần áo vào."

"Đặt nó ở đâu? Tôi sẽ giúp bạn lấy nó."

"Không... không thành vấn đề. Lý tiên sinh, anh ra ngoài trước, tôi tự mình làm."

"Sao em lại khách sáo với anh thế? Đây là quần lót và áo lót trên giường à? Anh sẽ đưa cho em."

"Anh Lý, đừng...tôi...tôi tự mình lấy được."

Anh Lý cố ý hỏi, khiến tôi băn khoăn không biết phải làm sao. Anh Lý cầm quần áo vội vàng đi tới cửa phòng tắm.

"Tiểu Linh, nhanh mở cửa đi, tôi mang tới."

"A!... Ồ!" Tôi không biết phải làm gì nên đành mở cửa hé một khe nhỏ rồi đưa tay ra.

Thấy vậy, ông Lý lập tức mở cửa bước vào.

"A! Anh Lý, anh đang làm gì vậy?" Khi nhìn thấy anh ấy đột nhiên bước vào, tôi sợ hãi đến mức vội lấy tay che người lại.

"Tiểu Linh, thân hình của ngươi thật sự rất tốt, ngươi thật sự rất xinh đẹp." Ông Lý tiếp tục: "Nhưng... than ôi..." Tôi nghe thấy ông ấy có vẻ lưỡng lự không nói nên lời, lại thở dài, quên mất mình đang khỏa thân, vội vàng hỏi: "Ông Lý, có chuyện gì vậy? Tại sao ông lại thở dài!"

"A! Đồ bẩn thỉu, anh Lý, ý anh là có..." (Tôi rất mê tín vì mẹ tôi), tôi lo lắng nói, lập tức đến gần xác anh Lý. Mắt tôi cứ nhìn vào phòng tắm và căn phòng, như thể có thứ gì đó sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào.

Tay anh Lý cũng ôm lấy tôi, người hoàn toàn trần truồng.

"Tiểu Linh, đừng lo lắng. Thực ra... anh cũng không chắc lắm."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

“Đừng sợ, anh sẽ ở bên em mỗi ngày, đừng lo lắng.”

Anh Lý thấy hai bầu vú trên ngực cô gái xinh đẹp của tôi đẹp quá, trắng hồng, nhất là hai núm vú hồng hào. Miệng anh chảy nước miếng khi nhìn thấy nó, và con cặc của anh ngay lập tức đứng dậy.

"Tiểu Linh, ngươi thế nào?"

"Anh Lý, tôi..."

Bàn tay của anh Lý bắt đầu vòng ra sau lưng tôi, vuốt ve làn da mịn màng của tôi. Vừa sờ sờ, tôi dùng ngón tay cái ấn vào các huyệt đạo trên lưng, liên tục xoa bóp qua lại từ lưng đến cổ. Đôi khi nó trượt xuống nách tôi, chạm nhẹ vào mép ngực tôi, đôi khi nó lại xoa sâu vào mông tôi, cố ý hay vô ý, trượt qua đùi tôi.

Nhắm mắt lại, tôi tận hưởng cảm giác thoải mái do mát-xa mang lại. Thỉnh thoảng tôi lại nói "ừm... ừm..." và tôi quên mất rằng đằng sau tôi có một người đàn ông trung niên tên Lý đang nhìn tôi với ánh mắt háo hức.

Anh Lý trượt tay từ nách lên ngực tôi, đầu tiên xoa bóp từ mép, sau đó từ từ giữ thẳng ngực bằng cả hai tay. Tôi vẫn còn say và không hề biết rằng ngực mình đã bị che kín hoàn toàn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cả hai bầu ngực và từ từ nhéo chúng. Hai núm vú của tôi cũng lộ ra ngoài vì quá phấn khích. Anh liền kẹp núm vú và trêu đùa liên tục khiến tôi bất giác rên rỉ.

"Ừm... ừm... ồ..."

Trong lúc tôi còn say, anh Lý đã lặng lẽ cởi quần áo, để lộ con cặc cứng ngắc đang áp vào mông tôi. Đột nhiên tôi bị đánh thức bởi cảm giác ấm áp giữa hai mông và thấy ngực mình đang bị hai bàn tay thô ráp xoa bóp, với đầu vú bị kẹp giữa các ngón tay.

"Anh Lý! Anh đang làm gì vậy!"

"Không được, dáng người của ngươi quá đẹp, ta nhịn không được... Ngươi cũng không phải rất thoải mái sao? Thậm chí còn hét lên rất dâm đãng!" Anh ấy nói trong khi bóp và nhào nặn ngực tôi. ]

"Tôi... tôi không... có..." Tôi nghĩ đến tiếng rên rỉ vừa phát ra khi cảm thấy quá thoải mái, khuôn mặt quyến rũ của tôi đột nhiên đỏ bừng.

Tôi chưa kịp phản ứng thì anh Lý đã dùng tay trêu chọc, xoa bóp ngực cô, véo núm vú hồng hào của cô rồi dùng lưỡi liếm ngay tai cô.

"Ồ... ồ... ừm... ừm... ồ..." Tôi vô thức rên rỉ, "ừm... ừm... ồ... ừm..."

Bộ ngực trên ngực của tôi trở nên đỏ và sưng tấy vì bị cọ xát. Lưỡi anh Lý liếm từ tai đến má tôi. Tôi tự động quay đầu lại để chạm vào miệng mình. Anh lập tức ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi, đưa lưỡi vào miệng anh, liếm lưỡi rồi mút thật mạnh vào chiếc lưỡi ướt át của tôi.

"Hmm... ừm... ồ... ừm... ồ..." Tôi quên mất mình đang làm gì và rên rỉ một cách quên lãng.

Ông Lý từ từ đưa tay phải xuống âm đạo của tôi và chạm vào lông mu và môi âm hộ của tôi. Anh lập tức dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa nhẹ hai môi âm hộ. Ngón tay anh xoa bóp âm đạo, mật ong ẩm ướt ngày càng chảy ra nhiều hơn.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Tôi rên rỉ từ lỗ mũi, toàn thân run rẩy như bị điện giật.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... à... ừm... ừm..."

Những ngón tay của anh Lý thọc vào trong âm hộ ướt át, không ngừng trêu chọc âm vật, ngón tay của anh cũng bắt đầu thọc vào ra khỏi âm hộ của tôi.

"Này... đừng đào... ahh... đừng đào... ah..." Tôi không thể chịu được những chuyển động mạnh như vậy và bắt đầu thở hổn hển... phát ra... ừm... ừm, và liên tục rên rỉ.

"Ừm...hm...không...đừng...ah...ah..."

Trong khi anh Lý đang hôn cái miệng anh đào của tôi, anh ấy một tay xoa ngực tôi, trêu chọc núm vú, tay kia thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi, khiến toàn thân tôi có cảm giác kích thích vô song.

Trong khi tôi đang yếu đuối đắm chìm trong niềm đam mê này thì anh Lý đã bế tấm thân mỏng manh của tôi bước đến bên giường. Từ từ đặt tôi lên giường, anh trèo lên giường và ngay lập tức dang rộng chân tôi ra. Thứ lập tức xuất hiện trước mặt anh chính là âm đạo hồng hào, ẩm ướt và mềm mại.

Ông Lý lập tức giơ con cặc dài và cứng của mình lên và ấn nó vào cái lỗ mềm mại của mình. Tôi nhìn thấy hành động của anh ấy và trở nên lo lắng.

"Anh Lý, không... không, anh không thể làm như vậy, mẹ tôi sẽ... xem."

"Ha ha, Tiểu Linh, ngươi yên tâm, mẹ ngươi cùng Tiểu Thần đều bận việc... Không có thời gian tới đây." Anh Lý vừa nói vừa dùng con cặc to của anh xoa âm hộ tôi.

"Ồ...ồ...đừng...đừng...ừm...ừm...ồ..."

Cảm giác đau nhức và tê dại từ bên dưới khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi không thể nói hay từ chối con cặc to sắp xâm chiếm.

Thấy tình thế, anh Lý lập tức đẩy cặc của mình vào, lan rộng hai môi âm hộ và chạm tới trung tâm của cô gái.

"A..." Tôi vô tình rên rỉ khi con cặc to lớn lấp đầy toàn bộ âm đạo của tôi.

Khi ông Lý nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này, máu lập tức dồn lên trán, ông bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình.

"Hmm... ừm... à... ừm... à..." Tôi bị kích thích bởi đòn tấn công dữ dội này và không ngừng rên rỉ.

"Uh-huh... ugh... à... ồ... không... không... à... à... ừm... ừm..."

Tôi bắt đầu kêu lên một cách buông thả, cái lỗ mềm mại của tôi ngày càng chặt hơn, thành thịt của tôi kẹp chặt vào cặc của anh Lý. Tôi muốn chống cự lại cuộc tấn công của anh ấy một chút, nhưng thay vào đó, con cặc của anh ấy lại cảm nhận được sự siết chặt của lỗ nhỏ mềm mại của tôi, khiến anh ấy càng hưng phấn hơn và anh ấy không ngừng đẩy mạnh.

"Hmm... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... ah... ah... không... đừng... ah..."

"A...ah...tôi...tôi sẽ...chết...chết...ah...uh huh..."

Tôi lắc lư mái tóc và nhắm hờ đôi mắt quyến rũ của mình. Ông Lý rất phấn khích khi nhìn cô. Vừa đưa âm đạo của cô vào, anh vừa cúi đầu xuống mút núm vú xinh đẹp của cô. Tôi phát điên vì điều đó và liên tục phát ra những âm thanh dâm dục từ miệng mình.

"A...ah...ừm...thật...thoải mái quá...ah...ah..."

"Ư-huh...ồ...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ah...đừng...ahhh...ồ..."

Anh Lý không ngừng tăng tốc độ đâm. Anh ấy muốn đụ tôi, một vẻ đẹp nhỏ bé, chỉ trong một lần. Anh ấy muốn tôi không bao giờ quên con cặc to lớn của anh ấy trong đời.

"À... à... ừm... à... không... không... à... ừ ừ... ừ..."

"Hmm... ừm... ah... Tôi... tôi sắp ra... ra... à... à... không... đừng... uh huh... ah..."

Toàn thân tôi đứng dậy, đó là dấu hiệu của cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi không ngừng run rẩy.

Sau hơn 200 lần đẩy, anh Lý có cảm giác như sắp xuất tinh. Trong tích tắc, anh đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào lòng cô gái, bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo tôi. Tôi cũng đạt đến cao trào cùng lúc và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài.

Sau khi xuất tinh, anh Lý cứ thở hổn hển, thân thể xinh đẹp của tôi bị liệt trên giường. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Chỉ có bộ ngực trên ngực tôi là phồng lên xẹp xuống do hơi thở. Tôi chỉ cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể tôi đang dần tan chảy.

Mẹ và Ah Shun vào phòng. Phòng của cô khá rộng và kiểu phòng suite, trải thảm trên sàn. Phòng tắm được làm bằng kính mờ và có ánh sáng dịu nhẹ. Trong mắt Ah Shun, không khí trong phòng tràn ngập tình dục, anh muốn đi ngủ ngay.

Mẹ tôi cởi từng bộ quần áo ra. Ashun nhìn mỹ nhân khỏa thân trước mặt, tim đập nhanh, con cặc to lớn của anh nhanh chóng căng cứng và cương cứng, nhưng anh biết không nên quá nóng nảy, để không làm cô sợ hãi.

Ah Shun lần đầu tiên ngưỡng mộ vẻ đẹp trước mặt. Bộ ngực của cô ấy thực sự rất đầy đặn, đặc biệt là núm vú màu hồng như quả anh đào treo trên đó. Chúng đẹp đến mức cô thực sự muốn ăn chúng chỉ bằng một miếng.

Bàn tay của Ah Shun lang thang quanh ngực mẹ cô và không ngừng vuốt ve mép ngực của bà. Mẹ cô chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nên muốn lùi lại một chút. Lúc này, những ngón tay của Ah Shun chạm vào núm vú hình quả anh đào của mẹ cô. Mẹ cô run rẩy trước sự đụng chạm bất ngờ, "A..." cô vô thức hét lên, khuôn mặt xinh đẹp vì điều này đỏ bừng, khiến cô càng thêm hấp dẫn.

Ashun cứ trêu chọc núm vú của cô, hơi thở của mẹ cô trở nên ngắn ngủi. Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Bộ ngực căng tròn và đàn hồi run rẩy và cương cứng. Núm vú hồng hào nhỏ nhắn cũng dựng đứng lên do bị kích thích. Cuối cùng, cơ thể cô không chịu nổi sự trêu chọc như vậy mà co rúm lại.

Ah Shun dùng ngón tay nhéo vú mẹ và nâng núm vú lên, đồng thời liên tục dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc vào núm vú. Động thái này càng khiến mẹ anh không thể cưỡng lại được, bà rên rỉ.

"Ồ... ồ... ừ hừ... không... ồ... ừ hừ..."

"Ồ... ừm... không... tôi... không chịu nổi... ồ... vậy... chua quá... ôi..."

Ah Shun nghe thấy mẹ mình rên rỉ khe khẽ, hai tay bắt đầu xoa xoa hai bầu ngực của bà. Ngón tay anh xoa xoa núm vú sưng tấy và cứng ngắc, thỉnh thoảng ấn mạnh vào. Người mẹ đỏ mặt không chịu được sự kích thích, khẽ hé môi rên rỉ.

"Hmm... ừm... à... không... à... đừng... à..."

"Hmm... ừm... ừm... đừng... ừm... đừng... à... ừm... ừm..."

Mẹ bị Ah Shun trêu chọc đến nỗi toàn thân bà gần như tan chảy.

"A...ah...đừng...bú...ừm...ah...tôi...ừm...ừm..."

"Hmm... ừm... à... vậy... à... thoải mái... à..."

Sau khi nghe mẹ động viên, Ah Shun càng bú mạnh hơn, háo hức muốn bú hết sữa.

"A... không... đừng... ừm... đau quá... ah... ah... không... ah..."

Ah Shun bắt đầu đưa tay phải xuống phía dưới, vuốt ve làn da mịn màng của âm hộ mẹ. Anh ta lập tức dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ, đồng thời dùng ngón trỏ ngoáy âm vật. Mật từ âm hộ của mẹ cô cũng chảy ra ngoài.

"A...ah...không...ừm...đừng...ah...đừng...chạm vào...ah..."

"A... ồ... không... ừm... không... muốn... đào... ah... ah... ồ..."

Ah Shun sờ mó cô một lúc, tay cô đã đầy mật ong chảy ra từ lỗ của cô. Con cặc to bên dưới cứng và có màu tím. Anh ấy đã sẵn sàng để đi. Anh liền đẩy mẹ xuống giường, nhấc chân lên rồi nhanh chóng đưa con cặc to lớn vào âm đạo của mẹ.

"À......"

Âm đạo của mẹ hoàn toàn bị lấp đầy bởi động tác đột ngột này, mẹ vô thức hét lên. Rốt cuộc, anh ấy là một công nhân. Ah Shun không biết cách thực hiện màn dạo đầu. Anh ấy sẽ làm điều đó ngay lập tức nếu có thể, đặc biệt là khi đối mặt với một người vợ quyến rũ như vậy. Dù sao thì trước tiên anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu.

Ah Shun bắt đầu đẩy mạnh. Shuhui bị choáng ngợp bởi sự kích thích từ phần thân dưới của cô trước khi cô có thời gian để suy nghĩ về đúng sai của động tác thô bạo này.

"A...ah...không...được...ừm...ừm...tôi...không thể chịu nổi...ah...ah...ah..."

"Hmm... ừm... chậm... à... à... chậm... một chút... ừm... đừng... ah... ah..."

Sau khi mẹ anh đạt đến cao trào, Ah Shun đứng dậy và muốn nhét cặc của anh vào miệng cô. Thì ra anh sắp xuất tinh, đặc biệt muốn xuất tinh vào miệng cô. Nhưng Ah Shun không thể kiểm soát được, và anh ấy thực sự đã xuất tinh ra khắp mũi, mắt, miệng và mặt của mẹ cô. Ah Shun thậm chí còn nói rằng cảm giác thật dễ chịu và mẹ cô đang nằm trên giường thở hổn hển.

Chú Trần nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt Tiểu Vận, biết cô chưa từng quan hệ tình dục nên đành phải dành thời gian. Chú Trần ôm Tiểu Vân xoa xoa ngực cô. Âm hộ của Tiểu Quân chảy ra mật ong lấp lánh, nhưng cô lại hoảng sợ đến mức muốn bỏ chạy và hét lên.

Cô còn chưa kịp cử động, chú Trần đã chậm rãi đưa tay phải xuống, chạm vào lớp lông mu thưa thớt của Tiểu Quân, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp môi âm hộ. Môi âm hộ của Tiểu Quân đột nhiên bị chủ nhân chạm vào, toàn thân run rẩy như run rẩy, “A…”.

Xiaoyun, người không ngừng được chạm lên xuống, hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve và thoải mái chưa từng có, quên mất cơ thể mình đang bị một người đàn ông vô danh xâm chiếm.

Chú Trần tiếp tục trêu chọc, Tiểu Vân yếu ớt đến mức dựa vào người chú Trần như bất tỉnh (có lúc cô ấy đã cởi hết quần áo). Thấy đã đến lúc, chú Trần nhẹ nhàng bế Tiểu Quân đặt cô nằm trên thảm. Anh tiếp tục vuốt ve âm đạo của cô bằng tay phải. Đồng thời đưa miệng áp vào ngực Tiểu Quân, đưa toàn bộ bầu ngực vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ đầu nhũ hoa giống quả anh đào. Tất nhiên, chú Trần sẽ không để tay còn lại nhàn rỗi, đồng thời đưa tay trái xoa xoa ngực cậu.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... à... ừm... ừm..."

Xiaoyun rên rỉ, cơ thể cô tự nhiên đẩy lên trên, như muốn chú Trần bú mạnh hơn. Chú Trần duỗi ngón giữa của bàn tay phải, xâm nhập vào lỗ mật của Tiểu Quân, đẩy nó vào môi âm hộ, từ từ đưa vào nửa chừng, bắt đầu xoa bóp thành lỗ, đồng thời cũng đẩy nhẹ.

"Ồ...ồ...ahhh...ồ...ahhh..." Xiaoyun rên rỉ, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật.

Chú Trần không chỉ mút núm vú mà còn hôn từng làn da trên cơ thể Tiểu Vận. Những ngón tay của anh tiếp tục trêu chọc âm vật, còn tay kia thì không ngừng xoa bóp bầu ngực. Xiaoyun không thể chịu đựng được và bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ.

"Ồ... đừng... à... đừng... đào... ồ... à..."

"Ừm...hm...không...đừng...ah...ah..."

Chú Trần liếm cái cổ hồng hào của Tiểu Quân, liếm tai cô, dùng lưỡi liên tục liếm tai cô.

"A...ah...vậy...ah...thật...ngứa...ah...ừm...ah..."

Chú Trần trêu chọc một lúc rồi chuyển sang hôn lên má, nếm thử cẩn thận như đang liếm một viên kẹo lớn, cuối cùng hôn lên khuôn miệng anh đào của Tiểu Vận. Chú Trần không ngừng liếm môi Tiểu Vận, đồng thời đưa lưỡi liếm răng Tiểu Vận. Cuối cùng, anh ta mở răng và bắt đầu mút lưỡi. Xiaoyun vô thức thè lưỡi ra cho sư phụ mút.

"Hmm...Hmm...Ồ...Hmm...Hmm..." Miệng của Xiaoyun đã bị chú Chen hoàn toàn bịt kín, và cô ấy chỉ rên rỉ một chút qua mũi.

Chú Chen từ từ điều chỉnh tư thế và di chuyển về phía cơ thể của Xiaoyun, dùng tay dang rộng hai chân của Xiaoyun, sau đó nắm lấy con cặc to cứng của anh và áp vào môi âm hộ của cô, xoa bóp từ từ trong khi vẫn ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của Xiaoyun vào miệng.

"Ờ... ừ ừ... à... ừ... không... à... ừ ừ... không... ừ..."

Bác Trần liên tục dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mình. Tiểu Quân vẫn trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng, nước mật không ngừng chảy ra từ trong lỗ.

"Hmm... ừm... đừng... ừm... ừm... chua... ừm... ừm... vậy... chua... ừm... ừm..."

Chú Trần nhân cơ hội đẩy mạnh vào mông, một nửa con cặc lớn lao vào. Xiaoyun cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức chưa từng thấy. Cô tỉnh dậy, muốn đẩy chú Trần ra nhưng không thể đẩy được cơ thể chú. Cô muốn hét lên nhưng miệng cô đã bị chủ nhân bịt kín nên chỉ có thể thở ra những hơi gấp gáp bằng mũi.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Nhìn thấy Tiểu Vận rơi nước mắt, chú Trần biết cô vẫn còn trinh và đây là lần đầu tiên của cô. Vì vậy, để giảm bớt nỗi đau cho Xiaoyun, chú Chen đã dùng hết sức lực để đưa con cặc của mình vào hoàn toàn, cho đến khi nó chạm tới trái tim cô gái.

"A... đau quá..." Xiaoyun quay đầu đi vì đau và kêu lên.

"Wuwu... tại sao anh bắt nạt tôi... wu... wu... anh... anh nói dối tôi... wu... sao anh có thể làm... với tôi... như thế này... wu... wu..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..

Chú Chen nhìn thấy Xiaoyun đang khóc và khóc. Tuy rằng hắn không nhịn được, nhưng lúc này hắn cũng không thể lùi bước. Anh phải tiếp tục ấn nhẹ vào cơ thể Xiaoyun để ngăn cô di chuyển. Con cặc nhét vào lỗ tạm thời bất động. Đồng thời, anh không ngừng dùng tay xoa bóp bầu ngực của Tiểu Vận, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau trong lỗ của Tiểu Vận.

Tất nhiên, chú Trần cũng biết lần đầu sẽ rất đau, nhưng sau một thời gian, cơn đau sẽ giảm dần, khi đó Xiaoyun sẽ có thể hiểu được niềm vui của tình dục và thực sự tận hưởng khoái cảm khi một con cặc lớn ra vào lỗ của mình. Thế là chú Trần vừa xoa vừa trêu chọc ngực cô vừa an ủi Tiểu Quân.

Tay của chú Trần đang xoa bóp ngực của Tiểu Quân, âm đạo bên dưới đang chứa đầy cặc của cậu. Đột nhiên, mặt Tiểu Quân đỏ bừng, nước trong mắt dần dần hạ xuống.

"Nhưng...nhưng...tôi chỉ...ở đó đau quá." Xiaoyun mặt đỏ bừng nói.

"Ừ! Đúng rồi, bởi vì đây là lần đầu tiên của con, đương nhiên sẽ đau, nhưng sau này con sẽ bắt đầu cảm thấy thoải mái." Chú Trần vừa nói vừa trêu đùa núm vú của Tiểu Quân.

Xiaoyun biết rằng một cô gái lần đầu quan hệ tình dục sẽ rất đau đớn, nhưng cô có chút không muốn trao trinh tiết của mình cho một người hoàn toàn xa lạ. Lúc này, âm đạo của Xiaoyun không còn đau đớn nữa nhưng cô khá bối rối. Cô không thể suy nghĩ gì cả, và không biết phải nói hay hỏi gì. Cô chỉ nằm đó ngây người, nhìn người đàn ông trước mặt.

Chú Trần thấy Tiểu Vận không còn giãy giụa nữa thì bắt đầu từ từ bơm con cặc to xuống đó, đồng thời lè lưỡi liếm núm vú của cô. Đối với hành động của chú Trần, trong hố của Tiểu Vận giống như có kiến bò quanh, tê dại và tê dại. Cô biết đây gọi là làm tình, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên. Xiaoyun đỏ mặt nhắm mắt lại, từ từ cảm nhận.

Khi chú Trần nhìn thấy Tiểu Quân nhắm mắt lại, ông biết rằng cô đã sẵn sàng chấp nhận hành động tiếp theo của ông. Chú Trần đẩy nhanh tốc độ đâm, đồng thời dùng phương pháp chín nông một sâu, kích thích bức tường hang của Tiểu Vận. Khi thâm nhập đã sâu, anh dùng cả hai tay nắm lấy vai Tiểu Vận, đẩy cơ thể cô về phía anh, để con cặc lớn có thể lập tức chạm tới trái tim của Hoa.

"A...ah...không...đừng...ah...ồ...ồ...ah...ah..."

"A...ah...chậm...ừm hmm...chậm...một chút...ah...ah..."

Xiaoyun, người luôn muốn dè dặt, không thể chịu được sức mạnh và tốc độ của con cặc của chú Chen nữa. Rốt cuộc, Xiaoyun chưa bao giờ trải qua sự kích thích vô song từ cái lỗ, khiến Xiaoyun rên rỉ thoải mái.

"A...ah...đừng...không...ah...ah..."

"Ồ... ồ... vậy... thoải mái quá... à... tôi... không chịu nổi... à... vậy... à..."

Âm hộ của Xiaojun phát ra những tiếng động tục tĩu dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của chú Chen. Mỗi lần cặc của chú Chen chạm vào giữa bông hoa, phần thịt mềm mại của âm hộ cô cứ co lại. Chú Trần cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lỗ mật chật hẹp và chật hẹp của Tiểu Quân chèn ép.

"Ư-huh...ồ...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ah...đừng...ahhh...ồ..."

"A...ah...thật...thoải mái quá...ah...ah..." Xiaoyun quên mất kêu lên.

"Xiao...Xiaoyun, tôi sắp...xuất tinh..." Chú Trần cũng thở hổn hển như bò.

"A... a... đừng... đừng xuất... ah... bên trong... ah... em sẽ... có thai... ah..." Xiaojun rên rỉ và nói, "Ah... đừng... ah... ah... không... phải... ah..."

Chú Chen không chú ý đến những gì Xiaoyun nói. Cùng lúc hắn xuất tinh, chú Trần lập tức đẩy mạnh con cặc của mình về phía Hứa Tâm, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào lỗ mật của Tiểu Vận. Âm hộ dịu dàng của Xiaoyun nóng bỏng đến mức cô ấy cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Vì Xiaoyun chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy nên cô bất lực nằm trên giường.

Nhìn Tiểu Quân trước mặt, chú Trần cảm thấy vô cùng hài lòng. Con cặc của anh vẫn đang đưa vào âm đạo của cô, anh không muốn rút nó ra. Tinh dịch màu trắng và nước mật ong của Xiaojun tiếp tục chảy ra từ khe hở. Chú Trần cúi đầu liếm núm vú của Tiểu Quân, tay còn lại xoa xoa bầu ngực như muốn an ủi cậu.

Lúc này, anh Lý đang khỏa thân bước vào vòng tay của tôi, Ah Shun cùng lúc đưa mẹ tôi khỏa thân xuống lầu. Sau khi nhìn thấy liền nháy mắt với anh Lý. Tất nhiên, anh Lý hiểu ý của Ah Shun và nhanh chóng giao tôi cho anh ấy, bởi vì anh ấy đã nhìn Tiểu Quân trên giường với ánh mắt háo hức. Chú Trần cũng bắt đầu đổi tay, bế mẹ tôi đang nằm trên sàn đi vào phòng tắm.

Bằng cách này, ba người đàn ông đã đụ tôi, mẹ tôi và Xiaojun trên giường, phòng tắm và thảm. Trung bình chúng tôi bị đụ hơn năm lần và mệt đến mức phải hơn mười giờ mới thức dậy. Sau đó, chú Chen và ba người họ sẽ đến nhà tôi bất cứ khi nào họ rảnh và thay phiên nhau đụ tôi, mẹ tôi và Xiaoyun bằng những con cặc to của họ.

Sau một vài lần, tôi và Xiaoyun không còn phản kháng nữa, chúng tôi ngoan ngoãn trở thành đồ chơi tình dục của chúng với mẹ. Tôi hết lòng mong chờ việc họ dùng những con cặc to lớn của mình để đụ chúng tôi thật mạnh mẽ...
