Lưu lượng xe cộ vào giờ cao điểm luôn đông hơn, ngay cả những người phụ nữ dâm đãng cũng sẽ trở nên cuồng nhiệt hơn (như thể lúc nào họ cũng muốn bị trêu chọc).

Buổi sáng, Tiểu Ngư đứng ở biển báo dừng cùng một số nhân viên văn phòng đợi xe buýt. Đợi nửa tiếng, xe buýt chậm rãi tới. Vào lúc này! Một đám hành khách chen chúc, Tiểu Ngọc cũng bị chen vào trong xe. Cô thật sự bất lực, bị ép vào trong xe như thế này.

Trong khoang xe, mì chất đầy như cá mòi, tôi cảm giác như sắp chết ngạt. Cuối cùng, tôi đã đến điểm dừng thứ hai và sau đó tôi càng cảm thấy đông đúc hơn!

Trang phục của Xiaoyu hôm nay thực sự rất hấp dẫn đàn ông. Cô mặc một bộ vest cắt thấp màu trắng mỏng với những bông hoa sáng màu. Cô có một chiếc váy hẹp bó sát có sọc chéo ren. Bộ đồ lót cô mặc thấp thoáng, thậm chí chiếc váy còn ngắn đến mức gần như lộ ra cặp mông xinh đẹp.

Ngoại hình của Xiaoyu (xinh đẹp và ngon miệng) khiến một số đàn ông muốn đụ cô một cách điên cuồng ngay sau khi nhìn thấy cô. Một cô gái trẻ đẹp mặc váy ngắn và hẹp như thế này chắc chắn sẽ gặp phải một số kẻ biến thái (biến thái) trên xe buýt. Thời gian trôi qua, cô sẽ quen dần với điều đó. Khi nàng hưng phấn, ngay cả quần lót cũng bị ướt, tinh dịch sẽ dễ dàng tràn ra ngoài. Và Xiaoyu cũng biết đàn ông thích chơi đùa với những cô gái ngây thơ như cô (thực ra trong lòng rất dâm đãng), nên cô không quan tâm và để mình bị đàn ông thao túng.

Sau khi lên xe, tôi chen vào giữa đám đàn ông. Sau hai điểm dừng, xe buýt càng trở nên đông đúc hơn (nhiều kẻ ngốc hơn). Lúc này, Tiểu Ngư gặp phải một chuyện rất gợi tình. Ngay từ khi cô lên xe, kẻ biến thái đang nhìn chằm chằm vào cô đã lén lút liếc nhìn khuôn mặt dịu dàng và khe ngực sâu của cô. Đối với một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ mà ăn mặc hở hang như vậy thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý (em trai sẽ cứng >>> (đồ ngu)).

Tuy nhiên, giữa dòng người đông đúc, Tiểu Vũ nhớ lại việc đàn ông thường ăn trộm (và ăn) đậu phụ trên những chiếc xe buýt đông đúc. Lúc này, cô có chút hy vọng bị quấy rối tình dục. Trong lúc cô đang suy nghĩ, Tiểu Ngư đã có thêm một tay đỡ hông cô, chiếc váy hẹp của cô bị vén lên một chút.

(A!!!!!!!!!!! Lại là kẻ cuồng dâm!!!!!!!!!!!!)

Tiểu Ngư bỗng nhiên cảm thấy trong sương mù có chút vui mừng (cuối cùng cũng có người...). Như thể mong muốn bị quấy rối tình dục của cô đã thành hiện thực (cô làm ra vẻ dâm đãng), sự đụng chạm của người đàn ông không thô bạo mà nhẹ nhàng nên Xiaoyu không hề kháng cự. Cô còn phát hiện người phía sau đang dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mông cô. Tay người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve mông Tiểu Ngư, (Ồ!!! Tên cuồng dâm đó!!! Anh ta đang chạm vào mông tôi!!!!)

Tiểu Vũ luôn giả vờ thờ ơ. Sau khi tên ngốc này mặc cả và cư xử tốt, hắn không quan tâm có hành khách nào đang theo dõi mình hay không. Tay anh luồn vào trong chiếc váy bó sát của Tiêu Ngữ, sờ vào còn bồn chồn hơn lúc đầu. (Nó thật mỏng manh và phù phiếm.)

Người đàn ông lạ bắt đầu chơi đùa với mông cô bằng cả hai tay và bắt đầu xắn chiếc váy hẹp của bộ đồ lên. Vì váy rất ngắn nên chỉ cuộn lên một chút ba cm. Cặp mông tròn trịa được che phủ bởi chiếc quần lót ba góc rỗng màu trắng sữa lập tức lộ ra, có thể nhìn rõ cả gói.

(Còn nó thì sao? Thích nó! Quần lót siêu nhỏ rỗng!)

(Nếu bạn thích nó, bạn chắc chắn sẽ muốn xem thêm!)

(Xiaoyu nhìn phía sau với vẻ thích thú...)

(Đó là tên ngốc trẻ tuổi đó...)

Tiểu Vũ cười nửa miệng, ngả người về phía sau. Tên ngốc dường như biết cô không quan tâm nên bắt đầu cọ xát con cặc cứng và nóng ở háng mình vào mông cô. Người đàn ông lạ mặt ôm chặt Tiểu Ngọc, cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh trượt tay dọc theo rãnh mông và dang rộng đôi chân được bọc trong chiếc tất lưới từ bên trong rồi tiến về phía trước, vuốt ve phần dưới của chiếc tất lưới, trong khi tay còn lại anh lặng lẽ mở những chiếc cúc trên bộ đồ gạc trắng của cô.

"A! A! A……….』

Hóa ra người đàn ông này bắt đầu bí mật tấn công ngực cô. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô và xoa bóp chúng. Anh còn ôm ngực cô (thỉnh thoảng dùng ngón tay chơi đùa với núm vú nhỏ của cô). Sau khi nắm lấy chúng, anh dùng tay còn lại xoa xoa phần gốc đùi của cô vài lần, như thể đang muốn moi ra mật hoa của cô. Người đàn ông lạ mặt bắt đầu liếm mạnh vào gốc tai cô, khiến mọi tế bào trong não Tiểu Ngư như bị đảo lộn.

Có lẽ mùi nước hoa từ cơ thể Xiaoyu đã kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Người đàn ông có vẻ mất kiên nhẫn và bắt đầu liếm vào rãnh tai còn lại của cô. Tiểu Ngư bắt đầu vặn vẹo thân trên, phát ra một chút dục vọng cùng rên rỉ âm thanh. Thư ký của một tập đoàn quốc tế bị một người đàn ông lạ mặt quấy rối tình dục trên một chiếc xe buýt đông người.

"Ừm... ồ..." Tiểu Ngọc rên rỉ vặn vẹo thân thể, cặp đùi hồng hào từ từ mở ra, đồng thời, tinh dịch đã chảy ra từ khe hở trên quần lót màu trắng của cô. Điều khó chịu là tinh dịch tiếp tục chảy ra từ chiếc quần lót màu trắng đã dính vào đùi trong của cô một cách dính dính. Việc cô phản ứng sau khi được vuốt ve là điều bình thường nhưng thật buồn khi bị quấy rối tình dục và không thể quan hệ tình dục trên xe buýt đông người. Người đàn ông lạ bắt đầu kéo đôi tất của cô xuống, rồi đặt tay lên chiếc quần lót lụa của cô và vuốt ve cô.

Ngón tay của gã điên đang xoa bóp âm đạo được che phủ bởi lớp lụa mỏng sa tanh của bộ đồ lót lụa rỗng màu trắng sữa, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay xoa bóp vết nứt ở mông và cánh hoa nhô ra. Cô cảm thấy những làn sóng vui sướng co thắt ở sâu trong đôi chân mở ra ban đầu của cô (âm đạo của cô) (hmm... ngứa quá... cô ướt đẫm tinh dịch... cô sắp phun ra!!!). Xiaoyu không chỉ để kẻ điên kéo chiếc váy ngắn và hẹp của cô lên đến thắt lưng mà còn mạnh dạn dang rộng chân ra, chủ động đặt cái lỗ ẩm ướt đầy đặn vào lòng bàn tay của kẻ điên, để người đàn ông chơi đùa với những cánh hoa quấn quanh chiếc quần lót ướt át của cô. Hơn nữa, những giọt mật hoa chảy ra từ âm đạo, làm ướt ngón tay của kẻ ngốc và tỏa ra mùi thơm nồng nặc của phụ nữ.

"Ồ... ồ..." Cô cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở để hành khách không nghe thấy tiếng thở gấp của cô. Nhưng cảm giác ngọt ngào ở ngực và âm hộ không thể giấu được.

Ôi! ! ! Khi vòng eo của cô lắc lư, cô có phản ứng rất xấu hổ vì núm vú của cô đã trở nên cứng và đỏ.

"A... ôi..." Cùng với những tiếng rên rỉ, mật hoa trong cơ thể không ngừng phun ra. Nụ hôn cuồng nhiệt của sói di chuyển đến cổ và tai, cắn nhẹ. Cơ thể và tâm trí của Xiaoyu đã hoàn toàn bị lưỡi của anh làm say mê. Đôi môi của người đàn ông lạ mặt mút dái tai, đồng thời dùng một tay nâng bộ ngực đầy đặn cỡ D lên.

"Gah!" "Bởi vì quá thoải mái, Tiểu Ngư liên tục rên rỉ.

Giây tiếp theo, ngón tay của người đàn ông xa lạ đã chậm rãi di chuyển đến chiếc quần lót màu trắng, tìm kiếm lối vào môi hoa từ chiếc quần lót. Sự hưng phấn và khoái cảm đến từ bên trong đùi nhanh chóng lan khắp cơ thể (A! Làm ơn đi!)

Tiểu Ngọc lập tức vặn người, chờ đợi người đàn ông xa lạ cởi chiếc quần lót ướt át. Cô dùng chiếc quần lót của mình chạm vào quần anh, vật thể của người đàn ông xa lạ đang đập rộn ràng dưới quần. Cảm giác của đàn ông kích thích mạnh mẽ các giác quan của Zhiqing.

(Chà! Bây giờ bạn có thể bị đụ bất cứ lúc nào!!!)

Lúc này, tim Tiểu Ngư đập mạnh, không có ý định dừng lại. Tiểu Ngọc co tròn cặp đùi thon gọn, kìm nén âm thanh muốn kêu lên.

Khi chiếc quần lót cạp cao màu trắng được cởi ra khỏi phần thân dưới của cô, cô dường như cảm thấy tinh dịch đã nhỏ giọt xuống đất. Cùng lúc đó, có một cảm giác tê dại giữa hai đùi tôi. Tôi không thể tin rằng mình có thể chờ đợi lâu như vậy khi niềm đam mê của tôi rất cao.

(Không sao đâu, không có gì, bạn thích tôi! Tôi cũng thích bạn!)

"Ồ..." Ngón tay tựa hồ đã tìm được lối vào, hắn từng chút một đưa vào.

Tên ngốc bắt đầu thọc ngón tay vào cái lỗ ẩm ướt đang tràn đầy tinh dịch, đồng thời dùng ngón tay chọc vào cái lỗ ướt át của cô. Sau khi đào hơn chục lần, anh ta lại cho một ngón tay khác vào và tiếp tục đào và đụ. Tiểu Ngọc bị hai ngón tay của tên ngốc đẩy mạnh không biết bao nhiêu lần. Tốc độ ra vào dần dần bắt đầu tăng tốc. Cuối cùng anh cũng đến được đơn vị cuối cùng. Xiaoyu cũng vất vả vặn vẹo cái mông tròn trịa. Cuối cùng, trong cơ thể xảy ra một vụ nổ, nước nóng và dính bắn ra ngoài. Phần đùi trong thậm chí còn dính đầy nước trái cây, nhỏ giọt xuống với sự run rẩy dữ dội.
