Tôi đang ngồi trước máy tính, dùng ngón tay gõ vào bản báo cáo do người hướng dẫn giao. Khi cảm thấy mệt mỏi, tôi nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải màn hình, chỉ 5h45 sáng. Tính toán hôm nay chỉ ngủ được ba tiếng, tôi quyết định chợp mắt một lát để tránh bị kiệt sức trong giờ học buổi chiều.

Nhìn sang phía bên kia giường, vị hôn thê Tiểu Nhu của tôi đang ngủ yên bình ở đó. Cô ấy có thói quen ngủ khỏa thân nên tôi có thể nhìn thấy bộ ngực nhỏ tròn trịa của cô ấy phập phồng theo hơi thở. Bởi vì tôi vừa thỏa mãn nhu cầu của cô ấy nên tôi có thể thấy vẻ mặt hạnh phúc của cô ấy.

Tôi đã nghĩ về điều gì đó. Nếu bảy năm trước không nhận được cuộc gọi từ người anh thân yêu A Ming, có lẽ bây giờ tôi đã không biết đến hai chị em này.

Nếu A Minh không phát đoạn video đó, có lẽ tôi đã không có quan hệ tình cảm với cô ấy, thậm chí là cưới cô ấy.

Bây giờ tôi rất biết ơn em gái của A Ming và Xiaorou, Xiaojuan. Nếu không có họ, tôi đã không thể gặp được vị hôn thê Xiaorou của mình và cũng không thể đính hôn thành công với cô ấy.

Nguồn gốc của mọi chuyện nằm ở kỳ nghỉ hè năm ngày bốn đêm cách đây bảy năm. Đó cũng là năm ngày bốn đêm chúng tôi lăng nhăng. Đó là kỳ nghỉ hè lăng nhăng của tôi, A Ming và hai chị em Xiaojuan và Xiaorou.

Cuộc gặp gỡ đầu tiên

"Này! Tôi đang chơi trên thiên đường nên rất bận, nếu đánh rắm thì nhanh lên nhé ~ Không quan trọng thì đừng nói." Tôi nhấc máy và giục đối phương nói hết lời.

"Arthur, chiều nay cậu rảnh không? Đến nhà tôi xem phim cùng nhau. Hôm nay tôi mới mua, đúng hương vị cậu thích." A Minh hưng phấn nói ở đầu bên kia điện thoại.

A Ming là một trong nhiều người bạn thân của tôi. Đồng thời, hai chúng tôi có mối quan hệ rất tốt khiến chúng tôi thường lầm tưởng rằng vì anh ấy mời tôi đến nhà anh ấy xem phim vào buổi chiều nên đó là hương vị tôi yêu thích (phim quân sự hoặc phim khiêu dâm). Tôi đồng ý với anh ấy mà không do dự, vì dù sao buổi chiều tôi cũng chẳng có việc gì làm.

"Được! Ăn trưa xong cậu có thể qua. Nhớ giúp tôi mua trà bí đao ở đó bốn cốc. Có việc gì tôi sẽ nói với cậu sau." Nói xong anh cúp máy. Có vẻ như anh ấy thực sự bận rộn.

Hình như ngoài tôi ra, A Minh còn hẹn hò thêm hai người nữa. Tôi tự hỏi họ là ai? Nhưng trước tiên hãy tiếp tục chơi thiên đường của tôi đã, đó là những gì tôi nghĩ lúc đó.

Ăn xong tôi bảo mẹ đạp xe (cách đó 15 phút) đến nhà A Minh. Tôi cũng mua bốn tách trà bí đao và gọi điện thoại ở tầng dưới căn hộ của anh ấy. Không lâu sau, cửa mở, A Minh mở rộng cửa. Tôi cởi giày và đóng cửa lại sau lưng. Khi bước vào, tôi nhìn thấy hai chị em nhỏ hơn tôi một chút. Tôi gật đầu chào họ, đặt cốc trà bí đao vừa mua xuống và gọi A Minh.

Sau khi A Minh lấy đồ uống trong bếp ra đặt cạnh trà bí đao tôi mua, anh ấy giới thiệu hai chị em với tôi. Hóa ra họ là anh em họ của A Ming. Họ sẽ đến nhà anh ấy một tuần vào mỗi kỳ nghỉ hè.

Đầu tiên hãy để tôi nói về cảm giác tuyệt vời của tôi khi lần đầu gặp họ.

Xiaojuan mười bốn tuổi, cơ thể vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Ngực của cô ấy tuy không thể gọi là "ngực" nhưng vẫn có một số chỗ phình ra nhẹ. Cô không có vòng eo thon gọn hình trái bầu của phụ nữ nhưng vòng eo thẳng và chiếc bụng bầu béo lại mang đến một hương vị khác. Lúc đó cô ấy mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái, trên mặt cô ấy có lúm đồng tiền nhỏ trông khá dễ thương. Ngoài ra, cô ấy không sợ người lạ nên tôi nhanh chóng làm quen với cô ấy ngay khi gặp cô ấy.

Xiaorou đã mười ba tuổi. Khi đó, cô có vẻ ngoài rất thanh tú, đôi mắt ngấn nước có chút ngây thơ. Tuy nhiên, tính cách của cô lại khác với chị gái mình. Cô rất sợ người lạ và luôn trốn sau lưng chị gái, chỉ hở đầu. Toàn bộ ngoại hình của cô ấy trông rất ngộ nghĩnh và dễ thương, rất phù hợp với lứa tuổi của cô ấy.

Sau khi giới thiệu ngắn gọn về bản thân, tôi tiếp tục trò chuyện với Xiaojuan (chúng tôi gặp nhau chưa đầy năm phút = =, nhưng chúng tôi đã coi nhau như những người bạn cũ đã lâu không gặp). Acun trở về phòng không bao lâu, hắn đi tới trước máy nghe nhạc cầm trên tay một bộ phim, nhanh chóng ném bộ phim vào đĩa.

Tôi tức giận nhảy lên chiếc bàn thấp và kéo Acun sang một bên. Tôi nghĩ những gì tôi vừa làm có thể đã khiến hai chị em sợ hãi (sau này vợ sắp cưới của tôi là Xiaorou nói rằng lúc đó cô ấy rất sợ hãi). Tôi mắng hai cô em gái nhỏ ở đây, các cô làm gì thế này? Điều này sẽ dạy trẻ những điều không hay, chưa kể việc trẻ xem phim sex cũng không còn quá sớm.

A Ming không hề lay động và nói với tôi: "Tôi đã xem phim khiêu dâm với họ từ lâu và tôi cũng đã làm điều đó với Xiaojuan. Chuyện đó xảy ra vào ngày hôm kia." Nói xong, anh ta tiếp tục đi về đặt máy quay video. Tôi không nói nên lời ngay tại chỗ, cái quái gì vậy! ? Chúng tôi đã cùng nhau xem phim khiêu dâm vào ngày hôm kia. Tôi chỉ có thể chạm vào mũi mình và ngồi lại.

Khi quay lại ghế sô pha, cô thầm mắng A Minh là đồ cầm thú, quan hệ với em họ của cô đã là loạn luân rồi, cô vẫn là em họ trẻ tuổi.

Sau khi thiết lập máy quay, A Minh ngồi xuống ghế sofa, bốn người chúng tôi bắt đầu xem hết cảnh sex này đến cảnh sex khác. Cuốn băng đã phát được nửa chừng, và một cảnh giữa một người đàn ông và một người phụ nữ (tôi quên mất nữ diễn viên chính là ai? Dù sao thì cô ấy cũng là một nữ diễn viên nổi tiếng) đang được dàn dựng.

Trong khi xem phim, tôi cảm thấy khá bồn chồn, thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn hai cô em gái nhỏ bên trái và bên phải. Ngoài việc đỏ mặt, họ dường như đã quen với việc xem loại phim này khiến họ phải suy nghĩ quá sớm.

Khoảng nửa giờ sau, tôi nghe thấy tiếng động lạ từ Xiaojuan đang ngồi bên trái tôi. Sẽ tốt hơn nếu tôi không quay đầu lại. Quay lại, tim tôi gần như ngừng đập. A Ming thực sự đã đụ anh họ Xiaojuan của mình.

A Minh liên tục hôn Tiểu Quyên, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào miệng nhau. Tay A Minh thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực nhỏ của Tiểu Quyên. Chết tiệt, cảnh khiêu dâm nóng bỏng này sắp được dàn dựng trước mắt tôi.

A Minh nhìn thấy tình cảnh khó khăn của tôi lúc này, mỉm cười đề nghị tất cả chúng ta cởi quần áo và tổ chức một bữa tiệc lai tạo (lúc đó tôi nghi ngờ anh ấy học được điều đó từ đâu, đồng thời tôi cũng cảm thấy buồn cho cuộc sống tương lai của anh ấy) "Chết tiệt ~ Bạn có thể nói loại điều này, tôi nên làm gì với Xiaorou? Cô ấy vẫn còn trẻ, và nếu nó bị lộ, bạn và tôi sẽ ăn quá nhiều và bỏ đi." Sau khi nghe điều này, tôi chỉ vào Xiaorou phía sau và chửi rủa.

"Anh Arthur, anh đừng lo lắng. Hôm qua chị gái tôi đã hứa với tôi là không nói ra chuyện này. Bởi vì hôm qua tôi đã dạy chị ấy rồi. Anh biết nguyên tắc của kẹo và roi phải không?" Xiaojuan cười khúc khích và cởi quần áo ra.

Mẹ kiếp ~ Tự mình xuống biển cũng được, chỉ cần đừng kéo em gái ruột của mình xuống nước là được. Bạn cũng đe dọa tôi và Xiaorou và buộc bạn phải phục tùng. Đáng lẽ lúc đó tôi nên mắng em trong lòng.

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy buồn cho Xiaorou. Hãy để bé tiếp xúc với kiến ​​thức về giới tính ở độ tuổi này. Điều gì sẽ xảy ra với cuộc sống của cô ấy trong tương lai? Tôi hy vọng cô ấy sẽ không đi vào con đường này.

Nếu Tiểu Quyên là em gái tôi, tôi nhất định sẽ cắt đứt quan hệ anh em với cô ấy.

Khi tôi định quay lại khuyên Xiaorou thì cô ấy đã bắt đầu cởi quần áo. Ta nhất thời không nói nên lời, trong lòng thầm mắng, nhóc con, ngươi chơi loại trò chơi này có phải là quá sớm không?

Khi tôi quay lại lần nữa, tôi thấy hai người họ đã cởi trần và đang nhìn tôi với nụ cười trên môi.

A Minh còn khoe dương vật của mình với tôi, rõ ràng là đang khiêu khích tôi. Trong mắt tôi, nó chỉ đơn giản là ngắn. Chiều dài khoảng sáu cm và chiều rộng khoảng hai cm. Nói trắng ra thì đó là một quả chuối còi cọc.

Và Xiaojuan có dáng người khá đẹp, bộ ngực nhỏ vẫn đang phát triển. Có hai chấm nhỏ màu hồng ở phần trên. Phần dưới của vùng mu hoàn toàn nhẵn và không có nhiều lông mu. Bạn cũng có thể thấy rõ khe mỏng.

Tôi không muốn cởi quần áo của mình. Rốt cuộc, họ đã cởi quần áo rồi. Sẽ không có gì lạ nếu tôi vẫn mặc quần áo sao? Bởi vì tôi vừa xem phim khiêu dâm và hình dáng của hai cô gái vị thành niên trước mặt nên cặc tôi đã bắt đầu cương cứng từ từ. Tôi so sánh chiến kê của A Ming và của tôi, và thấy rằng thực ra tôi to hơn và dài hơn A Ming (dài hơn A Ming một chút). Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy A Minh chỉ ngón giữa về phía tôi, trong mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ và hận ý.

Sau khi nhìn thấy nó, Xiaojuan rất phấn khích và nói rằng tôi thực sự lớn hơn A Ming. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra so sánh cặc của tôi và của A Ming, và nói rằng cặc của tôi cứng hơn của A Ming rất nhiều. Xiaorou ngơ ngác nhìn ba chúng tôi, hoàn toàn không hiểu chuyện gì và không hiểu chị mình đang nói gì.

"Anh Arthur, vậy em giao em gái của em cho anh. Anh phải dạy dỗ cô ấy thật tốt để cô ấy cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô ấy sử dụng mọi bộ phận trên cơ thể, nên phải dịu dàng. Chờ anh nói xong, em sẽ nếm thử khẩu vị của anh."

Sau đó cô quay sang chị gái, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, lần đầu sẽ đau nên chị hãy kiên nhẫn. Hãy nhớ lấy chìa khóa thắt lưng của chị nhé."

Nói xong, anh ta bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với A Ming, A Ming dường như bắt đầu thích thú. Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy dòng chữ “Nào” phát ra từ trong mắt A Minh.

Tôi bất lực nhìn Xiaorou, còn Xiaorou ngơ ngác nhìn tôi, như thể cô ấy không biết chơi, nhưng tôi đoán cô ấy cũng biết một nửa, và tôi ngần ngại dạy cô ấy về cảnh ân ái, còn quá sớm đối với cô ấy.

Một lúc lâu sau, tôi ngập ngừng hỏi Tiểu Nhu liệu cô ấy có muốn chơi loại trò chơi này không? Xiaorou ngây thơ gật đầu. Thấy Xiaorou gật đầu, tôi hỏi cô ấy một lần nhưng cô ấy vẫn gật đầu. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thắc mắc liệu hôm kia Tiểu Nhu có xem hết hay không. Ngay cả Xiaojuan cũng đã thấm nhuần một số ý tưởng vào ngày hôm qua của cô ấy. Nghĩ đến đây đầu tôi bắt đầu đau nhức.

Để dập tắt dục vọng đang bùng cháy, tôi muốn giao cho Xiaojuan trách nhiệm dập tắt dục vọng, bởi vì tôi không muốn gánh tội xâm hại tình dục một cô bé, nhưng tôi thấy hai người họ đang vuốt ve nhau, nên không có chỗ cho tôi xâm nhập để trút giận. Anh ta không còn cách nào khác ngoài nghiến răng, từ bỏ lòng tự trọng và ý tưởng của mình, bắt đầu dạy Xiaorou cách chơi trò chơi này.

“Yên tâm đi, để anh làm cho em, cứ tận hưởng đi. Khi anh trai dạy em làm gì thì cứ làm. Tôi nhẹ nhàng nói, hôn nhẹ lên trán cô ấy, dùng tay trái vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy để bày tỏ tình cảm của mình.

Đồng thời, tôi dùng tay phải nâng nhẹ cằm cô ấy lên, nhẹ nhàng hôn lên môi Tiểu Nhu. Xiaorou có vẻ bối rối và chỉ để tôi hôn lên môi cô ấy. Tâm trạng của tôi đã gợn sóng rồi. Môi của Xiaorou rất đỏ và ẩm. Tôi liếm nhẹ môi Xiaorou. Tôi thè lưỡi liếm vào giữa môi, cố gắng vượt qua hàng phòng ngự và tiến vào miệng Xiaorou. Đôi môi mím chặt của Xiaorou bắt đầu nới lỏng. Đầu lưỡi của tôi đã tiến vào trong miệng Tiểu Nhu, từ từ tiến vào thật sâu. Lưỡi của tôi cuộn tròn trong miệng Xiaorou, tìm kiếm bên trong miệng, chạm vào đáy lưỡi gà của Xiaorou, xoay lên, xuống và xoáy. Xiaorou cũng biết cách đáp lại lưỡi của tôi vào lúc này. Lưỡi của Xiaorou bắt đầu tiến vào miệng tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của em khám phá miệng tôi và chạm nhẹ vào lưỡi tôi. Tôi mút thật chặt miệng Xiaorou và ngậm thật sâu lưỡi của Xiaorou vào miệng tôi.

Trong khi hôn, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Xiaorou học và bắt đầu nhanh như vậy. Tôi nghĩ chắc chắn đó là màn trình diễn của A Ming và Xiaojuan ngày hôm qua, và cô ấy đã vô tình biết được điều đó khi quan sát từ bên cạnh. Có một chút nổi da gà khi tôi nghĩ về nó.

Vừa nhẹ nhàng hôn Tiểu Quyên, anh cũng không quên vuốt ve toàn thân cô. Động tác này khiến cơ thể cô vặn vẹo lên xuống.

Thời gian trôi qua, tôi bắt đầu liếm từ từ, không quên hôn nhẹ lên dái tai cô ấy.

Tôi từ từ di chuyển đến bộ ngực phẳng lì của cô ấy như một cô bé và bắt đầu xoa nhẹ bên trái của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh và nặng nề hơn. Tôi nghiêng đầu về phía trước rồi mở miệng ngậm núm vú bên phải của cô ấy vào miệng.

Tôi nhẹ nhàng dùng răng xoa xoa núm vú hồng hào của cô ấy, toàn thân cô ấy lập tức run lên.

Tôi ngước nhìn cô ấy và thấy đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, với vẻ mặt thích thú hay đau đớn, tình cờ kích thích ham muốn tình dục của tôi nên tôi dùng đầu lưỡi liếm và mút liên tục.

Cô đang tận hưởng nụ hôn trong khi cơ thể cô không ngừng run rẩy và cô bắt đầu rên rỉ.

Tôi biết nó đã gần đến nơi nên tay tôi di chuyển ngày càng thấp hơn và cuối cùng dừng lại trên cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy.

Tôi dùng tay trái xoa mông cô ấy, tay phải lại đưa ra phía trước. Tôi vuốt ve đùi cô ấy tới lui, rồi chạm ngón tay vào khe hở mỏng manh giữa hai chân cô ấy.

Tôi dùng ngón tay đẩy lông mu của cô ấy sang hai bên, rồi xoa qua lại trên môi âm hộ của cô ấy. Tôi thấy cô ấy đã rất ướt và toàn thân cô ấy đang run rẩy. Cô ấy đã phản ứng rồi, nên tôi đành chịu thua bộ ngực của cô ấy, cứ liếm ngày càng thấp, hôn lên rốn rồi từ từ trượt xuống khe hở của cô ấy.

Tôi dang rộng hai chân của Xiaorou, quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô gái mười ba tuổi. Có một màu hồng nhạt ở khe. Tôi không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp của nó trong lòng mình. Giữa vùng trinh nơi đùi gặp nhau có một khe nhỏ khép kín, miệng khe có màu hồng nhạt.

Lúc này, Tiểu Nhu nói: "Anh Arthur, khu vực tiểu tiện ở đó rất bẩn." Sau đó cô ấy dùng tay chặn nó lại để ngăn tôi liếm vào chỗ của cô ấy.

“Nó không hề bẩn thỉu, và đây là màn dạo đầu để anh Arthur đưa cặc của anh ấy vào trong em, giống như chị em đã làm vậy.” Tôi ngước lên và mỉm cười với cô ấy.

Xiaorou nhìn em gái Xiaojuan với vẻ mặt nghi ngờ, sau đó bỏ tay cô ấy ra để tôi tiếp tục.

Lúc này tôi mới nhìn về phía A Minh. Chết tiệt, hai người họ di chuyển nhanh thật. Bên tôi mới bước vào hiệp một nhưng đã bắt đầu bước sang hiệp hai.

Nhìn thấy Xiaojuan giơ cái mông nhỏ lên và ôm ghế sofa bằng cả hai tay, Aming ôm lấy con cặc của mình như muốn nhắm vào âm hộ của Xiaojuan. Sau đó Aming dùng sức đẩy thắt lưng của mình, phần đầu đã thành công tiến vào bên trong Xiaojuan, Xiaojuan cũng bắt đầu hét lên.

Nhìn lại, tôi nhìn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Âm đạo không có lông trông rất đẹp, môi bé được gấp lại quanh lỗ âm hộ màu hồng của cô. Tôi dịch đầu ra xa hơn và có thể ngửi thấy mùi hương của một bé gái.

Sau đó, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay cái của cả hai tay mở vết nứt nhỏ ra, nhìn thấy hai miếng thịt mềm màu hồng dần dần tách ra, bên trong có một miếng thịt mềm màu anh đào mỏng, chắc gọi là màng trinh.

Vì vậy, tôi làm theo kỹ năng đóng cảnh sex đã học được từ video trước đây, đưa lưỡi về phía khe hở màu hồng của Tiểu Nhu, lưỡi tôi tiếp xúc với hai mảnh thịt mềm mại.

"Có chút ngứa a, Arthur ca." Tiểu Nhu thân thể run rẩy nói.

Có vẻ như âm hộ của Xiaorou rất nhạy cảm, đó là điều tôi nghĩ trong đầu. Vì vậy tôi chậm rãi liếm hai miếng thịt mềm mại của Tiểu Nhu. Sau khi chúng đã được làm ẩm hoàn toàn, lưỡi của tôi đã tiến vào đáy màng trinh tổng cộng ba centimet và từ từ di chuyển để chạm vào lớp màng quý giá của Xiaorou. Lúc này, miệng của Xiaorou bắt đầu phát ra âm thanh giống với người phụ nữ trong video.

Đây là lần đầu tiên Xiaojuan tiếp xúc với trò chơi tình dục này! Vì vậy, tinh dịch của cô rất nhẹ, có mùi thơm hơi ngọt. Tôi liên tục dùng đầu lưỡi trêu chọc âm hộ của cô ấy, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ấy để hút tinh dịch của cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và thực hiện các chuyển động tròn, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ và mềm mại của Xiaorou.

Đột nhiên, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, và lỗ âm đạo của cô ấy bất ngờ bắn tung tóe khắp mặt và miệng tôi. Cô dựa vào ghế sofa để tránh bị ngã. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên và cô ấy có thể thực hiện bước tiếp theo, gián tiếp biến cô ấy thành phụ nữ.

Thấy Xiaorou thở hổn hển, tôi quyết định để cô ấy nghỉ ngơi sang một bên và chờ động thái tiếp theo.

Vì vậy, tôi đứng trên ghế sofa với con cặc cương cứng và yêu cầu Xiaojuan, người vẫn đang làm kiểu doggy, thổi kèn cho tôi. Tôi nói với cô ấy rằng sau này tôi sẽ xâm nhập vào âm hộ của em gái cô ấy nên cô ấy đã giúp tôi làm cho cặc tôi ướt. Xiaojuan ngay lập tức thổi kèn cho tôi một cách nhanh chóng. Trong khi giao hợp, Xiaojuan không chỉ ngậm dương vật cương cứng của tôi trong miệng mà còn di chuyển toàn bộ dương vật lên xuống. Thỉnh thoảng cô ấy còn dùng đầu lưỡi trêu chọc gốc quy đầu, dùng tay vuốt ve túi lò xo của tôi, thậm chí còn mút tinh hoàn của tôi. Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm khi Xiaojuan cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng thì A Ming đã va chạm dữ dội phía sau tôi. Thật không may, chuyển động tình dục bằng miệng của cô không liên tục nhưng nó cũng làm cho con cặc ướt và trơn trượt. Sau một thời gian, nó sẽ có thể được đưa vào Xiaorou một cách suôn sẻ.

Tôi rút con cặc ra khỏi miệng Xiaojuan và quay lại. Tôi đặt Tiểu Nhu nằm trên ghế sofa trên sàn, dang rộng hai chân, nhẹ nhàng nói với Tiểu Nhu: "Chờ một chút, anh Arthur sẽ đưa con cặc đó vào chỗ tiểu của em, chờ đợi sẽ rất đau. Đừng có hét lên." Xiaorou dường như có cảm giác rằng cô ấy không hiểu. Cô ấy chỉ gật đầu nhìn cặc của tôi, vẻ mặt lo lắng hỏi: "Anh Arthur, cặc của anh to quá, có nhét vừa không? Em chỉ nhìn thấy bố và anh A Minh thôi, nhưng hình như không lớn bằng anh." Lúc này, A Ming từ từ đẩy Xiaojuan về phía Xiaorou với phần thân dưới vẫn đan xen vào nhau. Aming nói với tôi rằng họ vừa kết thúc một hiệp, Xiaojuan muốn nhìn thấy em gái Xiaorou mất trinh, và anh ấy đã giúp tôi an ủi nỗi đau của em gái Xiaorou.

Lời này vừa nói ra, A Minh liền tức giận, đánh mạnh Tiểu Quyên ra vẻ bất mãn: "Đúng vậy, nhưng sẽ đau, cho nên ngươi phải nhịn một lát, sau khi đau đớn xong, sau này sẽ không còn đau nữa." Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy và nhẹ nhàng nói, mong cô ấy bớt khó chịu.

"Tỷ tỷ, chờ một chút, tỷ sẽ nhét thứ gì đó vào miệng ngươi, phòng ngươi la hét quá lớn, gây ra phiền toái không cần thiết." Nói xong, anh ta nhét chiếc quần sịp trắng của ai đó vào miệng Xiaorou.

Đồng thời, tôi không khỏi thầm lo lắng không biết âm hộ của cô ấy có thích ứng được với cặc của tôi hay không. Suy cho cùng, cô ấy vẫn còn trẻ, có thể không chơi được trò chơi này, và con cặc của tôi là gánh nặng cho tuổi tác của cô ấy. Nhưng đã đến mức này thì tôi không thể rút lui được. Nếu bỏ cuộc, có thể tôi sẽ hối hận vì chưa được nếm thử chiếc âm hộ mềm mại và thơm ngon đó.

Tôi đặt con cặc của mình vào lối vào âm đạo của Xiaorou và hôn môi lớn của cô ấy trước để chào hỏi. Tôi dùng ngón tay phải của mình để tách môi bé của cô ấy ra. Tôi cầm con cặc bằng tay trái và chỉ vào âm đạo còn trinh của Xiaorou. Tôi đẩy cặc thật cẩn thận và mạnh nhưng nó vẫn bị chặn lại.

Lúc này, A Ming và những người khác không biết khi nào mới ngừng quan hệ nhưng con cặc của A Ming vẫn cắm sâu vào bên trong cơ thể Xiaojuan. Xiaojuan nhẹ nhàng vuốt ve Xiaorou, như thể cô ấy là một người mẹ, từ từ giảm bớt sự bất an của Xiaorou và khiến cô ấy thư giãn nhất có thể.

Tôi nhìn nó và quyết định đẩy mạnh hơn một chút. Dù có hơi mịn màng nhưng âm đạo của cô vẫn chưa mở ra và rất chật. Tôi không thể vào được nên quyết định giữ mông cô ấy và kéo lại. Cùng lúc đó, tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy mở ra bên trong và cặc tôi nhanh chóng trượt vào.

Khi tôi từ từ đưa vào âm hộ của cô ấy, cô ấy bắt đầu vùng vẫy nhưng Xiaojuan đã nắm lấy tay Xiaorou khiến cô ấy không thể cử động nhiều. Nhưng tôi không giảm áp lực mà siết chặt cặc bên trong khiến tôi cảm thấy đau. Nó không dừng lại cho đến khi con cặc của tôi dừng lại trước màng mỏng của cô ấy. Vì đau đớn bên trong âm đạo, cô liên tục trằn trọc, mắt không ngừng chảy nước, miệng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ vì bị quần lót chặn lại.

Xiaojuan đã an ủi Xiaorou và hôn Xiaorou, cố gắng giúp cô bình tĩnh lại.

Tôi nói với Xiaojuan rằng nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Xiaojuan nghe thấy liền gật đầu, nên tôi từ từ rút cặc ra một chút rồi dùng thắt lưng thọc vào. Hành động này khiến động tác của Xiaorou trở nên mãnh liệt hơn. Tôi biết nỗi đau khi bị rách âm đạo của cô ấy đau đớn hơn nhiều so với những gì cô ấy từng cảm thấy, nhưng nó cũng trở thành biểu tượng của nữ tính. Đồng thời, tôi cảm thấy lớp màng đã bị tôi xuyên thủng thành công. Tôi cúi đầu xuống và thấy biểu tượng của sự thuần khiết đang từ từ chảy ra một ít máu trinh nữ.

Tôi bế cô ấy lên và lăn cô ấy lại, để cô ấy nằm trên ngực tôi. Cô ấy lặng lẽ nằm trên người tôi và khóc. Con cặc của tôi vẫn còn vùi trong âm hộ của cô ấy. Các cơ trong âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi. Nó được nhét vào âm hộ của cô gái mười ba tuổi. Con cặc của tôi cảm thấy hơi đau.

Chúng tôi đã không di chuyển trong một thời gian dài. Tôi dự định sẽ để Xiaorou hoàn toàn thích nghi trước khi tôi dám di chuyển. Mục đích là cô ấy vừa mới mất trinh nên không nên tập luyện quá sức. Lúc này, Tiểu Quyên không nhịn được nữa, đưa mặt ra phía sau chị gái mình. Cô ấy an ủi Lily và bắt đầu liếm khớp giữa tôi và Xiaorou, cũng như dòng máu trinh nữ quý giá của em gái cô ấy trên cặc tôi. Động thái này khiến Xiaorou phản ứng, tiếng khóc của cô dần ngừng lại. Với sự trợ giúp của lưỡi của Xiaojuan, Xiaorou bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, cô quên mất cơn đau ở âm hộ. Xiaojuan tiếp tục liếm trong vài phút, sau đó tôi bế Xiaorou và chuyển cô ấy đến tấm gương phía trước. Tôi nhìn vào âm đạo của Xiaorou trong gương và phát hiện ra rằng chiếc que đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy đang quấn chặt quanh môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn thấy âm đạo hoàn toàn trần trụi, tròn trịa và căng phồng của cô bé. Tôi không thể không ngạc nhiên. Rốt cuộc, cô gái mười ba tuổi khỏa thân này thực sự đã bị con cặc của tôi đụ.

Tôi định để âm hộ của Xiaorou dần dần thích ứng với cặc của tôi, nhưng khi nhìn biểu hiện của cô ấy, cô ấy trông đẹp hơn rất nhiều.

A Ming bây giờ chuyển sang tư thế Quan Âm Ngồi Liên Hoa, để anh ấy và Xiaojuan có thể nhìn con cặc của tôi đưa vào âm hộ của Xiaorou. Tôi biết cô ấy đang đau, nhưng nó đã chậm lại rất nhiều, nhưng tôi dùng tay ôm lấy cặp mông nhỏ của cô ấy và để âm hộ của cô ấy từ từ hoạt động trên cặc tôi. Môi âm hộ của cô ấy cực kỳ căng ra và cặc của tôi nằm trong âm hộ của cô ấy. Cái lỗ chật đến nỗi không có một khe hở nào cả. Tôi đứng dậy và nắm lấy eo cô ấy và bắt đầu di chuyển lên xuống âm đạo của cô ấy theo từng bước nhỏ. Miệng cô ấy liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ khiến tôi càng cảm thấy bị kích thích. Tôi bắt đầu cảm thấy bên trong âm đạo của Xiaorou bắt đầu co thắt nhịp nhàng. Tôi nhanh chóng tăng tốc và nắm lấy eo cô ấy và di chuyển lên xuống.

Không lâu sau, cô đột nhiên duỗi thẳng chân. Tôi biết cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên và tôi cảm thấy cực khoái của mình sắp đến gần. Sau đó cặc tôi hơi giãn ra bên trong Xiao Rou. Tôi nắm lấy mông nhỏ của cô ấy và kéo cô ấy lại, đồng thời dùng hết sức đẩy về phía trước, khiến bên trong cô ấy sưng tấy. Khuôn mặt của cô ấy bị kéo căng đến cực hạn, và tinh dịch của tôi được phun vào sâu trong âm đạo của cô gái mười ba tuổi vào đúng thời điểm. Sau khi xuất tinh mãnh liệt, tôi đặt cô ấy xuống ghế sofa và để cô ấy yên lặng nghỉ ngơi. Tôi lôi chiếc quần lót nhét trong miệng cô ấy ra. Cô khẽ khóc và nức nở. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi. Về phần Xiaojuan, tôi không biết khi nào nó sẽ kết thúc. Tôi chỉ nhìn thấy cô ấy cầm một chậu nước ấm, dùng khăn làm ẩm, vặn khô rồi bôi vào âm đạo của Xiaorou, cố gắng làm giảm vết đỏ và sưng tấy của âm đạo. Xiaojuan ôm lấy Xiaorou trong khi áp dụng nó và liên tục an ủi cô ấy. Xiaorou từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu chìm vào giấc ngủ. Có vẻ như bài tập đã thực sự làm cạn kiệt thể lực của cô.

Tôi nhìn bóng dáng của Xiaojuan, chợt nhận ra dục vọng của mình vẫn chưa được trút bỏ. Con cặc bên dưới vẫn cương cứng, đó là bằng chứng rõ ràng nhất.

Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi hỏi Xiaojuan liệu cô ấy có thể cho tôi đụ cô ấy không. Xiaojuan nhìn con cặc khêu gợi của tôi và mỉm cười gật đầu. A Ming đã cười và mắng tôi khi anh ấy ở đó. Vừa rồi bọn họ đã làm ba lần, hắn không có chút sức lực nào, nhưng cô gái nhỏ này kỳ thật vẫn còn có thể lực.

"Cảm ơn các ngươi đã vất vả. Hãy để ta thưởng thức màn trình diễn với tư cách khán giả. Sau khi ta kết thúc ván này, hãy xem các ngươi có muốn chơi không." Tôi đáp lại bằng một nụ cười và ra hiệu ba ngón tay cùng một lúc.

"Ừm ~ ta hẳn là sẽ không sao, nhưng còn phải xem Tiểu Quyên có chịu tiếp nhận hay không. Ngươi đang ở trước mặt ta." A Ming nói, ngồi trên ghế sofa, lấy trà bí đao và đồ uống giải khát trên bàn, chuẩn bị xem tôi và Xiaojuan biểu diễn một màn khiêu dâm nóng bỏng miễn phí. "Này! Hai người vừa nói gì thế?" Xiaojuan hơi bối rối về "điều đó" trong cuộc trò chuyện của chúng tôi.

"...Xiaojuan" Tôi nhìn A Ming, A Ming nhìn đi chỗ khác, nói rõ rằng tôi và Xiaojuan sẽ giải thích vấn đề.

"?" "Em biết về bánh mì mà..." Tôi giải thích trong khi vuốt ve cơ thể cô ấy.

"Tôi biết...cái bánh sandwich thì có liên quan gì tới chuyện cậu đang nói?" Xiaojuan giúp tôi bắn bằng tay phải và nhìn tôi nghi ngờ.

"Nó giống như nguyên lý bánh sandwich vậy. Nghĩ kỹ thì cậu sẽ hiểu." Tôi cố tình đi một chặng đường dài để suy nghĩ và để cô ấy suy nghĩ từ từ. Đồng thời, tôi dùng ngón tay phải nhẹ nhàng chọc vào lỗ đít của anh ấy, dùng tay trái chạm vào cô ấy và âm hộ của A Ming đang rỉ nước tình yêu. Tôi hy vọng cô ấy sẽ hiểu gợi ý của tôi.

"...Tôi hiểu rồi. Vấn đề là tôi chưa từng chơi nó bao giờ." Bingo, tôi thích những cô bé thông minh.

"Không sao đâu, tôi sẽ hướng dẫn cậu từ từ. Tôi đã xem qua cách quay trên băng video." Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú trái của Tiểu Quyên, tay phải xoa xoa ngực phải.

"...Tôi chợt phát hiện ra rằng hai người rất có kinh nghiệm trong tình dục... à...một người còn gợi tình hơn người kia. Tôi e rằng tuần này tôi sẽ trở thành đồ chơi của hai người." Xiaojuan nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của tôi dành cho cô ấy.

“Đó không phải là điều A Minh dạy tôi… mà cô là con điếm của chính mình, sẽ bị chúng tôi đụ.” Tôi đổi bên cắn ngực phải, dùng tay trái xoa ngực trái để sau này cô ấy không có ngực to (trước đây tôi nghe bạn cùng lớp A Ping nói thế này với tôi) “Xì hơi… rõ ràng là em” A Ming vặn lại lúc này, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục thưởng thức món thịt đẹp mắt trước mặt.

Tôi ra hiệu cho Tiểu Quyên nằm xuống và nâng mông cô ấy lên. Tôi cẩn thận nhấc mông nhỏ của cô ấy lên và yêu cầu cô ấy quỳ xuống sàn và giữ bàn bằng cả hai tay. Tôi di chuyển ra phía sau cô ấy và nhìn cô ấy. Tôi quyết định cho cháu nằm ngửa trên bàn để mông có thể nâng lên dễ dàng. Tôi dùng tay tách hai mảnh thịt mông của cô ấy ra để có thể nhìn rõ âm hộ và lỗ đít của cô ấy từ phía sau. Âm hộ hở của cô ấy ở trên cùng của vết nứt.

Tôi cảm thấy rất hưng phấn nên vùi đầu vào đùi cô ấy, chậm rãi liếm đùi cô ấy cùng chất dịch tình yêu do anh và A Minh tiết ra. Hương vị không tệ như tôi tưởng tượng, nhưng hơi mặn và đắng.

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía mông trên, liếm và mút âm hộ của cô gái từ phía sau, để hành động của bản thân đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Sau đó, tôi trải rộng các vết nứt ở mông cô ấy bằng cả hai tay, di chuyển môi của mình đến khe hở của cô ấy, rồi liếm âm hộ của cô ấy từ bên dưới lên đến tận lỗ đít của cô ấy. Cô thở dốc, rõ ràng rất hài lòng với cách vuốt ve mới này.

Tôi nhìn kỹ lỗ đít của cô ấy từ phía sau. Nó gần như có màu đỏ hoàn toàn, hơi sẫm hơn âm hộ của cô một chút. Tôi liếm lỗ đít của cô ấy một lần nữa và cẩn thận đẩy lưỡi của mình vào lỗ đít của cô ấy với một lực nhỏ. Lưỡi của tôi từ từ tiến vào lỗ đít của cô ấy. Bây giờ lưỡi của tôi thực sự đã đi vào lỗ đít của cô ấy. Vị đắng hơn một chút so với việc liếm nước ép tình yêu, nhưng để tiếp tục phát triển lỗ đít của cô ấy, tôi đã phải chịu đựng để đạt được điều mình mong muốn.

Tôi nghĩ cô ấy có thể thấy thú vị khi lưỡi của tôi ở trong mông cô ấy, nhưng cô ấy không cử động hay tỏ ra khó chịu mà thay vào đó lại thúc giục tôi tiếp tục liếm. Đồng thời, tôi vuốt ve mông cô ấy và dùng tay rạch, cảm nhận độ đàn hồi của mông và độ ẩm của âm hộ cô ấy. Tôi rút lưỡi ra và nhìn vào bộ phận bí mật của cô ấy một lần nữa. Trông chúng rất dễ thương và nhỏ nhắn, giống như những đứa trẻ ngây thơ, giống như chủ nhân của cơ thể này. Tôi đưa một ngón tay vào lỗ âm hộ đang mở của cô ấy, cẩn thận đưa ngón tay của mình vào và trượt vào hơn một inch.

Mặt khác, tôi cũng xử lý lỗ còn lại và mở nhẹ. Tôi siết chặt và các cơ mở ra một chút. Sau khi siết chặt, ngón tay của tôi trượt vào lỗ đít của cô ấy. Tôi không ngừng đẩy cho đến khi tất cả các ngón tay của tôi đã được đưa vào. Cơ vòng của cô ấy quấn lấy ngón tay tôi. Tôi cảm thấy nó thực sự rất chặt chẽ. Những ngón tay ở phía trước âm hộ của cô ấy Sau khi đi vào một chút, tôi có thể cảm thấy thành âm đạo đang ấn chặt vào mình. Tôi cẩn thận không dùng quá nhiều lực và bắt đầu đẩy bằng ngón tay. Tôi quan sát những ngón tay của mình di chuyển tới lui trong âm hộ đang mở chặt của cô gái. Lỗ đít của cô ấy ở phía sau cũng đóng mở khi ngón tay tôi ra vào. Môi bé trước mặt cô ấy khép chặt lại khi ngón tay tôi đưa vào.

"Ồ, ngón tay của anh chạm vào bên hông tôi, khiến tôi cảm thấy rất kỳ quái!" Xiaojuan nói với vẻ mặt thoải mái. Tôi hỏi cô ấy có thích không, cô ấy nói cảm giác ngon hơn cô ấy tưởng tượng, chỉ hơi lạ một chút.

Tôi xem xét một lúc và quyết định đã đến lúc phải phát triển hơn nữa lỗ đít của cô gái này, vì vậy tôi hỏi Xiaojuan xem cô ấy đã sẵn sàng chưa. Xiaojuan im lặng gật đầu và nói có.

Thấy vậy, tôi đưa con cặc của mình tới, nhắm vào lỗ đít của cô ấy rồi đẩy vào, đi vào một chút rồi đâm tới lui. Tôi cẩn thận tận hưởng cảm giác tiếp xúc gần gũi, rồi tiến về phía trước, cảm thấy lỗ đít của cô ấy đã bắt đầu nhường chỗ.

Đi được nửa đường, tôi dừng lại và nhìn vào đôi mắt mở to của cô ấy. Chuyện này có thể mới mẻ với cô ấy, nhưng tôi cảm thấy cô ấy lại hơi sợ hãi. Tôi nhẹ nhàng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy, cô ấy khẽ rên lên.

Sau đó tôi đưa vào lỗ đít của cô ấy mạnh hơn, các cơ bên trong lỗ đít bắt đầu từ từ mở ra, cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn và hít một hơi thật sâu. Khi tôi thấy quy đầu của mình gần như đã lọt vào trong, bên ngoài chỉ còn lại một cột thịt. Tôi lại dừng lại, tận hưởng khoái cảm mà lỗ đít cô ấy mang lại cho tôi. Nó thực sự rất chặt, giống như khi tôi giúp chị gái Xiaorou mở nụ vậy.

Lỗ đít của cô ấy ôm chặt quy đầu của tôi đến nỗi tôi cảm thấy hơi đau. Tôi dùng lực nhiều hơn một chút và toàn bộ con cặc của tôi đi vào lỗ đít của cô ấy, đồng thời tiếng rên rỉ của cô ấy cũng tăng lên.

Tôi nhìn thấy nước mắt của cô ấy và hỏi cô ấy có đau không. Cô gật đầu nói rằng cô cảm thấy hơi đau một chút, nhưng không đau bằng cơn đau xé dương vật to ngày hôm kia. Vì vậy, tôi dừng lại một lúc để cô ấy hoàn toàn thích nghi với con cặc của tôi. Tôi nhìn xuống con cặc của mình trong lỗ đít cô ấy. Có vẻ hơi không thích hợp khi chơi với lỗ đít của cô ấy. "Bây giờ tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn thư giãn một chút và để lỗ đít của bạn làm quen với nó." Tôi đã nói với cô ấy. Cô hít một hơi thật sâu và nôn mửa sau khi nghe điều này. Sau khi lặp lại vài lần, tôi cảm thấy cô ấy đã thoải mái hơn.

Sau một thời gian, nhịp thở của cô ấy dần trở lại bình thường và cô ấy nói với tôi rằng giờ cô ấy đã cảm thấy dễ chịu hơn, cơn đau không còn nghiêm trọng nữa và cô ấy có thể tiếp tục.

Sau khi nghe xong, tôi cũng biết rằng cô ấy đã thích nghi với việc con cặc của tôi ở trong lỗ đít cô ấy. Tôi bắt đầu tiếp tục chèn nó. Tôi từ từ đẩy mạnh hơn và nhìn con cặc của mình từ từ đi vào lỗ đít cô ấy. Tôi cảm thấy cơ vòng của cô ấy đang nhường chỗ cho tôi. Cô ấy lại bắt đầu rên rỉ, nhưng phải đến khi con cặc của tôi thực sự đi vào lỗ đít chật hẹp của cô ấy. Sau đó, tôi ngừng đẩy vào bên trong lỗ đít hẹp của cô ấy, rồi tôi rút ra một chút khiến cô ấy thở hổn hển, rồi tôi đẩy hết vào trong, nên tôi quyết định bắt đầu đẩy qua lại từ từ, và mỗi lần cô ấy rên rỉ, đồng thời cô ấy cảm thấy cặc tôi đi vào nhiều hơn một chút, và tôi có thể nhìn thấy sự đau đớn trên mặt cô ấy.

Tôi dừng lại một lần nữa để cô ấy nghỉ ngơi và thích nghi với cặc của tôi, lần này cảm thấy cơ vòng của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi và lỗ đít của cô ấy mở rộng hết cỡ.

Cô ấy bắt đầu khóc, tôi hôn những giọt nước mắt của cô ấy và vuốt ve cô ấy, cô ấy từ từ bình tĩnh lại, đồng thời yêu cầu tôi tiếp tục, tôi nghe nói cô ấy vẫn sẵn lòng để tôi tiếp tục, tôi quyết định nhẹ nhàng và từ từ đưa nó vào, và toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy. Cô ấy khóc và nói đau nên tôi lại dừng lại, và sau khi cho cô ấy một thời gian thích nghi, tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui.

Trong khi tôi đang đẩy hết sức lực của mình, tôi quan sát biểu cảm đau đớn trên khuôn mặt cô ấy và dần dần nhận ra rằng cô ấy có thể thích nghi. Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách nghiêm túc, nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào lỗ đít cô ấy. Cơ vòng săn chắc khiến lỗ đít của cô ấy thật hẹp lại, và tôi đã đụ Xiaojuan. Lỗ đít của cô ấy khiến tôi hưng phấn nhanh hơn bao giờ hết, và tôi gần như sắp xuất tinh. Tôi đưa hai ngón tay vào âm hộ của cô ấy và tôi có thể cảm thấy con cặc trong lỗ đít cô ấy khẽ co giật. Lỗ đít của cô được kéo căng vô cùng để giảm bớt cơn đau ở phía sau lỗ đít. Âm hộ của cô ấy cực kỳ ẩm ướt, tôi nghĩ đó là dấu vết của cuộc ân ái mà cô ấy đã có với A Ming. Có lẽ đó là chất lỏng tình yêu được tạo ra khi tôi đụ lỗ đít của cô ấy, nhưng đó không phải là vấn đề. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô ấy và cô ấy có vẻ thích thú, rên rỉ ầm ĩ khi tôi tiếp tục dùng hết sức đụ lỗ đít của cô ấy, và mặc dù nó vẫn rất hẹp nhưng lỗ đít của cô ấy đã quen với cặc của tôi.

Tôi nhìn A Minh. Ánh mắt A Minh hung hãn nhìn chúng tôi, hai tay không ngừng vuốt ve con cặc của mình lên xuống. Về phần Xiaorou, anh ấy vẫn đang ngủ sang một bên, sau đó tôi lại làm việc chăm chỉ.

Xiaojuan đã bắt đầu rên rỉ vui vẻ. Tôi bất ngờ nhưng cũng mừng cho cô ấy. Cuối cùng cô cũng không cảm thấy đau nữa. Tôi tăng sức mạnh của ngón tay và nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Con cặc của tôi đụ lỗ đít hẹp của cô ấy. Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi bắt đầu đụ Xiaojuan một cách điên cuồng. Âm đạo của cô ẩm ướt hơn trước. Tôi thấy Xiaojuan đang tận hưởng việc được đụ. Không mất nhiều thời gian, tiếng rên rỉ của cô dần trở nên to hơn. Tôi tiếp tục chơi với âm vật của cô ấy.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi tiếp tục tăng tốc lực đẩy của mình và đụ lỗ đít cô ấy sâu nhất có thể. Mỗi lần tôi thọc sâu vào lỗ đít cô ấy, tôi lại cảm thấy tinh hoàn của mình cứ va vào mông cô ấy. Cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi cảm thấy lỗ đít của cô ấy co thắt nhịp nhàng. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi đã nói với Xiaojuan rằng chúng ta nên lên đỉnh cùng nhau. Xiaojuan vẫn đang rên rỉ. Tôi không biết cô ấy có nghe thấy không, nhưng tôi đoán là cô ấy đã nghe thấy.

Tôi đút cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy và đồng thời khoan thật mạnh vào đó, sau đó tinh dịch của tôi phun vào lỗ đít của cô gái mà không hề dè dặt. Sự bứt phá này là điều tuyệt vời nhất mà tôi từng cảm thấy. Khi tôi xuất tinh, Xiaojuan cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Cô hét lớn. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy. Khi cô ấy cảm thấy lỗ đít phía sau của mình chứa đầy tinh dịch của tôi, phía trước âm hộ của cô ấy run lên. Với sự giúp đỡ của việc tiết ra tinh dịch của cô ấy, những ngón tay của tôi tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. , điều này đã kéo dài cực khoái của cô ấy rất tốt, và cuối cùng cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và kiệt sức. Tôi nằm trên Xiaojuan và thở hổn hển, con cặc của tôi vẫn nhét vào lỗ đít của Xiaojuan.

Sau đó A Ming nhắm con cặc của mình vào Xiaojuan và xuất tinh vào mặt cô ấy, nhưng có vài giọt tinh dịch bắn trúng tôi, nhưng tôi mệt quá không để ý đến tinh dịch của A Ming đang phun vào người mình.

A Minh thở hổn hển, sau khi nghỉ ngơi, anh ấy nói với tôi: "Chết tiệt, chuyện này còn thú vị hơn xem phim nữa, nhưng hai người vẫn muốn chơi bánh mì sao? Tôi thấy rằng các bạn đã đạt được cực khoái vững chắc, và có lẽ các bạn không còn chút sức lực nào để chơi nữa." Tôi cảm thấy thể lực của mình đã hồi phục một chút, tôi nằm trên người Tiểu Quyên, không hề muốn rời đi. Tôi mở nó ra vì tôi muốn tiếp tục thưởng thức con cặc trong mông của Xiaojuan. Tôi nói với A Ming: "Tôi không sao. Hôm nay anh xuất tinh bao nhiêu lần rồi, A Ming? Về phần trò chơi bánh mì kẹp, còn phải xem Xiaojuan có dư năng lượng hay không." Xiaojuan vẫn còn thở dốc. Đồng thời, tôi thấy trên mặt cô ấy lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi và tôi biết cô ấy không thể chơi được nữa.

"Tôi sẽ xuất tinh năm lần... Xiaojuan đã thổi kèn cho tôi một lần, và ba mũi tiêm đã được tiêm vào âm hộ của tôi, cộng thêm một phát vừa rồi. Mẹ kiếp, tôi thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy." A Minh trả lời tôi trong khi nhớ lại.

"Mẹ kiếp ~ Được rồi, A Minh, ngươi có thể đưa Tiểu Quyên đi tắm. Tôi nghĩ cô ấy không còn sức để tiếp tục chơi với cô ấy nữa, để cô ấy nghỉ ngơi đi." Tôi rút con cặc vẫn còn nhét trong lỗ đít ra và nhìn thì thấy ngọn lửa trong con cặc của mình đã tắt.

"Hừm ~ Hai chúng ta đã chơi với nhau được hai tiếng rồi, nếu cô ấy còn chưa ngã xuống thì hai chúng ta sẽ bị vắt kiệt sức." A Ming vừa nói vừa bế Xiaojuan vào phòng tắm.

Tôi nhìn Xiaorou đang ngủ say, tiến về phía cô ấy, nhẹ nhàng vuốt tóc và khắp cơ thể cô ấy, hôn lên vầng trán nhỏ của cô ấy, rồi nhìn vào âm đạo phía dưới của cô ấy. Nó không đỏ và sưng tấy như tôi mong đợi. Tôi liếc nhìn hộp chăm sóc y tế cạnh TV, vì vậy tôi tìm kiếm loại thuốc nào có thể giúp cô ấy giảm sưng tấy. May mắn thay, tôi đã tìm thấy và giúp cô ấy bôi thuốc một cách cẩn thận.

Hành động bôi thuốc của tôi dường như đánh thức cô ấy, cô ấy mở đôi mắt ngấn nước và ngơ ngác nhìn tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đang bôi thuốc vào âm đạo của cô ấy. Sau khi cô ấy nhìn nó, tôi hỏi cô ấy còn đau ở đâu không. Cô ấy có thể đi xuống và bước vài bước để chỉ cho tôi.

Sau khi nghe xong, cô ấy nhảy xuống ghế sofa và đi vài bước để cho tôi thấy rằng cô ấy vẫn có thể đi lại được, nhưng tư thế của cô ấy hơi kỳ lạ. Cô ấy nói với tôi rằng phần thân dưới của cô ấy thật kỳ lạ. Sau khi nghe điều này, tôi yêu cầu anh ấy ngồi xuống và đợi tôi. Tôi nhặt khăn và tấm che mặt rồi bước vào phòng tắm lấy chút nước nóng. Đến, lúc chúng ta vào phòng tắm, Tiểu Quyên đang ngâm mình trong nước nóng trong bồn tắm. Về phần A Minh đang ngâm nga một bài hát và đang tắm, tôi nhờ A Ming đổ nước nóng cho tôi. Tôi muốn chườm nước nóng lên phần dưới âm đạo của Xiao Rou. Khi Xiao Juan tỉnh táo lại và hỏi âm đạo phía dưới của em gái cô ấy thế nào, tôi trả lời.

Khi Xiaojuan hít một hơi dài và nói rằng Xiaorou không sao, cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục chườm nóng và cô ấy gần như đã bình phục. Những việc còn lại cô ấy và A Minh sẽ tính toán nên nhờ tôi đưa Tiểu Nhu đến cùng tắm rửa cho cô ấy.

A Minh đi ra ngoài thay quần áo trước. Anh cho biết cần phải dọn dẹp hiện trường tục tĩu và khử mùi hôi. Tôi quay lại ghế sofa và bế Xiaorou lên. Chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm cùng với Xiaojuan. Tôi dùng vòi hoa sen bên cạnh để rửa sạch chúng. Hai chị em cũng dần lấy lại năng lượng. Xiaojuan bước ra và dùng vòi hoa sen. Sữa tắm giúp tôi chải lưng nhưng tay cô ấy rất không đều. Trong khi cô ấy xoa lưng tôi, cô ấy cũng xoa bóp cặc tôi. Sau đó, cô ấy rửa sạch tôi bằng nước, rồi thổi kèn cho tôi cho đến khi tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi thấy cô ấy nuốt nó. Cô ấy quá hứng tình nên đã đuổi tôi ra khỏi phòng tắm.

Tôi thay quần áo, hai chị em Xiaojuan và Xiaorou trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, nhặt quần áo trong phòng khách mặc lại, chỉ để lại đồ lót nên chỉ mặc quần dài. Động thái này gần như khiến tôi và A Minh bốc đồng muốn đụ họ. Nhưng trời đã gần tối nên chúng tôi phải đành chịu thua, nhìn phòng khách được dọn dẹp ngăn nắp, không có mùi dâm đãng như vậy. Khi chúng tôi chuẩn bị về, A Minh nhờ tôi mang vợt cầu lông vào thứ sáu ngày mốt. Người đàn ông vẫn đang chơi bóng rổ bên cạnh tôi, tôi gật đầu thể hiện sự hiểu biết của mình, bởi vì tôi và A Ming sẽ đến trường cũ của anh ấy để chơi thể thao vào thứ Sáu, nhưng tôi không biết liệu anh ấy có quan hệ tình dục giữa lúc chơi thể thao hay không. Dù sao đi nữa, cá nhân tôi cũng đang mong chờ ngày mốt.

Phần 2 Thể thao

Tôi đã bí mật xem lại lý do tại sao tôi lại ngủ với hai cô em gái đó. Tương lai tươi đẹp của họ đã bị A Ming và tôi hủy hoại. Tôi vô cùng hối hận về điều này.

Nếu bị phát hiện, tôi nghĩ bị cáo không chỉ bị đưa vào trại giam vị thành niên mà thậm chí có thể bị đăng trên các tờ báo lớn. Nếu vụ bê bối loạn luân như vậy xảy ra, ngoài việc mang lại sự xấu hổ cho gia đình, tôi thậm chí có thể bị đuổi ra khỏi nhà và cắt đứt mọi quan hệ, nhất là khi tôi cảm thấy có lỗi với một người lớn tuổi trong gia đình, người đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ.

Tóm lại là tôi bồn chồn, mặc dù tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên gia đình thấy tôi cũng chẳng khác gì thường ngày. Ăn xong tôi đi dạo để giúp tiêu hóa. Sau khi về, tôi đi tắm và xem TV rồi về phòng chơi điện tử.

Nhưng trong quá trình đó, tôi luôn cảm thấy có lỗi nên đêm đó tôi đã lên thiên đàng đuổi con yêu lửa về ốc đảo tìm người chiến đấu. Tôi gần như mất trí và bị giết bởi một pháp sư cấp thấp hơn tôi. Đêm đó tôi đã trải qua một đêm dài và đêm đó tôi ngủ không ngon giấc. Rốt cuộc, lương tâm tôi cứ lên án chính mình.

Hai ngày vừa qua thật yên bình. Tôi thậm chí không nhận được một cuộc gọi nào để thẩm vấn tôi, và thậm chí không có cảnh sát nào đến nhà tôi để bắt tôi. Nói tóm lại, tôi đã trải qua suốt thời gian đó với tâm trạng rất khó chịu. Hôm nay là ngày thường lệ tôi đi chơi thể thao với A Minh. Sáng sớm, tôi ôm anh. Tâm trạng vui vẻ, tôi đạp xe đến cổng trường tiểu học, lặng lẽ chờ đợi họ xuất hiện. Khi đến vị trí chờ, tình cờ nhìn thấy A Minh và hai chị em từ xa chậm rãi xuất hiện. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi bước tới chào họ và chào buổi sáng.

Điều đầu tiên tôi làm là nhìn Xiao Rou. Cô ấy có vẻ ổn. Lần đầu tiên tôi hỏi A Ming về những gì xảy ra tiếp theo vào ngày hôm đó. A Ming cười và nói với Xiao Juan rằng không có chuyện gì xảy ra cả. Ngay cả dì A Minh cũng không nhận thấy điều gì bất thường. Thế là cô ấy bảo tôi cứ yên tâm vì hai người đã cùng nhau che giấu bữa tiệc tục tĩu rất tốt và không ai được phép tiết lộ.

Tôi dịu dàng chạm vào mái tóc mượt mà của Tiểu Nhu và nói với Tiểu Nhu: "Dưới đó còn đau không? Hôm đó anh Arthur đã cố gắng nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến em đau một chút. Em... em sẽ ghét anh Arthur vì đã làm như vậy với em sao?" "Ngày đó phía dưới có chút tê dại, có tỷ tỷ chăm sóc, bây giờ sẽ không đau nữa. Arthur ca, ta vì cái gì phải hận ngươi?" Xiaorou nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

"Đừng lo lắng, tôi đã bảo chị tôi không được nói cho ai biết, như vậy sẽ không có chuyện gì xảy ra với bốn người chúng ta. Tôi cũng sẽ để mắt đến chị tôi, đề phòng hắn vô tình tiết lộ bí mật. Hơn nữa, đứa trẻ này rất bám lấy tôi, cho nên tôi nghĩ nó sẽ không tiết lộ ra ngoài. Hơn nữa, tôi và chị gái cũng không hề hối hận chút nào. Cậu đã cho tôi một kỳ nghỉ hè khác." Xiaojuan đã can thiệp để giải thích cho tôi.

"Mẹ? Mẹ đúng là một cậu bé ngoan." Tôi vẫn mỉm cười với Xiaorou và tiếp tục nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ, ngây thơ của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác đau đớn và tội lỗi, khiến tôi cảm thấy sau này mình phải bồi thường cho cô ấy một chút.

"Được rồi, đừng đứng ở cổng, quan trọng nhất là phải vào trong luyện tập trước." A Minh giục chúng tôi vào nhanh với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, vì anh ấy muốn nói chuyện sau.

Từ sáng sớm, sân chơi trong khuôn viên trường đã chật kín người tập thể dục buổi sáng. Xung quanh đang chạy bộ hoặc tập Thái Cực Quyền nên sân bóng rổ nhanh chóng kín chỗ.

Bốn người chúng tôi đặt đồ đạc xuống và bắt đầu thực hiện các bài khởi động. Sau khi khởi động, tôi hỏi họ muốn chơi cầu lông hay bóng rổ. Nếu họ muốn chơi bóng rổ thì đó sẽ là 2VS2.

Xiaojuan nói rằng cô ấy sẽ chỉ chơi bóng rổ nếu không có sự phản đối nào. Về phần Xiaorou, cô ấy nói rằng cô ấy giống như chị gái mình.

Vì sự mất cân bằng về sức chiến đấu, tôi và Xiaorou ở trong một nhóm, còn A Ming và Xiaojuan ở trong một nhóm nên chúng tôi chiến đấu theo nhóm.

Tôi quyết định ngừng suy nghĩ về những điều trong đầu và nghĩ về những vấn đề sau này. Tôi bắt đầu tập trung vào việc chơi bóng rổ. Tôi đã chơi khoảng một giờ. Bốn người chúng tôi đổ mồ hôi, thở hổn hển và nằm nghỉ tại chỗ.

Tôi cảm thấy mình gần như đã nghỉ ngơi nên đứng dậy, lấy một chiếc khăn tắm trong túi ra và nói với họ rằng tôi sẽ vào WC rửa mặt trước. A Minh gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, tôi bước đến nhà vệ sinh gần đó cách đó không xa.

Sau khi rửa mặt xong, anh quay lại sân bóng rổ thì thấy chỉ còn lại Tiểu Nhu đang trông coi đồ đạc của cô. Về phần A Minh và Xiao Juan?

Họ có thể đi nơi khác được không? Hay đi vệ sinh? Nếu là cái sau thì vừa rồi tôi không nhìn thấy hai người họ, và nhà vệ sinh cách phía dưới bên trái của sân bóng rổ nơi chúng tôi đang ở không xa. Nếu tôi đang đi đâu đó, tôi nhìn về phía sân chơi và không thấy dấu vết của họ. Tôi hỏi Xiaorou họ sẽ đi đâu.

"Chị, cùng anh A Minh qua bên kia, nhờ em lo việc ở đây và đợi chị." Xiaorou chỉ về phía sau tôi.

Ồ~ Hai người họ đi đâu vậy? Tôi không thể hiểu được nó trong giây lát. Dù sao nơi đó là một lớp học cấp hai, cũng không có gì thú vị để xem. Nếu có thì đó chỉ là những tác phẩm được trẻ em đăng tải bên ngoài lớp học.

“Còn anh Arthur…” “Hả?” Tôi quay lại nhìn Xiaorou, cô ấy dường như có điều gì muốn nói.

“Sau khi anh A Minh ra hiệu như vậy với em gái mình, cô ấy chợt cười mắng cô ấy, hai người cùng nhau đi tới đó. Cử chỉ này có ý nghĩa gì?” Nói xong, anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái bên trái tạo thành một vòng tròn, đồng thời di chuyển ngón trỏ bên phải sang bên trái và bên phải của vòng tròn.

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có nên giải thích điều đó với cô ấy không… và hai kẻ biến thái đó, hãy kiềm chế bản thân đi. Đây là nơi công cộng Mặc dù chơi rất thú vị nhưng bạn vẫn phải kiểm soát nó, nếu bị người quen ở gần đó biết A Minh nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi thực sự muốn hét lên và chửi rủa: "Anh Arthur, vừa rồi anh có ý gì? Nói cho em biết đi." Xiaorou ngây thơ yêu cầu tôi giải thích cử chỉ đó cho cô ấy, và tôi bắt đầu đấu tranh.

Tôi nghĩ mình phải ngoan ngoãn nói với cô ấy, nếu không cô ấy sẽ tiếp tục hỏi. Dù tôi không nói gì thì hai tên khốn đó cũng sẽ giải thích cho cô ấy hiểu. Có lẽ họ cũng sẽ truyền cho Xiaorou một số kiến ​​​​thức mà cô ấy không biết "...Xiaorou, cử chỉ đó giống như cử chỉ tôi đã chơi với bạn ngày hôm kia. Nói cách khác, nó giống như đưa con cặc của tôi vào âm hộ của bạn và sau đó đẩy nó vào... Bạn hiểu không, phải không?" Tôi muốn nói về một chủ đề rất mơ hồ, nhưng lại sợ cô ấy không hiểu nên đành phải nói với cô ấy bằng ngôn ngữ đơn giản: “Chính là vậy…” Xiaorou đỏ mặt, điều này đối với tôi có vẻ hơi kỳ lạ.

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và nói với Xiaorou rằng chúng tôi sẽ đi tìm hai tên khốn đó.

Tôi nhìn ra phía sau và quyết định nhìn vào cầu thang đáng ngờ trước tiên. Rốt cuộc, phòng học đã bị khóa và không có chìa khóa thì không thể vào được, trừ khi A Ming đã học được kỹ năng dùng dây để mở khóa, đó lại là một vấn đề khác. Nếu không có ở đó thì cứ đi vòng qua đó sẽ không tìm thấy hai người họ đâu.

Đúng như dự đoán, thực ra hai người họ đang ở trên cầu thang lớn này, chính là cầu thang lớn phía sau tôi vừa rồi. Họ đang làm tình trên sân ga giữa từ tầng một đến tầng hai. Vị trí của họ khá ổn định, xứng đáng với trường tiểu học mà A Ming từng ở (tôi chuyển đến từ nơi khác và A Ming là bạn cùng lớp của tôi hồi lớp một tiểu học.) Họ quan hệ tình dục trước cánh cửa sắt đóng kín ở tầng hai. Họ không thể nhìn thấy nó từ dưới cùng của tầng một. Bạn phải đi lên để xem nó.

A Ming nhìn thấy tôi mỉm cười chào hỏi, tôi trợn mắt nhìn A Ming.

Về phần Xiaojuan, cô nằm sấp và thổi kèn cho Ah Ming, di chuyển đầu qua lại trên cặc của Ah Ming. Tôi bảo Ah Ming lại gần hơn để bốn người chúng tôi có thể chen vào góc mù của cầu thang để tránh bị nhìn thấy.

Trước điểm mù nhỏ, tôi ngồi xuống và ôm Xiaorou ở đó để xem cảnh khiêu dâm. Cái mông nhỏ nhắn của cô ấy vừa chạm vào con cặc hơi cương cứng của tôi. Bởi vì cảnh tượng khiêu dâm nóng bỏng trước mắt, tôi không khỏi bắt đầu khơi dậy ham muốn trong mình, nên tôi hỏi Xiaorou liệu cô ấy có thể cho tôi chạm vào nó không. Bên dưới cô, Xiaorou gật đầu nhưng mắt cô lại dán chặt vào cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaojuan trước mặt tôi. Tôi thấy vậy, đưa tay trái lên phía trên, vuốt ve bộ ngực chưa phát triển của anh, liên tục nhéo núm vú nhỏ của cô, còn tay phải đưa vào đũng quần của cô nhẹ nhàng vuốt ve khe hở xuyên qua quần lót của cô.

Xiao Juanman khéo léo dùng lưỡi và ngón tay liên tục trêu chọc con cặc của A Ming. Lưỡi của cô trượt đi trượt lại trên quy đầu của A Ming và khớp cặc của anh, đầu lưỡi khéo léo của cô không ngừng liếm vào quy đầu của A Ming.

Còn tay cô thì nắm lấy con cặc của A Minh, di chuyển lên xuống. Tôi không khỏi thở dài trước cảnh tượng này, nó thực sự tuyệt vời!

Thật là một bộ phim khiêu dâm nóng bỏng và sống động. Đồng thời, tôi ngưỡng mộ Xiaojuan vì đã bắt đầu quá nhanh.

Cùng lúc đó, cặc tôi đã túm lấy quần thể thao của tôi. Tôi dừng lại và đưa tay phải ra nắm lấy tay phải của Xiaorou. Tôi hướng dẫn tay phải của cô ấy thò tay vào trong quần thể thao và giữ cặc tôi xuyên qua quần lót. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Xiaorou, hãy giúp anh Arthur lên xuống liên tục, giống như anh ấy đã làm với em vậy.” Xiaorou sử dụng những động tác rất xa lạ của mình để giúp tôi lên xuống trên cặc của mình, để mắt đến em gái mình.

Tôi lại đút tay vào quần cô ấy và tiếp tục xoa lên xuống khe hở của cô ấy.

Xiaojuan lúc này nhổ ra con cặc của A Minh, tôi thấy nó sáng bóng và có một sợi tơ rút ra.

Sau đó cô dùng tay đẩy con cặc lên và ấn chặt vào bụng dưới của A Minh. Sau đó Xiaojuan dùng môi mút bìu A Ming, thậm chí còn cắn vào tinh hoàn của cô. Niềm vui do sự kích thích này tạo ra càng trở nên mãnh liệt hơn! Tôi vô tình tăng lực lên, điều này cũng khiến Xiaorou bắt đầu rên rỉ. Con cặc của A Minh run rẩy kịch liệt, một chút chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu. Tiểu Quyên há miệng ngậm lấy, dùng hai tay chơi đùa với tinh hoàn của A Minh. Sau khi A Ming nói sắp xuất tinh, anh ta túm lấy đầu Xiaojuan và đụ qua lại con cặc của anh ta một cách thô bạo. Miệng của Xiaojuan như bị đối xử như một con mèo, anh ta đẩy mạnh, sau đó A Ming gầm lên, tôi biết anh ta đã xuất tinh. Xiaojuan cũng nuốt từng giọt, giống như cô ấy đã cho tôi bú cặc trong phòng tắm ngày hôm kia, nuốt càng nhiều tinh dịch càng tốt.

Tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh nên đã yêu cầu Xiaorou ngừng làm tình với tôi ngay. Mặc dù cảm thấy hơi khó chịu khi đạp phanh giữa chừng nhưng vẫn có một lượng nhỏ chất lỏng làm ướt quần lót của tôi, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu vì ướt trên quần, nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với việc xuất tinh trong quần.

Tôi cảm thấy quần lót của Tiểu Nhu cũng ướt. Có vẻ như bên cạnh sự thích thú về thị giác do chị gái mang lại và việc tôi liên tục chạm vào khe hở của cô ấy, cô bé này cuối cùng cũng có được một chút cảm xúc và tinh dịch tiết ra.

Chúng tôi nghỉ ngơi một chút ở góc cầu thang. Tôi đưa khăn cho Xiaojuan lau mặt, cuối cùng cũng mặc quần áo vào. Tôi đi xuống trước để xem xung quanh có ai không, rồi bình tĩnh vẫy họ xuống. Chúng tôi rời khỏi trường như chưa có chuyện gì xảy ra. Sau khi ăn sáng ở quán McDonald's gần đó, chúng tôi trở về nhà A Ming để tắm rửa sạch mồ hôi sau khi tập thể dục.

Chúng tôi vừa bước vào, mẹ A Minh đã để lại tờ giấy nhắn trên chiếc bàn thấp trước ghế sofa. Một trong số đó là dành cho tôi (A Ming và tôi thường mượn phòng tắm của anh ấy để tắm rửa sau khi tập thể dục.) Tôi đọc tờ giấy một lúc, mẹ A Ming hỏi tôi ngày mai tôi có thể đi bơi buổi sáng với A Ming và hai chị em không. Nó có thuận tiện cho tôi không? Tôi lấy bút viết chữ OK rồi dán lên tủ lạnh nhà bếp như một câu trả lời.

Khi tôi đang đọc tờ giấy thì A Minh đã đi vào rửa ráy. Hai chị em tôi cùng xem TV và trò chuyện. Tuy nhiên, Xiaojuan thực sự rất nghịch ngợm. Tôi không biết là A Ming hay tôi đã biến cô ấy thành một con đĩ, nhưng nghĩ về điều đó cũng chẳng ích gì.

Xiaojuan cởi quần thể thao và đồ lót của tôi đến đầu gối. Sau đó cô ấy cũng cởi bỏ phần thân dưới của mình, để lại phần trên. Sau đó cô ấy đứng trên ghế sofa đối diện với tôi và dang chân tôi. Cô ấy dạng chân ra và ngồi xổm trên bồn cầu, nhắm âm hộ của mình vào cặc tôi. Cô ấy nhờ Xiaorou làm thẳng con cặc của tôi và giúp cô ấy căn chỉnh nó với âm hộ của mình. Tôi thấy cặc của mình đã hoàn toàn đi vào âm hộ của Xiaojuan, nhưng tôi rất ngạc nhiên là bên trong âm hộ của cô ấy rất ẩm ướt mặc dù cô ấy chưa thực hiện màn dạo đầu nào. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy vừa cho A Ming một đòn.

Khi con cặc của tôi đã vùi trong âm hộ của Xiaojuan, Xiaojuan bắt đầu chủ động vung cặp mông non nớt của mình lên xuống trên người tôi, dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc hơi mềm của tôi.

Xiaorou quỳ trước mặt chúng tôi đang ân ái say đắm, nhìn chúng tôi đang ân ái say đắm. Tay trái của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi, còn tay phải của cô ấy đang chơi đùa với âm vật nhô ra của Xiaojuan.

Tôi nghi ngờ hỏi Xiaorou cô ấy học được điều này ở đâu, và Xiaojuan thay mặt cô ấy trả lời, "Ừ...tất nhiên là tôi đã dạy em...vâng...chị ngoan...véo mạnh...âm vật của em gái...làm tốt lắm...đúng như mong đợi của em gái...đêm qua...đã dạy em cách chơi...ah...ah...ah...Anh Arthur...anh trai...đừng là em...cứ di chuyển...anh...thỉnh thoảng di chuyển..." ...Mẹ kiếp cái âm hộ dâm đãng của em...ah...vâng...anh Arthur...thế thôi...dừng lại ngứa âm hộ dâm đãng của tôi...chị...đưa nó cho em gái chị nữa...vui vẻ mãnh liệt hơn. "Sau khi nghe điều này, tôi chửi rủa con điếm nhỏ này trong lòng. Đĩ điếm và dâm đãng cũng được. Đừng kéo em gái của bạn xuống nước. Đồng thời, tôi không quên đẩy mạnh lên để thể hiện sự bất mãn của mình. Xiaojuan rên rỉ liên tục.

Lúc này, A Ming trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, bước tới với con cặc chưa được cương cứng của mình và nhìn thấy tôi và Xiaojuan đang quan hệ tình dục, trong khi Xiaorou đang quan sát kỹ cảnh quan hệ tình dục của chúng tôi.

"Sao hai người lại quan hệ tình dục vậy? Anh có hứng quá à?" A Ming nhìn tôi với nụ cười hả hê trên môi.

"Chết tiệt ~ Tôi không biết ai đã phát minh ra Xiaojuan, một con khốn như thế này nên cô ấy đã đẩy tôi ra sau." Không chịu thua kém, tôi vặn lại, đồng thời không quên đẩy người lên, khiến con khốn Xiaojuan đó càng hét to hơn.

"Ai biết được... bạn có muốn chơi với bánh sandwich không? Hiếm khi anh đã làm rồi, nhân tiện chơi thôi.” “À… được rồi… chơi với nó đi… Anh Arthur… Em sắp rò rỉ rồi… cùng đi thôi.” Xiaojuan rên rỉ và trả lời rằng cô muốn chơi với nó.

"Được rồi, nếu Tiểu Quyên đã nói được thì chúng ta chơi thôi. Nhưng cậu không chơi với Tiểu Nhu trước sao?” Tôi thấy A Minh ngồi cách tôi không xa và quan sát.

"Không ~ Tôi chỉ sẵn sàng chơi nếu tôi trên mười bốn tuổi. Tôi không có hứng thú tình dục với một người như Xiaorou." Chết tiệt, bạn thật nguyên tắc, và điều đó cũng ngụ ý rằng tôi là một người kiểm soát loli.

"Anh Arthur... em sắp...chúng ta...chúng ta hãy...ah...chị...liếm...chị và anh...chung...chị...chị đã dạy...làm thế nào...anh nên liếm..." Xiaojuan rên rỉ và nói với anh rằng anh sắp xuất tinh.

Vừa nghe xong, tôi càng đẩy mạnh hơn. Rốt cuộc, tôi sắp xuất tinh. Đột nhiên tôi cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp đang liếm tôi. Không cần phải nghĩ rằng đó là kiệt tác của Xiaorou.

Trong lòng không khỏi thở dài, Tiểu Quyên, ngươi đã truyền cho em gái ngươi loại kiến thức gì vậy? Đừng để bông huệ thuần khiết này trở nên giống bạn.

Thân thể Tiểu Quyên đột nhiên co rút đều đặn, thân thể đột nhiên run rẩy, rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy đã xuất tinh. Tôi cảm nhận được tinh chất âm đạo ấm áp đang rửa sạch cặc tôi, khiến tôi rất thoải mái. Đồng thời, tôi xuất tinh của mình vào tử cung nhỏ bên trong cô ấy mà không hề dè dặt.

Tôi đặt Xiaojuan sang một bên, cô ấy không ngừng thở hổn hển, khe hở từ từ phóng ra nước và tinh dịch tình yêu của tôi và cô ấy. Xiaorou đang xoa bộ ngực nhỏ của em gái mình qua quần áo, hôn nhẹ lên môi em gái, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào âm hộ mới rò rỉ của em gái, một vài dòng chất lỏng chảy ra, bôi lên mặt em gái cô.

Nhìn hành vi của Tiểu Nhu, không cần nghĩ rằng nhất định là chị gái cô đã dạy cô. Tôi đứng dậy cởi hết quần áo của cô ấy, sau đó giúp Tiểu Nhu cởi quần áo. Khi cởi quần lót của Tiểu Nhu ra, tôi phát hiện trên quần lót của cô ấy có vết nước mới hình thành nên tôi duỗi hai ngón tay đưa vào phần thân dưới của cô ấy, phát hiện cô ấy đã hơi ướt. Hành động của tôi cũng khiến cô ấy rên rỉ.

A Ming bế Xiaojuan vẫn đang nằm trên ghế sofa thở hổn hển, cởi áo sơ mi của cô ấy, duỗi thẳng người và dang rộng hai chân để tôi và Xiaorou có thể nhìn thấy khe hở của cô ấy, rồi chơi đùa với cơ thể thanh tú của cô ấy.

Tôi đợi Xiaojuan lấy lại hơi thở hoàn toàn nên bắt đầu hôn và vuốt ve Xiaorou một cách nhẹ nhàng. Kể từ ngày hôm kia tôi giúp cô ấy cởi cúc áo, cô ấy đã hôn tôi thành thạo hơn, nhưng vẫn còn non nớt.

Tôi kiên nhẫn hướng dẫn cô ấy, và khi thời gian hôn nhau của chúng tôi trôi qua, cô ấy dần dần hiểu được và cuối cùng bắt đầu hôn tôi say đắm. Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Nhu, chậm rãi đưa lưỡi vào trong miệng đối phương. Đầu lưỡi của Xiaorou ngượng ngùng cử động, sau đó lưỡi của họ quấn lấy nhau, hút nước bọt của nhau.

Ngoài việc hôn cô ấy, tôi không quên đặt tay trái vào âm hộ của cô ấy và dùng tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi thở của Tiểu Nhu bắt đầu chậm lại nên tôi quyết định để cô ấy nằm trên sàn. Sau đó tôi dang rộng hai chân của Xiaorou và quỳ giữa hai chân cô ấy, nhìn chằm chằm vào âm hộ mà tôi đã mở ngày hôm kia. Âm hộ của cô ấy dường như không thể thâm nhập nhiều được nữa, nhưng tôi không muốn đưa cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, kẻo lại làm cô ấy đau.

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng hôn và liếm âm đạo của cô ấy. Dịch tiết của cô không nhiều nhưng vị khá ngon, không đắng như ngày hôm trước.

Tôi bắt đầu đưa lưỡi mình vào trong âm đạo của cô ấy nhưng chỉ trượt vào một chút. Mùi ở đây nồng hơn một chút, mũi tôi tràn ngập mùi âm hộ của cô bé. Tôi dồn toàn lực vào nơi mà tôi cho rằng cô ấy cảm thấy thoải mái nhất. Cô lại bắt đầu run rẩy và phát ra một loạt tiếng rên rỉ.

Tôi dừng lại, vuốt nhẹ đầu cô ấy và hỏi cô ấy có ổn không, cô ấy gật đầu.

Tôi xác nhận điều đó và bắt đầu liếm âm vật của cô ấy trong khi tiếp tục liếm âm vật và cắn môi âm hộ dưới của cô ấy.

Không lâu sau, cô đột nhiên đạt đến cao trào, Xiaorou khẽ hét lên, cơ thể gầy gò run rẩy. Tôi di chuyển miệng và lưỡi của mình hoàn toàn từ âm đạo đến âm vật của cô ấy, liếm thật mạnh. Tôi muốn đưa Xiaorou lên đỉnh cao của ham muốn. Tôi tin rằng cô ấy sẽ rất thích thú… Cuối cùng, sau khi cô ấy lên đỉnh xong, tôi đẩy cô ấy sang một bên và để cô ấy yên lặng nghỉ ngơi ở đó. Xiaorou đang thở hổn hển ở đó, bộ ngực mịn màng lên xuống không ngừng, thỉnh thoảng lại run lên, khiến tôi khá vui khi xem.

Khi nhìn khung cảnh xinh đẹp trước mắt này, giọng nói hưng phấn của A Minh đột nhiên vang lên: "Arthur, Xiaojuan đã chuẩn bị xong, chuẩn bị bắt đầu món bánh sandwich đã lâu không ăn được." Tôi quay đầu nhìn về hướng A Minh, A Ming vừa đẩy cặc của mình lên, sau đó nó thọc sâu vào lỗ đít của Xiaojuan, sau đó dùng đôi tay to khỏe mạnh tóm lấy một bên đùi yếu ớt của Xiaojuan trước mặt. Lưng của Xiaojuan dựa vào cơ ngực của A Ming, hai chân cô bị bàn tay to lớn của A Ming nắm lấy. Họ ép chúng về phía trước và tách ra, trong khi con cặc của A Ming cắm sâu vào lỗ đít cô, đỡ sức nặng của phần thân dưới của cô.

Có vẻ như A Ming cũng muốn đùa giỡn với lỗ đít của Xiaojuan, nhưng với con cặc của A Ming, tôi nghĩ nó sẽ không gây hại gì nhiều cho Xiaojuan, trừ khi hành động quá mãnh liệt.

"Này! Arthur, nhanh lên và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy đi. Hãy tấn công từ cả hai phía! Chúng ta chơi bánh mì nhé." A Minh giục tôi lại gần và đụ Xiaojuan.

Tôi nhìn Xiaorou, chợt nghĩ ra một cách chơi vui vẻ (trong khi đang viết, tôi chợt nhận ra tại sao ngày xưa mình lại biến thái như vậy = =!!!), nên tôi đặt Xiaorou xuống tư thế đã định sẵn. Tôi nhờ A Ming bế Xiaojuan lại và đặt cô ấy lên trên Xiaorou. Tôi định cho Xiaorou nhìn thấy cảnh đẹp của em gái mình bị xuyên thấu từ phía trước và phía sau.

A Ming nghe theo ý kiến của tôi và vui vẻ bế Xiao Juan cho Xiao Rou. Khi đó, tôi có thể nhìn thấy con cặc của A Ming co giật nhẹ vào lỗ đít của Xiao Juan khi đang bước đi, khiến Xiao Juan không ngừng rên rỉ.

Tôi đứng dậy và chộp lấy con cặc của mình và nhắm vào âm hộ của Xiaojuan. Vì tôi vừa mới đụ Xiaojuan nên âm hộ của cô ấy vẫn còn rất ướt. Tôi đẩy eo và đưa vào dễ dàng mà không bị thổi. Lúc này tôi có thể cảm nhận được con cặc của A Minh ở đầu bên kia. Lúc này, Xiaojuan thở hổn hển và nói: "Chà... dưới đó đầy quá và ngon quá." "Nó sưng lên... hóa ra bánh sandwich... có vị... như thế này." A Minh buông hai chân của Tiểu Quyên ra, kẹp hai cánh tay của Tiểu Quyên vào dưới nách cô. Tôi nắm lấy mông của Xiaojuan và mở rộng ra để Xiaorou có thể nhìn rõ khi nằm trên sàn. Đây là cách tôi và A Ming nhét hai con cặc của mình vào lỗ trước và lỗ sau của Xiaojuan.

Tuy nhiên, Xiaojuan rất nhỏ nhắn (tôi nhớ chiều cao của cô ấy lúc đó thậm chí chưa đến 160, nhưng cô ấy đã hơn 145, trong khi tôi và A Ming khoảng 170), nên ngay khi A Ming buông chân Xiaojuan ra, chân cô ấy hoàn toàn không chạm đất, cô ấy chỉ có thể bị chúng tôi treo lên không trung và bị hai con gà trống xuyên qua.

Xiaojuan dựa vào ngực A Ming, lắc lư khi chúng tôi đánh tới lui, cơ thể của Xiaojuan bị chúng tôi đẩy lên đẩy xuống. Khi cơ thể của Xiaojuan ngã xuống, chúng tôi hơi cong đầu gối rồi đâm sầm vào cô ấy. Trọng lượng của Xiaojuan đè lên hai con gà trống khiến cho sự thâm nhập sâu hơn. Niềm vui sướng điên cuồng này, không biết Tiểu Quyên có thể chịu đựng được chưa đầy một tuần sau khi bị lộ hay không?

Khi chúng tôi đánh cô ấy liên tục, Xiaojuan không ngừng rên rỉ. Chúng tôi có thể nghe thấy rằng Xiaojuan đang tận hưởng cảm giác đó nên cô ấy càng đánh cô ấy càng mạnh hơn. Tôi thậm chí có thể thấy rằng Xiaorou đang bắt đầu xúc động. Rốt cuộc, cô đã chứng kiến em gái mình bị xâm nhập qua lại, khiến cô phải thủ dâm ở đó.

Xiaojuan uể oải tựa vào ngực tôi và rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... thú vị quá... bánh sandwich... khiến tôi cảm thấy... thú vị quá... à... à... âm hộ của tôi... và lỗ đít của tôi... thoải mái quá... anh em của tôi... chết tiệt... cứng... cố gắng... đụ Xiaojuan thành từng mảnh... Xiaojuan là một... con khốn... một con đĩ... ai cần được đụ... con gái tôi sẽ... chịu đựng... không sao đâu, anh A Minh... đưa... cặc của anh đi..." ...đẩy sâu hơn vào trong khốn nạn...Anh Arthur...đưa con cặc to của anh...vào âm hộ của tôi...đụ mạnh hơn nữa...đưa nó vào cho đến khi nó biến mất...Không sao đâu...ahhh...tôi không thể nữa...tôi sắp xuất tinh...ba người chúng ta...cùng nhau đi..." Nghe những lời nói nhảm của Xiaojuan, cộng với những lời tục tĩu mà cô ấy học được từ đâu đó, tôi trừng mắt nhìn A Ming, người chắc chắn đã dạy anh ấy, nếu không cô ấy có thể đã học được từ việc xem băng video.

Đột nhiên tôi nghe thấy Xiaojuan nói rằng cô ấy sắp xuất tinh. Tôi nhìn A Minh, anh ấy ra hiệu cho tôi. Tôi khẽ gật đầu nói sắp xong rồi nên tôi và A Minh tăng tốc, đánh mạnh hơn. Đột nhiên Xiaojuan hét lên, và tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang rỉ tinh dịch và rửa sạch cặc tôi. Cô yếu ớt ôm lấy gáy tôi, tựa đầu vào bờ vai ướt đẫm mồ hôi của tôi, miệng chỉ có thể phát ra những tiếng rên yếu ớt, tràn đầy sức sống và thoải mái.

Lúc này, Xiaorou cũng hét lên. Cô đột nhiên duỗi thẳng người, run rẩy thậm chí còn hơi nâng người lên, không ngừng dùng tay xoa bóp âm hộ của chính mình cho đến khi đạt đến cao trào.

Lúc này chân A Minh bỗng nhiên mềm nhũn, anh ngồi trên bàn trước ghế sofa để thở. Lúc đó tôi đã nguyền rủa trong đầu rằng chỉ nhét nó vào lỗ đít cũng vô ích. Tôi có thể nhìn thấy con cặc mệt mỏi và khập khiễng của anh ấy, như muốn tuyên bố rằng anh ấy không còn sức để chiến đấu nữa.

Tôi ôm Tiểu Quyên để cô ấy tựa vào mình thở, hai tay buông thõng như cá chết. Tôi cúi đầu xem Tiểu Nhu thế nào thì thấy trên mặt Tiểu Nhu có vài giọt chất lỏng. Tôi nghĩ đó chắc chắn là chất lỏng do A Ming, Xiaojuan và tôi nhỏ xuống, tình cờ nó chảy ra, nhỏ giọt trên khuôn mặt trẻ con của cô ấy.

Tôi đứng xoa mông Tiểu Quyên, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. Con cặc của tôi vẫn ở trong Xiaojuan, tận hưởng sự xoa bóp và hơi ấm của thành âm đạo. Thực lòng tôi không muốn rút nó ra.

"Arthur, giao Xiaojuan cho tôi. Bạn có thể đưa Xiaorou đi tắm cùng nhau." A Ming nhờ tôi đưa Xiaorou đi tắm.

"Ừ." Tôi nhìn Xiaorou vẫn đang nằm trên sàn. Cô ấy hơi mệt và bị liệt nên đặt Xiaojuan đang nằm lên người tôi và đặt nó lên người A Minh.

Sau đó tôi bế Tiểu Nhu lên, ôm cô ấy theo kiểu công chúa rồi bước vào phòng tắm.

Tôi bảo Tiểu Nhu ngồi trên chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm, bắt đầu cho nước nóng lạnh vào bồn tắm, từ từ khuấy đều cho đến khi nhiệt độ nước thích hợp để tắm. Đồng thời, tôi đảm bảo rằng bồn tắm đã chứa đầy một nửa nước. Rốt cuộc, Aming và Xiaojuan cũng sắp đi tắm.

Bởi vì cửa phòng tắm không đóng nên tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ từ Xiaojuan. Tôi không cần phải nghĩ rằng chắc chắn A Ming đã đụ Xiaojuan. Tôi chỉ không biết ai đụ ai trước. Tuy nhiên, ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ đến mức tôi không biết nên nói có hay không. Tôi chỉ có thể nói sau này đừng trở thành một con đĩ nữa.

Tôi không có thời gian để ý đến tiếng rên rỉ liên tục bên ngoài. Tôi múc nước ấm trong bồn tắm đổ lên người Tiểu Nhu. Lúc này, Tiểu Nhu đã tỉnh táo hơn một chút. Tôi lấy một miếng vải xơ mướp vắt một ít sữa tắm lên đó rồi bảo Tiểu Nhu đứng lên để tôi giúp cô ấy tắm rửa. Xiaorou ngoan ngoãn đứng dậy và để tôi tắm rửa cho cô ấy.

Tôi quyết định giúp cô ấy chà lưng trước, sau đó chuyển xuống rửa mông và mu bàn chân cho cô ấy. Tưởng lúc này mình kỷ luật lắm, nhưng khi đang rửa mông cho cô ấy, tôi vô tình xoa và nghịch mông cô ấy nhưng cô ấy không nói gì mà im lặng để tôi rửa cho cô ấy.

Tôi thấy mặt sau gần như đã hoàn thành nên tôi yêu cầu Xiaorou quay lại và đối mặt với tôi.

Tôi bắt đầu giúp cô ấy chà rửa bàn tay và cánh tay. Tôi xoa bóp chúng cẩn thận để cô ấy không kêu lên vì đau. Sau đó, tôi giúp cô ấy chà xát ngực trước và âm đạo dưới, sau đó là đùi. Cuối cùng, tôi yêu cầu Xiaorou mở rộng chân để tôi giúp cô ấy rửa vết rạch. Cô ấy nghe nói thì thầm nhờ tôi vệ sinh cho cô ấy như cô ấy dặn, nhưng khi tôi rửa vùng kín cho cô ấy, cô ấy cứ cười khúc khích và nói ngứa nhưng không thể rửa sạch được. Tôi nhìn toàn thân cô ấy và thấy gần như đã được tắm rửa sạch sẽ. Toàn thân cháu nổi bọt trắng nên tôi múc nước giúp cháu rửa sạch bọt.

Khi tôi đang giúp Tiểu Nhu tắm rửa cho cô ấy, tôi cảm thấy con cặc bị suy sụp của mình đang dần hồi phục sức lực.

Tiểu Nhu rốt cục tỉnh táo lại, cầm lấy xơ mướp: "Tiểu Nhu, ngươi cũng giúp ca ca rửa đi!" Sau đó, cô vắt sữa tắm lên xơ mướp rồi kỳ cọ cơ thể tôi.

Tôi yêu cầu cô ấy chà lưng cho tôi trước vì tôi không muốn cô ấy thấy cặc tôi đang dần cương cứng.

Sau khi cô ấy chà lưng cho tôi, tôi tưởng cô ấy sẽ để ý thấy trên lưng tôi có vài vết sẹo, nhưng cô ấy thậm chí còn không hỏi vết sẹo đó đến từ đâu. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó.

Vì tôi đang ngồi xổm xuống giúp Tiểu Nhu kỳ cọ nên cô ấy không thể giúp tôi kỳ cọ phần dưới lưng, nên cô ấy bảo tôi đứng lên để cô ấy kỳ cọ.

Cuối cùng cô ấy giúp tôi chà lưng và bảo tôi quay lại rửa cho cô ấy. Vì tôi đủ cao nên khi tôi quay lại, con cặc của tôi tình cờ nhảy lên trước mặt cô ấy. Cô ấy nhìn nó, đặt xơ mướp sang một bên, đổ sữa tắm vào lòng bàn tay rồi nhào thành bọt rồi bắt đầu xoa lên xuống dương vật của tôi. Cô cẩn thận bôi lên bìu, dương vật, quy đầu và thậm chí cả lỗ tiểu trên quy đầu.

Bàn tay mềm mại di chuyển vu vơ trên dương vật nhạy cảm của tôi, lúc thì nán lại bên ngoài lỗ niệu đạo, lúc thì chỉ bóp nhẹ vào dương vật. Tôi vô cùng thích thú đứng nhìn Xiaorou dễ thương đang chơi đùa với con cặc của tôi một cách chăm chú. Khuôn mặt dễ thương của cô ấy có vẻ ngây thơ, bộ ngực phẳng chưa phát triển và chiếc bụng thon đang tưởng tượng ra âm hộ trẻ trung và hồng hào của cô ấy. Được bao phủ bởi một âm vật tươi mới và dịu dàng, dưới âm đạo xinh đẹp là một đôi chân thon dài và gầy gò. Một cô gái dễ thương như vậy lại sử dụng chiếc găng tay nhỏ nhắn và tinh xảo của mình để nghịch dương vật của mình. Tôi không khỏi hỏi có bao nhiêu người có thể bị đối xử như vậy?

Thành thật mà nói, tôi muốn dạng chân cô ấy ngay tại chỗ và đâm thẳng con cặc của mình vào cái lỗ hẹp của anh ấy. Tuy nhiên, tôi cho rằng lỗ nhỏ của cô ấy vẫn còn quá non nớt và có thể khiến cô ấy bị thương nếu tôi xuyên vào. Vì vậy, tôi chỉ có thể tưởng tượng ra cảnh tôi mở nụ của cô ấy ngày hôm kia để tạo ra những ảo tưởng tình dục.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi càng nghĩ về nó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không biết cảm giác như sắp xuất tinh là như thế nào. Ngoài ra, Xiaorou đang chăm sóc và tắm rửa cho tôi trước mặt tôi nên tôi không thể ngăn mình xuất tinh. Bởi vì không có cảnh báo cũng không có thời gian cảnh cáo nàng, nàng không thể tránh được. Tất cả tinh dịch đều phun lên mặt và cơ thể cô ấy, thậm chí một số còn bắn vào miệng cô ấy. Cô ấy chỉ bị sốc vì tôi xuất tinh đột ngột, nhưng tôi lập tức cảm thấy áy náy và xin lỗi cô ấy nên quay lại lấy khăn tắm của mình và muốn giúp cô ấy lau sạch. Tuy nhiên, tôi đã bị sốc trước hành động đột ngột của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn cạo tinh dịch mới xuất tinh của tôi lên ngón tay và nếm nó bằng ngón tay.

"Ừ... có vị hơi tanh và hơi đắng, nhưng sao chị tôi lại thích ăn món này đến vậy?" Xiaorou cau mày và nói.

Sau khi nghĩ lại, tôi chợt nhớ ra hôm nay Xiaojuan đã thổi kèn cho Aming ở trường, đồng thời cho Xiaorou xem cảnh Xiaojuan bão tinh dịch, thậm chí chí còn tỏ ra thích thú. rất ngon nên cô ấy đã làm như vậy.

Nói xong, anh ngậm cặc tôi vào miệng và hút hết tinh dịch còn sót lại trong quy đầu. Nhìn thấy Xiaojuan phục vụ mình như thế này, trong lòng tôi chợt thấy ấm áp và cảm động. Tôi không khỏi ngồi xổm xuống ôm Tiểu Nhu và hôn cô ấy một cách say đắm.

Cuối cùng, Tiểu Nhu giúp tôi kỳ cọ toàn thân, tôi chỉ việc nằm trong bồn tắm tận hưởng làn nước ngâm mình. Không lâu sau, Xiaorou cũng tắm rửa sạch sẽ (dù sao, tinh dịch của tôi vừa tắm xong đã bao phủ cơ thể cô ấy, khiến cô ấy phải tắm lại), và nói muốn ngâm mình với tôi nên tôi đổi vị trí để cô ấy có thể chen vào bồn tắm nhỏ với tôi.

Tôi để cô ấy dựa vào ngực tôi, trong khi mông của Xiaorou áp vào cặc tôi. Vì chân tôi dài và chiều dài của bồn tắm có hạn nên phải uốn cong. Tôi ôm Xiaorou trong tay và trò chuyện từ đông sang tây, bắc và nam.

Tôi đang trò chuyện với Xiaorou không biết bao lâu thì có tiếng rên rỉ lớn từ bên ngoài truyền đến rồi dừng lại.

Tôi biết rằng trận chiến ở đó đã kết thúc. Quả nhiên không lâu sau, A Minh bế Tiểu Quyên vào phòng tắm. Xiaojuan không thể dựa vào lồng ngực của A Ming. Mặt và ngực của Xiaojuan dính đầy tinh dịch, hai chân của cô ấy bị A Ming dùng tay mở thành chữ "M" ", nên chúng ta có thể thấy rõ con cặc của A Ming vẫn đang đút vào âm hộ của Xiaojuan, âm hộ của Xiaojuan vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Nhìn thoáng qua, chúng ta có thể biết rằng A Ming đang thô bạo đâm vào trong cô, chất lỏng thỉnh thoảng vẫn chảy ra từ âm hộ. Tôi không khỏi muốn hỏi cô ấy vừa xuất tinh bao nhiêu lần ở Xiaojuan? Vì tôi lười nói lắm. Nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ không thể trốn thoát sau ít nhất hai hoặc ba phát súng, nhưng tôi thông cảm cho Xiaojuan vì đã bị con côn trùng phôi thai màu chết A Ming trước mặt này xé thành từng mảnh.

Khi A Minh nhìn thấy tôi và Tiểu Nhu vẫn đang tắm ở đây, anh ấy cau mày hỏi chúng tôi đã tắm xong chưa, vì dù sao họ cũng phải vào trong tắm. Vì nhà A Minh là chung cư nên diện tích phòng tắm có hạn, không thể chứa quá nhiều người. Nó đủ cho hai người, nhưng nó có thể bị ép cho bốn người.

Tôi bế Xiaorou và bước nhanh ra khỏi phòng tắm. Trước khi rời đi, tôi không quên nghịch ngợm xoa bóp âm vật nhô ra của Xiaojuan. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. Sau đó tôi đưa Xiaorou ra khỏi phòng tắm, lau khô người và mặc quần áo vào. Tôi nhặt quần áo vương vãi trong phòng khách và giặt sạch để khử mùi hôi khó chịu.

Bởi vì A Minh và Xiao Juan vừa mới đi tắm nên tôi ôm Tiểu Nhu vào lòng, hai người cùng im lặng xem TV. Thành thật mà nói, buổi sáng không có hoạt hình hay để xem nên chúng tôi xem ngẫu nhiên.

Nhưng tôi không nhìn chằm chằm vào TV. Tôi ôm Xiaorou im lặng và suy nghĩ rất lâu. Một lúc sau, tôi nghiến răng nghiến lợi quyết định sẽ thông báo điều gì đó sau.

Cuối cùng, họ ra khỏi phòng tắm và khỏa thân trở về phòng riêng để lấy quần áo mặc. Bởi vì phòng của Xiaojuan và Xiaorou nằm trong căn phòng kiểu Nhật cạnh phòng khách nơi tôi ở nên tôi có thể quay lại và nhìn Xiaojuan. (Em trai tôi trước kia tính tình rất bốc đồng, nhưng sau này, theo yêu cầu của vị hôn thê Xiaorou, tôi hiếm khi thốt ra những lời không hay.) Cuối cùng họ ngồi xuống, và bốn người chuẩn bị bắt đầu trò chuyện ... "Tôi muốn nói với bạn một điều, được không? Và xin đừng mắng tôi sau khi nghe." "?" A Ming và Xiaojuan nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ. Về phần Xiaorou, tôi đang ôm cô ấy nên không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi nghĩ lúc đó cô ấy cũng tỏ ra nghi ngờ.

“Tôi muốn Xiaorou làm bạn gái nhỏ của tôi…” Đây là quyết định của tôi sau khi suy nghĩ kỹ.

...Không khí trong nháy mắt tràn ngập một bầu không khí kỳ lạ, hồi lâu... "Chết tiệt ~ Arthur, anh có khuynh hướng trở thành một cô gái lolita, cuối cùng tôi cũng thấy rõ anh..." A Ming là người tấn công đầu tiên.

"Anh Arthur, tôi không phản đối việc anh theo đuổi em gái tôi. Nhưng nếu bạn nói điều này, có phải là quá sớm đối với Xiaorou không?"... Tôi không khỏi cảm thấy cuộc tấn công của họ vẫn chưa kết thúc.

"Arthur là một người đàn ông theo phong cách Gothic và là một kẻ ấu dâm..." A Ming tiếp tục ác ý với tôi, khiến tôi muốn đấm anh ta một cái.

「那你剛剛有沒有考慮我,還是你已經戀上我妹那稚嫩的肉體啊」（剩下的對話我已經忘了,不過我還記他們繼續酸我但她們也真心祝福我就是了,因此小柔在那此也成為我的小女友,日後阿銘也常私下笑說我是羅莉控,搞得我有點想揍人。)看了牆壁上的時鐘,已經接近快中午開飯時間,從早上六點半到國小門口等,一直玩到十一點多,扣除掉運動時間,因此我們在阿銘家干炮干了大約兩個小時跑不掉,但激烈運動後,讓我覺得肚子好餓啊～～目前思考晚上要吃什麼= =要去新竹城隍廟那邊找吃的,還是在清華夜市那邊解決晚餐,不過還是要問下小柔,看她要吃什麼。
