Tôi tên là Tiểu Ngư, tôi là con gái lớn, còn có một em trai.

Vì mẹ tôi mất sớm nên tôi đã gánh vác việc gia đình từ rất sớm.

Ngày hôm đó tôi vừa tròn mười lăm tuổi và đã học lớp ba trung học cơ sở. Các bạn cùng lớp của tôi đã phát triển sớm và đã hoàn thành quá trình phát triển của mình. Sau khi đưa anh trai tôi đi ngủ vào buổi tối, tôi cũng đi ngủ.

Khi tôi đang ngủ, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mình. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đó là bố tôi đang nằm trên người tôi. Tay anh chạm vào ngực tôi. Mặc dù ngực của tôi không lớn nhưng khá đầy đặn. Bố vừa xoa ngực tôi vừa nhẹ nhàng gọi tên mẹ. Tôi biết anh ấy coi tôi như mẹ của anh ấy.

Thực tế, nhiều người nói rằng tôi và mẹ gần giống nhau nên bố tôi mới cư xử như vậy, nhưng tôi nghĩ đó là tình yêu của ông dành cho mẹ tôi! Lúc này tôi vẫn để bố tiếp tục xoa ngực cho tôi. Tôi cắn chặt môi để ngăn bản thân rên rỉ vì khoái cảm dâng trào trong lồng ngực. Lúc này bố tôi trở nên bạo dạn hơn. Anh dần dần khám phá phần dưới cơ thể tôi và cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. Chiếc quần lót che mặt của tôi cũng nhanh chóng bị bố cởi ra.

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa và phải ngồi dậy! Khi bố tôi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, mặt ông thoáng đỏ bừng và không nói nên lời. Tôi nói: Bố ơi! Con biết mẹ yêu mẹ nhiều lắm! Không thành vấn đề, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn ở tôi! Sau đó tôi tiếp tục nằm ngửa và dang rộng hai chân. Bằng cách này, tôi biết rằng âm đạo của tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt bố tôi. Lúc này, tôi có một cảm giác tuyệt vời. Lớp bọc âm đạo có sự thay đổi khó tả. Nó dường như là một cảm giác ngứa ngáy thoải mái và một chút ẩm ướt. Anh ấy thấy tư thế của Ta dường như được khích lệ rất nhiều. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của tôi, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Bố tôi thấy phản ứng của tôi liền nằm xuống cạnh tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, tay kia ôm tôi hôn.

Khi lưỡi của bố thâm nhập vào miệng tôi, toàn thân tôi như có một quả bom nổ trong não, tôi trở nên trống rỗng.

Nhưng rồi tôi bị kéo trở lại thực tại bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ miệng. Đó là một cảm giác rất lạ nhưng nó làm tôi rất phấn khích! Dần dần, bàn tay của bố tôi bắt đầu di chuyển xuống phần dưới cơ thể tôi và ông đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Lần này, tư thế thuận tiện hơn.

Một mặt tôi say sưa trong nụ hôn nồng nàn của bố, mặt khác tôi càng quen với cảm giác được bố chạm vào.

Sau khi bố thấy tôi dễ chịu hơn, ông đứng dậy, dạng chân tôi ra và dụi cặc của ông vào miệng âm hộ của tôi. Tôi biết chuyện gì sắp xảy ra nên tôi nhắm mắt lại! Chắc chắn rồi, một cơn đau nhức truyền đến từ phần dưới cơ thể của tôi và tôi gần như không cảm thấy khoái cảm gì ngay từ lần thâm nhập đầu tiên. Mãi cho đến khi bố tôi xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể tôi, ông mới mãn nguyện nằm trong vòng tay tôi. Tôi biết đây là quan hệ tình dục.

Sau lần này, bố tôi thường bí mật đến gặp tôi để quan hệ tình dục sau khi anh trai tôi đi ngủ. Dần dần, tôi có thể tận hưởng niềm vui từ tình dục và tôi tự nhiên tận hưởng nó.

Tôi nhớ có lần anh trai tôi đi cắm trại, bố tôi và tôi đã quan hệ tình dục ở nhà hơn năm tiếng đồng hồ. Hai chúng tôi thực sự có được sự hài lòng trọn vẹn khi tận hưởng tình dục! Tôi vẫn còn nhớ hôm đó là thứ bảy. Sau khi đi học về, vì hai tiết cuối ở trường là tiết thể dục nên vừa về đến nhà, người người đầy nhớp nháp, tôi liền vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi tắm xong, tôi đến phòng khách thì phát hiện bố tôi cũng đã về.

Tôi mang quần áo thay trong phòng tắm ra phía sau giặt, rồi treo quần áo đã giặt ban đầu lên phơi.

Khi tôi giơ tay chỉnh lại quần áo, tôi phát hiện bố tôi đang nhìn ngực tôi từ nách và những khe hở trên quần áo. Tôi nhận ra rằng chiếc áo vest tôi đang mặc chỉ vừa đủ che được cặp ngực trên ngực. Hơn nữa, bộ ngực này đã trở nên khá đầy đặn sau khi được bố vuốt ve, khiến tôi mang tiếng là cô gái ngực khủng trong lớp.

Tôi vẫn giơ tay và làm tư thế hết sức quyến rũ để bố tôi dễ dàng nhìn thấy những phần ông muốn thấy. Bố tôi tiến tới, dùng cả hai tay ôm ngực tôi và bắt đầu xoa bóp. Cơ thể tôi ngay lập tức tạo ra một luồng nhiệt từ dưới lên trên. Lúc này bố tôi ra hiệu cho tôi vào nhà quấn chúng lại.

Khi tôi cùng ông vào phòng ngủ, bố tôi bảo tôi nằm xuống bậu cửa sổ. Lúc này tôi đang quay lưng về phía anh vì tôi đang mặc quần short nylon. Bàn tay bố từ trong quần thò ra nhẹ nhàng xoa mông tôi. Tôi không thể chịu nổi bố tôi. Sự vuốt ve của nụ hôn khiến cặp mông tròn trịa của tôi vặn vẹo theo nhịp vuốt ve của bố. Cha tôi không chịu nổi sự kích thích khiến tôi vặn vẹo mông nên nhẹ nhàng cởi quần đùi của tôi ra và bắt đầu tấn công vào âm đạo của tôi. Lúc này, bố tôi mới phát hiện ra âm đạo của tôi đã tràn đầy.

Nhẹ nhàng nói vào tai anh, em yêu, âm hộ của em ướt quá, em đang đợi con cặc to của anh đụ em phải không? ? Ừm........Bố, bố bắt nạt con.

Đúng lúc tôi vừa nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của bố thì ông bất ngờ cởi quần lót của tôi ra. Vì tôi hiếm khi mặc đồ lót ở nhà, nhưng để phù hợp với tâm lý đàn ông rằng vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng trộm nên tôi đã mặc chúng. Nó còn tạo cho âm đạo của tôi một cảm giác bí ẩn để quyến rũ bố tôi. Phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi trước mắt anh ấy.

Cha tôi tiếp tục vuốt ve tôi. Lúc này, lưỡi của cha nhẹ nhàng mở môi và răng của tôi ra, tôi cũng từ từ mở lưỡi đón nhận. Cuộc khẩu chiến giữa cha và con gái khiến hai chúng tôi phát điên. Bàn tay của cha tôi có lúc chạm vào ngực tôi, có lúc lại chạm vào huyệt đạo của tôi. Eo tôi vặn vẹo sang trái và phải theo chuyển động của anh ấy. Lúc này, quần áo trên người tôi trở nên không cần thiết. Bố nhẹ nhàng cởi chiếc áo vest cuối cùng trên người không che được bộ ngực khủng của tôi. Đôi vú theo gợn sóng của nước. Nhịp điệu vang lên, lưỡi của bố tôi thay đổi vị trí và bắt đầu liếm vào núm vú hồng hào nhạy cảm nhất của tôi. Sau khoảng vài phút, bố tôi đã làm một việc mà trước đây ông chưa từng làm với tôi. Anh nhẹ nhàng hướng dẫn tôi nằm trên giường trong phòng ngủ, dạng chân ra, hơi xòe môi âm hộ ra. Anh ta tìm thấy thứ thường được gọi là âm vật và liếm nó. Tôi bắt đầu ngân nga một cách vô thức. Lúc này toàn thân tôi như bị chạm vào. Dòng điện và cảm giác như kiến ​​bò trên người tôi chạy thẳng lên khắp trán. Có lẽ tôi vừa mới tắm xong, mùi hôi vùng kín đã bị cuốn trôi. Tôi còn cố tình dùng kem dưỡng có hương hoa nhài để dưỡng vùng kín, để âm đạo có mùi thơm nhẹ. Bố tôi dường như liếm mạnh hơn và mạnh hơn khi ngửi thấy những mùi thơm này, điều đó cũng khiến tôi dễ dàng hơn. Cơ thể tôi bây giờ đã chuyển từ cảm giác bị điện giật sang cảm giác thoải mái. Cái lưỡi lém lỉnh của bố tôi lúc này đã phát huy tác dụng rất lớn. Vâng, từ dưới lên trên, đôi khi là môi âm hộ, đôi khi là âm vật, và đôi khi đưa lưỡi vào âm đạo. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức có thể cảm nhận được nước đang chảy ra khỏi âm đạo của mình. Miệng bố cũng nuốt hết vào. Ôi...ồ...ồ...Bố đụ con mạnh tay. Trước đây, một số hành động được bố yêu cầu khi chúng tôi quan hệ tình dục nhưng giờ đây ngôn ngữ cơ thể của tôi đã trở thành hành động thuộc tiềm thức và bản năng.

Hmm... ừm... ừm... ah... ah... ồ... ồ... tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Lúc này, bố tôi đã nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của tôi để khám phá. Khi những vết chai dày trên ngón tay anh cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi, nó mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. Vòng eo của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, và tôi giữ chặt đầu giường bằng cả hai tay. Cuối cùng... à... à... à... dưới sự vuốt ve của bố, tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên.

Sau khi cha tôi để tôi nghỉ ngơi một lúc, ông cởi khóa dương vật của mình, lấy con cặc sẫm màu của mình ra và duỗi nó ra trước mặt tôi. Tôi tự nhiên chộp lấy nó, nhét vào miệng rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Tay tôi cũng tự nhiên chơi đùa với tinh hoàn của bố.

Tôi cảm thấy con cặc của bố dần lớn dần trong miệng tôi. Tôi dùng một tay để giữ con gà trống và tay kia chơi đùa với tinh hoàn của mình. Tôi tập trung mọi đòn tấn công vào quy đầu và rãnh thịt. Dưới sự huấn luyện của cha, kỹ năng nói lưỡi của tôi đã trở nên rất thành thạo và tôi biết rõ những vùng nhạy cảm của bố.

Tôi liên tục tạo ra những âm thanh ừ... ừ... ừ... từ mũi mình, để cho bố tôi biết rằng tôi rất vui khi được quan hệ tình dục bằng miệng với ông ấy.

Trong khoảng năm phút, tôi cảm thấy toàn thân cha tôi run rẩy, tiếng rên rỉ của ông ngày càng to hơn. Ừm...ừm...ừm...đột nhiên một lượng lớn chất lỏng tràn vào miệng tôi. Tôi cố gắng nuốt nhưng một ít vẫn chảy ra từ khóe miệng. Tôi cố tình không lau nó đi. Tôi biết điều này sẽ khiến bố tôi hưng phấn hơn nên ông đã xuất tinh. Cuối cùng, anh ấy bảo tôi nằm xuống giường, sau đó anh ấy lấy ra hai viên thuốc nuốt chửng rồi lấy ra một lọ nước bôi lên cặc của mình. Trong vòng hai phút, cặc của anh đã hồi phục. Bố tôi trèo lên giường và dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ tôi. Tôi hét lên với niềm vui sướng từ tận đáy lòng.

Ah~~~..ah.ah.ah.ah.ah.ah~~~..

Con cặc của bố tôi đẩy mạnh về phía trước, đưa tôi lên đỉnh hai lần rất nhanh nhưng bố tôi vẫn chưa thỏa mãn. Anh lật tôi lại, để tôi nằm trên giường, đứng dậy và nâng phần thân dưới của tôi lên. Con cặc của anh ấy đã được đưa vào âm đạo của tôi từ trên xuống dưới. Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy con cặc khổng lồ của bố đang đút vào lỗ bí mật của tôi.

Con trống cứ đẩy bức tường thịt ra ngoài lỗ của tôi, tới lui. Sự kích thích từ các giác quan thực sự của mắt và phần dưới cơ thể tôi liên tục kích thích trung tâm thần kinh não của tôi. Tôi chủ động xoa ngực bằng cả hai tay, miệng dần dần hét lên... Oh... Oh... Oh... Bố ơi, đụ con mạnh hơn đi, ồ... Oh... Oh... Ah... Ah... Ah, sướng quá... Ngon quá... Bố ơi, hôm nay sao bố có thể dũng cảm đến thế?

Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn đụ tôi...ah...ah...Bố, hôm nay bố có khỏe không?

Làm sao có thể lâu như vậy không ra ngoài? Bạn có ổn không?

Ta sợ thân thể ngươi chịu không nổi, a... a... a... ngươi yên tâm, hôm nay sẽ có Đại Lý đan, sẽ cho ngươi cảm giác dễ chịu.

Dưới sự kích thích của thuốc, bố đụ tôi một cách mãnh liệt trong khoảng bốn mươi đến năm mươi phút. Cuối cùng, anh gục xuống vì kiệt sức. Tuy nhiên, bố vẫn chưa xuất tinh nên tôi phải tiếp tục phục vụ bố bằng miệng. Tất nhiên, cuối cùng anh ấy lại xuất tinh vào miệng tôi.

Vì là con gái lớn thi vào cấp 3 nên tôi chọn trường cấp 3 gần nhà, chỉ để lo cho gia đình ở gần đó. Năm thứ ba trung học, tôi và bố làm tình điên cuồng bất cứ khi nào có thời gian. Một lần, cha tôi đề nghị cả gia đình đi du lịch Kenting. Tất nhiên, tôi và anh trai vui vẻ của tôi đã đồng ý. Chỉ trong tuần này thôi vì chúng tôi đã có ba ngày nghỉ liên tiếp. Anh tôi đi ngủ sớm vào tối thứ Năm với tâm trạng vui vẻ. Mấy năm nay, bố tôi luôn vào phòng tôi để quan hệ tình dục khi anh trai tôi đang ngủ. Hôm nay trước chín giờ, tôi chủ động chạy lên phòng bố. Khi bố tôi thấy tôi đi vào, ông nói: “Sao ngày mai con không đi ngủ sớm nhỉ?” Tại sao đột nhiên lại muốn đưa tôi và anh trai tôi đi du lịch? Bố ôm tôi trìu mến từ phía sau và nói, mấy năm nay con thật sự rất khó khăn khi đảm nhận vai trò làm vợ, làm mẹ. Để cảm ơn anh đã quan tâm đến em và gia đình này, dù bận đến đâu anh cũng phải dành chút thời gian đưa em ra ngoài đi dạo. Bạn đã đến vừa kịp lúc. Tôi đã mua đồ bơi và quần bơi cho bạn và anh trai bạn. Tôi cởi bộ đồ ngủ của mình. Tôi chuẩn bị đi ngủ sớm nên không mặc đồ lót sau khi tắm. Khi tôi cởi giày ra, bố tôi nhìn tôi chăm chú khiến tôi hơi đỏ mặt. Tôi mặc bộ bikini đen lấy từ túi xách của bố vào. Bố tôi cúi xuống và nói nó thật gợi cảm. Nó rất vừa vặn và dường như được thiết kế riêng. Tuy nhiên, những đường nét của bộ bikini không thể che đi phần lông mu đang dần mọc lên của tôi. Người cha tinh tường của tôi cũng nhìn thấy điều đó.

Lúc này, bố tôi lấy trong tủ ra một chiếc dao cạo râu mới toanh, nhẹ nhàng đỡ tôi nằm xuống giường, từ từ cởi bỏ bộ bikini phía dưới của tôi, sau đó thoa một ít kem cạo râu và kiên nhẫn giúp tôi tỉa lông mu. Toàn bộ âm đạo hiện ra trước mắt bố tôi, âm đạo tự nhiên biến đổi, một dòng chất lỏng chảy ra. Bố tôi biết rằng nó rất ngứa và khó chịu. Mất khoảng mười phút để hoàn thành việc cắt tỉa. Anh lau nó bằng khăn ướt. Tôi thấy nó gần như đã bị cạo sạch. Âm hộ đã biến mất và chỉ còn lại một nhúm lông nhỏ trên âm vật. Bố tôi nói rằng bạn chỉ có thể thấy điều này trong phim khiêu dâm. Nó cũng gợi cảm. Tôi không thể làm tất cả cùng một lúc. Sau khi đã quen, tôi giặt quần áo trong phòng tắm trong phòng ngủ của bố tôi một lúc. Sau khi rửa sạch, tôi trực tiếp bước ra ngoài. Cha tôi đã chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Ông muốn cởi bộ đồ ngủ của mình ra và mặc vào nhưng bố tôi nhẹ nhàng ôm tôi từ phía sau như một người chồng, nắm lấy bộ ngực lớn của tôi và bắt đầu xoa bóp. Tôi biết rằng tôi sẽ lại gây chiến với cha mình. Đó là một cuộc làm tình điên cuồng, tôi không thể chịu nổi sự tấn công nhẹ nhàng của bố, toàn bộ cơ thể tôi đổ ập lên người bố và để ông điều khiển tôi. Một lúc sau, bố xoay người tôi lại, đặt môi lên môi tôi, dùng lưỡi từ từ mở môi và răng tôi ra. Dưới sự huấn luyện của cha tôi, những động tác này trở nên rất tự nhiên. Tất nhiên, đôi tay của bố tôi không nhàn rỗi và tôi cũng vậy. Hai người vuốt ve nhau, như sợ lãng phí thời gian vào lúc này. Tôi tự nhiên vuốt ve con cặc to lớn của anh qua quần lót của bố. Sau vài năm được cha huấn luyện, các động tác của tôi đã chuyển từ thuần thục sang điêu luyện. Một lúc sau, tôi rất chủ động ngồi xổm xuống cởi quần lót của bố, con cặc to lớn mà tôi không thể đặt xuống của bố lộ ra một cách hoành tráng. Có lẽ tôi chưa bị con cặc của người khác đụ nên tôi tưởng con cặc của bố tôi đen và dài, với quy đầu đen óng ả, đó là đứa con tôi yêu thích nhất. Tôi chợt phát hiện ra lông mu của bố tôi cũng đã được cắt tỉa. Giống như tôi, nó đã được cắt tỉa thành một điểm nhỏ ở phía dưới bụng dưới và phía trên dương vật. Nó trông sạch sẽ. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao nó lại bị cắt tỉa như thế này. Có vẻ như trước đây nó không bị cỏ dại mọc um tùm. Nó làm cho tôi liếm mạnh mẽ hơn như thế này bây giờ. Ừm... ừm... ừm...Bố ơi, tóc bố được cắt tỉa như thế này. Tôi thích lắm, ừm... ừm... ừm... Trong lúc bú cặc của bố, tôi dụ dỗ bố bằng ánh mắt mơ hồ và mơ hồ, để ông nhìn thấy biểu cảm dâm đãng của con cặc của bố trong miệng tôi. Cha tôi cũng được tôi chăm sóc. Sức khỏe của anh ấy đã được cải thiện và kéo dài lâu hơn, và anh ấy không cần Thuốc Dali nữa.

Tôi bú cặc của bố tôi khoảng mười phút. Nó vẫn còn rất cứng và miệng tôi vẫn còn đau. Tần suất bú cặc trở nên chậm hơn. Tất nhiên là bố tôi hiểu. Anh ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng giúp tôi đứng dậy và nằm thẳng trên giường. Anh dang rộng hai chân của tôi và áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào âm hộ của tôi. Anh nhẹ nhàng mở âm hộ ra và bắt đầu mút nó. Đến tối bố tôi liếm nó. Lý do cũng giống như khi tôi liếm cặc cô ấy. Mái tóc được cắt tỉa gọn gàng trông càng hưng phấn, cô mút liếm không chút kiêng dè. Bố tôi cũng thích thú liếm nó khiến nước trong tôi chảy ra. Lúc này, bố tôi và tôi đã thử một động thái mới. Anh ấy quay 180 độ, vào tư thế 69, và bố tôi Liếm âm hộ của tôi, tôi liếm cặc của bố tôi, cả không khí tràn ngập tiếng kêu của chúng tôi, ừm... ừm... ừm... Bố, bố liếm con hay quá, ôi... ồ... bố ruột của tôi, ồ... ồ... anh ruột của tôi, ồ... ồ... chồng tốt của tôi, nhanh lên... nhanh lên... đụ tôi nhanh, ừm... ừm... ...Con gái ngoan của tôi, ồ...ồ...vợ hiền của tôi, anh đã liếm tôi rồi tốt. Sau khoảng năm phút, cuối cùng bố tôi cũng đẩy con cặc cực to cực kỳ cứng cáp của mình vào âm đạo tôi. Tôi và bố tôi liên tục đổi vị trí, không biết đã đụ ông ấy bao nhiêu trăm lần. Cha tôi bắt đầu la hét và hơi thở của ông bắt đầu gấp gáp. Em cũng... Ôi... ồ... chồng tốt của em, anh đụ em thật tốt, nhanh...nhanh...đụ em đi, kiêm...nhanh...xuất tinh cho em, em muốn anh xuất tinh vào miệng em, và cuối cùng phát ra một tiếng rên dài, ôi...

Bố tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào miệng tôi. Tôi đã há miệng đón nhận tinh dịch phóng ra từ con cặc to lớn của bố tôi. Sau vài cú đẩy, bố tôi đã xuất hết tinh dịch vào miệng tôi. Trước khi tôi kịp nuốt nó, anh ấy đã đưa miệng về phía tôi và hôn tôi. Hai người cùng nhau ăn tinh dịch. Chúng tôi lại ở tư thế 69, lau sạch tinh dịch âm đạo của nhau và tinh dịch còn sót lại bằng miệng, rồi cả hai khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau.

Sáng hôm sau, vì sợ anh tôi phát hiện nên chúng tôi dậy trước khi anh tôi dậy, thu dọn hành lý cho cả nhà rồi đánh thức anh tôi lên đường đi Kenting.

Cả nhà vui vẻ trò chuyện, cười đùa suốt đường đi, ngắm cảnh biển dọc đường đi. Tôi chợt cảm thấy thật hạnh phúc. Ở tuổi này tôi có tất cả những gì người khác không có nhưng quan hệ tình dục kiểu này cũng mờ ám. Mặc dù trong mắt thế gian, điều đó bị coi là phi đạo đức nhưng nếu ham muốn tình dục xuất hiện, tôi và bố cũng không thể quan tâm nhiều đến vậy. Miễn là nó không bị lộ và không ai biết về nó thì sẽ ổn thôi.

Khi đến Nanwan, cả ba chúng tôi đều mặc đồ bơi. Khi chúng tôi đi bộ đến bãi biển, tôi có cảm giác như mọi ánh mắt đều đổ dồn vào mình. Làn da trắng ngần, vòng một cúp D, bộ bikini gợi cảm và những đường gợn sóng khi bước đi. Ngay cả cha tôi cũng hết lời khen ngợi và tự hào. Đôi mắt kiêu hãnh của anh dường như muốn nói với mọi người rằng tôi là người phụ nữ của anh. Vào khoảng sáu giờ, trên bãi biển đã có ít người hơn rất nhiều. Ba người chúng tôi đi dạo trên bãi biển, trời đã tối dần. Tắm rửa xong, chúng tôi rời Nanwan và đến phố Kenting để thưởng thức bữa tiệc hải sản.

Ăn xong về khách sạn nghỉ ngơi. Nghỉ ngơi một lát, chúng tôi đặt hai phòng, một cho anh trai và bố tôi, một cho tôi. Có lẽ bố tôi lái xe suốt chặng đường mệt mỏi nên nằm trên giường ngủ ngay. Anh tôi đang đòi đi chợ đêm. Để tỏ lòng thương cảm với sự vất vả của bố, tôi đã đưa anh trai đi dạo. Tôi cảm thấy anh trai tôi thật kỳ lạ trên đường đi. Dường như cô có điều gì đó muốn nói nhưng lại ngập ngừng. Tôi lo cô ấy biết điều gì đó nhưng khó hỏi nên đành phải chờ xem. Chúng tôi đi loanh quanh hơn một tiếng đồng hồ, mua ít thịt kho, sáu chai bia rồi quay về viếng cha tôi. Khi chúng tôi trở về khách sạn, tiếng mở cửa có lẽ đã đánh thức anh ấy. Bố tôi tỉnh dậy ngay lập tức và nói với bạn rằng bạn đã trở lại.

Anh tưởng em lái xe mệt quá nên không đánh thức em nên chúng ta ra ngoài đi dạo một mình.

Tôi bày món om và bia lên bàn rồi mời bố và anh trai cùng ăn. Vì em trai tôi chưa đủ 18 tuổi, không biết uống rượu nên chỉ ăn chút đồ om rồi đi tắm rồi nằm trên giường xem tivi, vừa xem vừa ngủ quên. Tình cờ tôi 18 tuổi nhưng tôi không giỏi uống rượu nên chỉ uống một chai để đi cùng. Tôi chậm rãi trò chuyện với bố, kể về tất cả những chuyện đã xảy ra khi mẹ tôi còn sống. Tôi nhìn thấy mắt bố đỏ hoe, tôi cũng rơi nước mắt. Lúc này tôi đã đứng dậy ôm bố từ phía sau. Cảm xúc của họ đột nhiên ngưng tụ trong không khí. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh. Chúng tôi chỉ ôm nhau. Một lúc sau, tôi tỉnh lại và nói rằng chúng tôi gần như say rồi. Sau đó, chúng tôi dọn dẹp và nói: Bố ơi, con đi tắm. Cậu cũng đi tắm đi. Tắm rửa xong nên nghỉ ngơi sớm. Sau đó, bạn đi ra ngoài. Lúc em mở cửa nhà bên cạnh đi vào đóng lại thì bố em đi theo sau, đóng cửa lại, ôm em, em cũng ôm bố. Hai người hôn nhau và vuốt ve nhau. Mãi sau này chúng tôi mới nhận ra rằng cả hai chúng tôi đều chưa tắm và cả hai dường như đang cười một cách lo lắng. Cả hai chúng tôi đều biết đêm nay là đồ chơi của nhau, hai chúng tôi lại hôn nhau âu yếm, cởi quần áo cho nhau rồi dẫn nhau vào phòng tắm chuẩn bị cho lần tắm quan đầu tiên.

Chúng tôi tắm rửa cơ thể cho nhau, từ việc thoa sữa tắm, tắm rửa, hôn hít, vuốt ve, oral sex cho đến quan hệ tình dục, mọi thứ đều thể hiện đầy đủ sự sẵn lòng dành cho nhau sự chân thật nhất, nhưng tôi không muốn mối quan hệ của chúng tôi bị bại lộ nên đã gần mười hai giờ tôi mới ân ái xong với bố. Bố nằm trên giường với tôi một lúc, nhắc bố đi ngủ sớm, rồi bố rón rén trở về phòng ngủ.

Sáng hôm sau chúng tôi thức dậy, tắm rửa và tiếp tục chuyến đi vào ngày hôm sau sau khi ăn sáng. Cho đến ngày thứ ba, cả ba chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ, cảm thấy có chút dang dở. Bố tôi hứa với chúng tôi rằng bất cứ khi nào chúng tôi rảnh rỗi, cả gia đình sẽ đi du lịch. Lúc đó người em mới trở về nhà với tâm trạng bất đắc dĩ.

Một năm sau, anh tôi được nhận vào một trường cấp 3 xa nhà, còn tôi được lên lớp cuối cấp. Việc anh trai tôi chuyển ra ngoài sống là điều đương nhiên. Trước khi nhập học, bố tôi và tôi đã đi tìm ký túc xá phù hợp cho cháu ở gần trường. Chúng tôi cùng nhau gửi anh trai tôi đến ký túc xá, giúp anh ấy sắp xếp mọi thứ và nói với anh ấy những lời cổ hủ về việc tuân thủ các quy tắc bên ngoài, rồi chúng tôi trở về nhà.

Trên đường về, bố và tôi đi đến cửa hàng bách hóa. Bố tôi nói rằng bây giờ bạn đã trưởng thành hơn khi học năm cuối cấp. Tôi muốn mua thứ gì đó cho bạn. Nói xong tôi đi tới khu đồ lót nữ nhập khẩu. Bố con tôi chọn tổng cộng ba bộ đen, trắng và hồng. , ren, không đệm, rất mỏng và hơi trong suốt, khi mặc có thể dễ dàng nhìn thấy độ phồng. Đúng là cúp D của mình không cần đệm nên trông rất thèm. Nó thực sự rất tôn dáng khi mặc. Ngay cả cô gái ở quầy cũng khen ngợi tôi. Ngực tôi rất đẹp nhưng cô gái ở quầy cũng nhìn tôi và bố tôi bằng ánh mắt lạ lùng. Trên thực tế, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Cha tôi chưa đầy bốn mươi tuổi. Anh sinh ra tôi ở tuổi 21 sau cuộc hôn nhân sớm. Anh ấy trông già hơn trong thời gian đó vì mẹ anh ấy mất sớm. , nhưng gần đây vì được tôi nuôi dưỡng và chăm sóc tình dục nên anh ấy trông đầy nghị lực và tràn đầy năng lượng. Mo khoảng 27, 28 tuổi, chúng tôi trông như bạn trai, bạn gái nên tôi không quan tâm chút nào. Trả tiền xong, tôi cùng bố đến khu ẩm thực ăn tối rồi trực tiếp về nhà.

Về đến nhà, tôi vẫn chưa thể thích ứng được với việc trong nhà thiếu đi một người. Nó có vẻ yên tĩnh hơn rất nhiều. Ngày xưa anh tôi ở đây, nếu bố tôi muốn vào làm tình với tôi thì phải đợi anh tôi ngủ say mới rón rén sang phòng tôi. Nhưng bây giờ tôi không phải làm điều này. Bố tôi yêu cầu tôi chuyển thẳng lên phòng ông để ngủ. Tôi bảo bố đi tắm trước rồi từ từ dọn đồ của mình. Con gái luôn có một số quần áo và sản phẩm chăm sóc da. Tôi dọn xong, bố tôi cũng giặt giũ, mặc một chiếc quần sịp màu đen và nằm trên giường xem TV. Để phù hợp với chiếc quần sịp đen của bố, tôi đi tắm và mặc đôi giày búp bê màu đen bố vừa mua vào. Tôi mặc áo ngực lụa và đồ lót rồi trực tiếp bước ra khỏi phòng tắm. Đôi mắt của người cha tinh tường của tôi sáng lên khi nhìn thấy bộ đồ tôi đang mặc. Tôi ngồi trước bàn trang điểm của mẹ, cố tình tạo dáng và lau sạch lớp kem dưỡng da. Lúc này, liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy con cặc to lớn của bố tôi được bọc trong quần lót, chuẩn bị căng ra. Khi đứng dậy, thấy cha không thể chịu đựng được nữa, ông quyết định không trừng phạt nữa. Anh bước tới giường và cởi chiếc quần lót của bố ra. Anh đổ lên đổ xuống một ít kem dưỡng da để giúp bố chăm sóc con cặc to lớn của mình. Cha anh rên rỉ sung sướng... ừm... ừm... nhưng tay ông cũng không rảnh rỗi. Ánh mắt anh ấy bảo tôi quay ngoắt 180 độ, cởi đồ lót cô ấy mua rồi bắt đầu mút và liếm âm hộ của tôi. Tôi cũng mút và liếm con cặc to lớn của anh ấy. Kỹ năng nói lưỡi của bố tôi thực sự rất đỉnh cao và rất linh hoạt. Mỗi lần anh liếm tôi, nước trong tôi lại chảy ra. Lúc này tôi chủ động quay lại hướng ban đầu và lại đụ tôi. Một vài cú vuốt ve của con cặc lớn, sau đó lỗ âm đạo thẳng hàng với con cặc lớn, và toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo của tôi. Lần này tôi đã đụ bố tôi. Bố tôi thoải mái nói: Hmm... Hmm... Hmm... Con ơi, đụ mẹ nhanh đi, bố thấy thật thoải mái khi con đụ mẹ. Eo rắn nước của tôi vặn vẹo nhịp nhàng, bố cũng phối hợp với tôi, Con cặc lớn đẩy thẳng lên, không biết đã đổi bao nhiêu tư thế. Cuối cùng, trong tư thế bình thường là đàn ông ở trên và đàn bà ở dưới, bố tôi lấp đầy âm đạo của tôi bằng tinh dịch đặc quánh. Bởi vì nó hợp với giới tính của bố tôi và tôi đã uống thuốc tránh thai nên tinh dịch của bố tôi có thể tùy ý xuất vào cơ thể tôi. Một lúc sau, tôi đứng dậy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra thay một bộ đồ lót ren màu hồng khác. Đó là một phong cách khác. Bố tôi nhìn lại lần nữa..., nhưng chiếc quần lót này rất trong suốt và có phần nhô ra. Chúng không được phép mặc đến trường và bố tôi cũng không cho phép tôi mặc chúng đến trường.

Một năm sau, tôi trúng tuyển vào một trường đại học quốc gia ở phía Bắc. Cách nhà không xa nên tôi không phải ngủ ngoài, có thể chăm sóc bố ở gần và có thể tiếp tục đời sống tình dục với ông. Bằng cách này, cha tôi và tôi đã sống như vợ chồng tôi được khoảng năm năm.

Thực tế, khi tôi quan hệ tình dục với bố tôi, tôi cũng đã quan hệ tình dục với anh trai tôi vài lần. Chúng tôi đã bắt đầu như thế này... Một ngày nọ, bố tôi nhờ tôi gửi một thứ gì đó cho anh trai tôi ở Đài Trung. Khi tôi đến ký túc xá của anh trai tôi, tôi thấy cửa phòng anh ấy không khóa. Khi mở cửa, tôi phát hiện anh trai tôi đang thủ dâm với một cuốn sách A và một chiếc quần lót nữ trên bàn.

Tôi chợt nhận ra đó chính là chiếc quần lót ren màu hồng bố mua cho tôi.

Không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể tìm thấy nó.

Khi tôi định khiển trách anh ấy, có điều gì đó thốt ra từ miệng anh ấy khiến tôi bị sốc. Ông ấy nói rằng tôi biết mọi thứ về cậu và bố cậu. Trong giây lát, tôi giả vờ không hiểu và nói: "Anh đang nói gì vậy?" Anh tôi nói: Có lẽ một ngày nào đó anh đã uống quá nhiều nước. Tôi đứng dậy đi vệ sinh sau mười một giờ và nghe thấy giọng con trai phát ra từ phòng bạn. Vì tò mò, tôi phát hiện ra phòng của bạn không đóng kín. Tôi mở cửa và nhìn thấy bạn và bố bạn qua khe hở...

Đó là lúc tôi bắt đầu có hứng thú với các cô gái. Tôi không hiểu điều đó và tôi không có bạn gái. Tôi lấy trộm chiếc quần lót ren của bạn vì tò mò khi không ai dạy tôi những khái niệm đúng đắn về đàn ông và phụ nữ.

Tôi nói: Anh ơi, anh có thể không hiểu một số điều ngay cả khi tôi nói với anh. Chuyện xảy ra như vậy là do mẹ tôi mất trẻ, bố tôi rất yêu mẹ tôi, còn tôi thì rất giống mẹ. Khi tôi còn nhỏ, một hôm khi tôi đang ngủ, bố tôi chạy vào phòng tôi và tưởng rằng tôi là mẹ tôi, và tôi cũng ở đó. Tôi không hiểu nên nghĩ có thể thay thế mẹ, giảm bớt nỗi khao khát của bố dành cho mẹ. Lúc đầu tôi tưởng bố rất yêu mẹ nên bằng lòng thay thế tôi. Sau khi nghe những lời tôi nói, anh trai tôi nói trong nước mắt: “Chị ơi, chị thật tuyệt vời, anh tự hào về chị”.

Sau khi tôi nói xong, anh tôi nhìn thấy tôi liền cúi đầu xuống. Tôi quỳ xuống yêu cầu anh nhìn mặt tôi từ dưới lên trên và nói: Anh ơi, anh rất thích con gái phải không? ! Không sao đâu, hôm nay chị có thể giúp em tham gia lớp học này và để em đạt được điều mình muốn! Lúc này tôi không biết mình nghe có đúng không.

Lúc này anh tôi mới ngẩng đầu lên, tôi cũng đứng dậy. Tôi nhờ anh ấy giúp tôi cởi quần áo. Anh giúp tôi cởi quần áo với đôi tay run rẩy. Nhưng khi cởi quần áo của tôi ra, anh ấy thực sự rất phấn khích và liên tục xoa bóp ngực tôi. Khi tôi yêu cầu anh ấy cởi áo lót của tôi, anh ấy cũng dùng những động tác giật giật. Anh cởi áo lót của tôi rồi xoa ngực tôi rất vụng về nên tôi nắm lấy tay anh và hướng dẫn anh cách vuốt ve ngực người phụ nữ. Lúc này, tôi nhìn thấy ham muốn mãnh liệt trong mắt anh, tôi biết anh cũng có ham muốn tình dục vô cùng mạnh mẽ giống như bố tôi. Tôi ra hiệu cho anh cởi quần lót của tôi. Và nói đừng lo lắng, tôi sẽ hướng dẫn bạn từ từ. Lúc này, để cho anh trai hiểu thế nào là “oral sex”, tôi ngồi xổm xuống, cởi cúc cạp quần của anh trai rồi kéo sợi dây chuyền xuống. Chiếc quần tuột xuống đất và tôi bị tuột quần lót ra. Con cặc của anh tôi cũng thò ra ngoài. Quả thực đó là một thanh niên có gà trống. Anh cũng lớn hơn bố nên mút và liếm con cặc của mình một cách tự nhiên khi di chuyển nó lên xuống. Chưa đầy ba phút, hơi thở của anh trai tôi trở nên gấp gáp, cơ thể anh run lên khi anh xuất hết tinh trùng của lần đầu tiên với một người phụ nữ vào miệng tôi. Tôi cũng nuốt từng giọt tinh dịch. Chị ơi, em cảm thấy rất tuyệt. Tôi chưa bao giờ biết phụ nữ lại tuyệt vời đến thế.

Anh trai tôi dường như muốn tôi nằm xuống giường và để anh vuốt ve tôi. Tôi cũng vuốt ve con cặc của anh trai tôi. Sau một thời gian, cặc của anh tôi lại cương cứng trở lại. Tôi mở rộng chân và hướng dẫn cặc anh đưa vào thật nhẹ nhàng. Tôi đã xuất tinh lần đầu tiên. Cái thứ hai thực sự dài hơn. Vì cặc của anh trai tôi to hơn của bố tôi nên tôi cũng thấy sướng. Hmm... Hmm... Hmm... Tôi cảm thấy thật thoải mái khi bạn đụ tôi. Hmm... Hmm... Hmm... Sắp xong rồi. Em được ba mươi phút, chị ơi, em sắp xuất tinh, ồ...ồ...anh ơi, nhanh lên...nhanh lên...xuất tinh hết, và sau một tiếng à...cú thứ hai của anh trai cuối cùng cũng lọt vào âm đạo của em, chị ơi, sau này em có thể cho anh quan hệ với em thường xuyên hơn được không, anh tốt, chỉ cần em cần, chúng ta không cho bố biết, em gái có thể đi cùng em bất cứ lúc nào, em có thể làm bao nhiêu lần tùy thích, cảm ơn em gái, sau đó em sẽ làm việc chăm chỉ hơn để chị em thoải mái hơn.

Tôi nói anh ơi, anh có thể trả lại chiếc quần lót ren màu hồng cho em được không? Tôi không thể đưa cho bạn cái này. Nếu bạn thích nó, tôi có thể cho bạn một cái khác. Theo yêu cầu của tôi, anh trai cuối cùng đã trả lại chiếc quần lót cho tôi. Vì chỉ bận tâm đến chuyện chăn gối nên tôi quên gọi điện cho bố. Tôi không quản lý tốt thời gian nên không thể bắt kịp chuyến tàu. Tôi phải ở chung phòng với anh trai tôi. Sáng mai tôi về sớm, lấy điện thoại di động gọi cho bố ở bên ngoài. Vẫn còn một số điều tôi không thể cho anh trai mình biết. Khi nói chuyện điện thoại, tôi không thể không nán lại nói chuyện điện thoại với bố.

Sáng hôm sau, trước khi anh trai tôi thức dậy, tôi để lại một tờ giấy nhắn trên bàn anh ấy.

anh trai

Hôm qua bạn lần đầu tiên được nếm mùi vị của phụ nữ nhưng tôi mong bạn sẽ ngừng thủ dâm vì nó không tốt cho sức khỏe. Bạn nên dành nhiều thời gian hơn cho bài tập về nhà và ngừng suy nghĩ lung tung. Tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn nếu bạn cần. Chuyện hôm nay phải được giữ bí mật.

chị Lưu

Sau đó tôi ra ga và bắt xe buýt về nhà.

Kể từ khi chuyển sang ngủ trong phòng bố, có thể nói chúng tôi quan hệ tình dục gần như mỗi ngày. Khi nào có thời gian chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để dụ dỗ bố tôi để chúng tôi làm tình điên cuồng. Và mỗi lần ân ái xong, hai chúng tôi sẽ kiệt sức và trần truồng ôm nhau ngủ đến sáng.

Tôi vẫn duy trì cuộc sống như vậy với bố trong suốt năm thứ nhất và thứ hai đại học. Một số người nói rằng quan hệ tình dục cũng giống như dùng ma túy. Một khi đã nghiện thì khó mà bỏ được.

Khi tôi học năm cuối cấp, tôi gặp một sinh viên năm cuối trong khoa. Vẻ ngoài hiền lành và cách nói chuyện của anh đã thu hút tôi sâu sắc nên tôi và anh yêu nhau rất nhanh, nhưng tôi và bố tôi cũng đồng thời làm chuyện này nên tôi tranh thủ thời gian để nói cho anh biết. Cha tôi cô đơn nói rằng điều gì đến sẽ luôn đến. Tôi không có lý do gì để phản đối việc con gái tôi có bạn trai. Tôi có thể thấy sự bất lực của bố, tất nhiên tôi cũng rất bất đắc dĩ phải buông tay, nhưng nếu tiếp tục chuyện làm tình vô đạo đức này thì thật không công bằng và không thể giải thích với đối phương nên tôi xin bố dọn ra ngoài một lát, bố tôi đồng ý. Chẳng bao lâu sau, tôi và tiền bối đã quan hệ tình dục lần đầu tiên. Tuy nhiên, là một người có kinh nghiệm, tôi thực sự không thể hiểu được kỹ năng và cách làm tình của tiền bối, đồng thời tôi rất không hài lòng với kích thước dương vật của mình. Tôi luôn so sánh nó với bố và anh trai tôi. Phụ nữ có thực sự lấy kích thước dương vật của mình làm điều kiện để chọn bạn đời? Ngoài ra, điều kiện của những tiền bối này rất tốt nên mỗi lần quan hệ tình dục với tiền bối, tôi sẽ cố gắng hết sức để hướng dẫn và trêu chọc anh ấy. Nếu lần nào hoạt động tình dục không được tốt, tôi sẽ cố gắng quên đi những khuyết điểm của anh ấy trong lĩnh vực này. Nhưng trong mắt anh, loại hành vi này chẳng khác nào gái mại dâm. Tôi có thực sự ham muốn đến thế không? Không, tôi chỉ thích điều này và muốn tìm một người có thể tương thích với tôi về mặt tình dục. Tôi thực sự không thể tìm được một người đàn ông có thể thỏa mãn tình dục cho tôi như cha hoặc anh trai tôi sao? Vậy là mối quan hệ này chỉ kéo dài được ba tháng.

Một ngày nọ ở trường không có giờ học. Nghe có vẻ như tôi muốn về nhà, nhưng thực ra tôi muốn về nhà gặp bố để xem liệu tôi có được an ủi về mặt tinh thần hay không. Sự thật là, nhà là nơi trú ẩn vĩnh cửu. Đã lâu rồi tôi không về nhà. Về đến nhà, trời vẫn còn sớm mà bố vẫn chưa về nên tôi tranh thủ dọn dẹp phòng và môi trường của bố. Sau khi dọn dẹp xong, tôi vào bếp xem có những nguyên liệu gì. Tôi cũng nấu bữa tối và đợi bố về ăn tối.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bố quay lại, tôi háo hức bước ra khỏi cửa. Tôi muốn làm bố tôi ngạc nhiên, nhưng những gì tôi nhìn thấy trước mắt lại tràn đầy thất vọng và mất mát, bởi vì tôi nhìn thấy bố tôi đưa một người phụ nữ về nhà, tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra khi hai người thân mật như vậy, nhưng bố tôi lại không hề tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Vừa nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của bố, tôi giả vờ bình tĩnh nói: "Bố, con đã chuẩn bị đồ ăn rồi, bố có thể đi ăn." Bố tôi nói: "Chúng ta cùng ăn đi. Ở trường không có việc gì làm. Tôi quay lại trường trước, xách cặp bước ra ngoài với cảm xúc lẫn lộn. Trên đường trở về ký túc xá, cuối cùng tôi không kiềm chế được cảm xúc và rơi nước mắt. Sau khi vào ký túc xá, tôi bật khóc".

Ngày hôm sau tôi nhận được cuộc gọi từ bố tôi nói rằng ông muốn gặp tôi. Buổi trưa không có lớp nên khoảng 12h30 tôi tới một quán ăn gần trường. Trong bữa ăn, bố tôi kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện. Anh đã muốn nói với tôi từ lâu rồi nhưng chưa tìm được cơ hội. Mãi đến hôm qua khi em về nhà, anh mới nhận ra là mình chưa nói với em. Tôi nói, tất nhiên, bố tôi có thể tìm được tình yêu thứ hai. Tôi cũng mừng cho bố tôi. Mối quan hệ của chúng ta không được thế giới chấp nhận, nên...

Tất nhiên, tôi cũng nói với bố rằng tôi đã chia tay tiền bối, bố động viên tôi hãy dũng cảm theo đuổi điều mình mong muốn. Trong bữa tối, tôi lại rơi nước mắt. Bố tôi an ủi tôi. Tôi cầu xin bố bằng giọng yếu ớt, mong bố sẽ yêu thương tôi lần nữa và bố đã đồng ý.

Tôi xin bố đợi tôi ba mươi phút để tôi về, ăn mặc thật đẹp chào đón tình yêu cuối cùng của bố.

Bố tôi lái xe tới một nhà nghỉ. Vừa bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn ôm bố và đặt môi mình trực tiếp lên môi bố. Ban đầu mọi chuyện không suôn sẻ nhưng cuối cùng bố tôi cũng không thể cưỡng lại được sự tấn công nhẹ nhàng của tôi và bắt đầu hôn và vuốt ve nhau say đắm. Lúc này tôi chủ động ngồi xổm xuống và đưa tay của bố ra. Tôi bú cặc một cách nhiệt tình, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái của bố tôi... ừm... ừm... Một lúc sau, bố đỡ tôi dậy và cởi hết quần áo của tôi rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi. Khi bố tôi cởi quần lót ra, mắt ông lại sáng lên. Đó là một bộ chất liệu ren trắng siêu mỏng gợi cảm. , quen lắm, anh nói đây là một trong những bộ em tặng anh, anh chưa từng mặc, hôm nay là lần đầu tiên anh mặc cho em, và cũng là lần cuối cùng. Nghe tôi nói xong, bố miễn cưỡng bế tôi lên giường theo kiểu cô dâu rồi trực tiếp mút nhau theo tư thế 69, bắt đầu từ lối vào xe. Trong nhà nghỉ, chúng tôi bắt đầu quan hệ cho đến khi kiệt sức. Tôi liên tục lên đỉnh và bố tôi cũng xuất tinh ba lần. Lần cuối cùng bố tôi xuất tinh vào âm hộ tôi. Chúng tôi kiệt sức, trần truồng và ôm nhau ngủ. Cho đến sáng sớm cùng ngày, chúng tôi ôm nhau, chào tạm biệt, chúc phúc cho nhau rồi cả hai đành miễn cưỡng rời đi.

Ba tháng sau, bố tôi chính thức cưới mẹ nên tôi rất ít khi về làm phiền cuộc sống tân hôn của bố, trong khi em trai tôi lại chủ động hẹn hò với những cô gái cùng tuổi hoặc kém tuổi ông rất nhiều. Thời gian trôi qua, tôi không còn liên lạc thường xuyên với anh ấy nữa.

Lúc này, giáo sư Chen của khoa bắt đầu theo đuổi tôi. Tôi thường hỏi anh ấy nhiều câu hỏi và chúng tôi có cơ hội dành nhiều thời gian riêng tư bên nhau. Vì anh ấy có tính cách rất vui vẻ và mới ly hôn nên tôi đã chấp nhận theo đuổi anh ấy.

Tôi đến phòng nghiên cứu vào một buổi chiều nắng nóng. Giáo sư Chen chỉ mặc quần đùi và áo phông. Cánh tay của anh ấy khá dày và khỏe.

Vì vừa từ ký túc xá về nên tôi cố tình chỉ mặc váy ngắn và áo sơ mi trắng. Tất nhiên, tôi cũng mang theo một chiếc túi đựng một số thông tin và vật dụng khác.

Khi tôi bước vào phòng nghiên cứu của anh ấy, tôi khóa cửa lại.

Tôi lấy ra một số thông tin, nằm đối diện với anh ấy và thảo luận trực tiếp với anh ấy. Vì đi bộ, tôi tin rằng mồ hôi trên người đã khiến chiếc áo của tôi trở nên trong suốt hơn. Ngoài ra, tôi đang mặc bộ đồ lót ren màu trắng gợi cảm mà bố tôi đã mua cho tôi, nên giáo sư Chen chắc chắn có thể nhìn thấy rõ ràng bộ đồ lót màu trắng lờ mờ quấn quanh mặt tôi. Tôi cố tình dùng tay bóp ngực. Tôi phát hiện ra rằng giáo sư Chen đã chú ý đến ngực của tôi. Lúc này, tôi cố ý nâng phần thân trên của mình lên một chút.

Điều này cho phép anh ta nhìn thấy bụng tôi rõ hơn từ cổ áo, điều đó có nghĩa là phần thân trên của tôi gần như hoàn toàn lộ ra trước anh ta.

Tôi dừng lại một lúc, cố ý đến gần giáo sư Trần, ngồi lên tay vịn ghế da của ông, cố ý giơ một chân lên để ông mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp của váy tôi, đồng thời tôi cũng cố tình dùng bộ ngực lớn của mình bóp chặt cánh tay ông. Lúc này giáo sư Trần tựa hồ có chút bất lực. Anh ấy vòng tay ôm tôi và nói vào tai tôi: Hôm nay em rất gợi cảm và em có mùi thơm quá. Rồi anh hôn lên trán tôi. Tôi cũng nhắm mắt tận hưởng nụ hôn đầu tiên với giáo sư Trần, rồi hôn lên trán tôi. Tôi vuốt ve ngực mình rồi nhẹ nhàng cởi cúc áo rồi cởi ra. Tôi bẽn lẽn hợp tác với hành động của giáo sư. Một lúc sau, tôi chỉ còn lại chiếc quần lót ren gợi cảm. Vì đây là lần đầu tiên gặp giáo sư nên tôi đã kìm lại. Tôi muốn cởi quần áo của anh ấy ra. Lúc này, giáo sư cuối cùng cũng cởi bỏ quần áo, giải thoát cho mình và đối phương. Giáo sư Chen bế tôi lên và đặt tôi xuống bàn. Anh dang rộng chân tôi và bắt đầu liếm âm hộ tôi qua quần lót.

Vì hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót bằng lụa trong suốt nên các bạn có thể thấy rõ phần lông mu che phía dưới quần lót, vì bố tôi đã tỉa lông mu cho tôi cách đây vài năm thành một cái mụn nhỏ, và tôi vẫn giữ nguyên như vậy cho đến tận bây giờ. Tôi thường tự cắt nó khi nó lớn lên. Tôi thích được liếm âm đạo của mình mỗi khi quan hệ tình dục, vì vậy tôi cắt tỉa phần thân dưới của mình để trông sạch sẽ. Tôi muốn người đàn ông của mình liếm âm đạo của tôi mà không cảm thấy bẩn. Thỉnh thoảng tôi xịt một chút nước hoa kích thích tình dục để người đàn ông của tôi có thể liếm nó mà không phải lo lắng, để tôi có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Vì vậy, giáo sư Chen cũng rất thích nó và nói rằng tôi rất gợi cảm khi chải chuốt cho nó. Một lần, giáo sư đặc biệt đưa tôi đến nơi ở của ông và nhờ tôi giúp ông chải chuốt nó giống như tôi.

Khi anh ấy dang rộng đùi tôi ra, chiếc quần lót bằng lụa đã được nhét chặt vào âm hộ của tôi nên giáo sư có thể dễ dàng liếm môi âm hộ và âm vật của tôi.

Không chịu nổi sự trêu chọc của giáo sư nữa nên tôi dùng hai tay xoa ngực một cách tự nhiên và say mê. Khi giáo sư nhìn thấy tôi, ông ta mỉm cười dâm đãng trong khi liếm âm hộ của tôi. Tôi đã bị giáo sư Chen liếm trong một khoảng thời gian không xác định. Sau khi giáo sư đỡ tôi đứng dậy, ông ấy cởi quần lót và yêu cầu tôi thổi kèn cho ông ấy. Tôi bàng hoàng và thầm nghĩ trong lòng. Hãy nhìn xem, con cặc của giáo sư thực sự còn to hơn của bố và anh trai tôi. Sau này phải nếm thử, tất nhiên phải dè dặt, giả vờ như không biết. Con cặc của anh ấy đã cương cứng và đang chờ tôi bú. Tôi sẽ giải quyết từ từ giống như cách tôi đã làm với bố tôi lúc đầu! Giáo sư Chen châm một điếu thuốc và tận hưởng sự phục vụ của tôi. Lúc này tôi từ bên dưới nhìn lên. Cảnh tượng thực sự cuốn hút tôi. Tôi nghĩ, hóa ra giáo sư cũng là chuyên gia về tình dục. Đây không phải là điều tôi muốn sao?

Tôi dùng một tay nắm lấy con cặc của giáo sư và vuốt ve nó lên xuống, còn tay kia vuốt ve quả bóng của ông ấy, dùng lưỡi liếm và mút bằng miệng. Không biết qua bao lâu, sau khi Giáo sư Trần thốt ra một tiếng kêu dài đầy dục vọng, ông ta đổ một lượng lớn tinh dịch vào miệng tôi. Tôi vẫn để một ít tinh dịch chảy ra khóe miệng mà không lau. Tôi vốn tưởng rằng nếu là lần trước với bố, tôi sẽ nuốt tinh dịch ngay lập tức mà không nói một lời, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với giáo sư, và hành vi như vậy có vẻ quá...

Giáo sư nhìn thấy cảnh tượng này lập tức mím môi, hôn thật sâu rồi cùng nhau uống tinh dịch.

Sau đó anh ấy bảo tôi nằm xuống bàn, anh ấy tiếp tục liếm âm hộ của tôi, đồng thời anh ấy còn lấy bàn chải ra để chải âm vật trên âm hộ của tôi, ôi! Chân tôi không thể chịu nổi sự khiêu khích như vậy và bắt đầu bất giác run rẩy.

Và anh ta bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ giống như tiếng khóc, điều này dường như đã kích thích sâu sắc dây thần kinh cảm giác của giáo sư Chen. Con cặc của anh lại cương cứng trở lại. Anh nhanh chóng đứng dậy và đút con cặc của mình vào lỗ của tôi. Những cú thúc nhanh chóng và dữ dội của giáo sư Chen khiến tôi lại nhìn thấy thứ gì đó còn tốt hơn cả cha mình. Cảm giác thoải mái khi được đưa một con cặc lớn hơn vào âm đạo, tiếng rên rỉ của tôi vang khắp phòng thí nghiệm, ừm... ừm... Tôi và giáo sư liên tục thay đổi tư thế, không biết chúng tôi đụ nhau bao lâu, cơ thể tôi cứ run lên, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra. , chưa đầy một phút, một lượng lớn chất lỏng xuất ra từ âm đạo của tôi, và tôi choáng váng trong hai phút. Tôi đã xem một bộ phim khiêu dâm và biết rằng tình huống như thế này được gọi là xuất tinh. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự có thể phun nước! Tôi luôn nghĩ phim khiêu dâm là dối trá nhưng không ngờ nó lại thực sự xảy ra. Chuyện đó đã xảy ra với tôi và đối thủ của tôi là Giáo sư Chen. Khi tỉnh dậy, tôi thấy tôi và giáo sư đang nằm trên ghế sofa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy nói: Vừa rồi anh chưa xuất tinh, vậy sao em không...

Vì tôi đã xuất tinh một lần rồi và cơ thể vẫn chưa hồi phục nên tôi chỉ có thể hứa sẽ phục vụ bạn bằng miệng. Bạn có sẵn lòng không? Sau khi hôn anh ấy, tôi đẩy giáo sư xuống bàn, nắm lấy con cặc to lớn của cô ấy và bắt đầu liếm cô ấy một cách chân thành. Khi anh ấy nhìn thấy tôi liếm nó một cách thích thú, anh ấy lập tức phát ra một tiếng rên khoái cảm, ừm... ừm... ừm... Xiaoyu, liếm tôi thật sướng, em mút giỏi quá. Không bao lâu, giáo sư đã bỏ cuộc, giống như lần đầu tiên, ông chủ động hôn tôi lần nữa. Chúng tôi cùng nhau ăn tinh hoa của người đàn ông đó, giáo sư cảm động ôm tôi một cách trìu mến. Âm đạo của tôi tiếp tục sưng lên kể từ khi xuất tinh và nước tình yêu của tôi chảy ra. Bây giờ tôi đang trong một sự phấn khích không thể diễn tả được. Tôi rơi nước mắt vì đam mê không kìm được và không kìm được tiếng nức nở. Cuối cùng tôi đã tìm thấy những gì tôi muốn.

Hai năm sau, tôi tốt nghiệp thành công, tôi kể lại chuyện đó cho bố và nhận được sự chúc phúc của ông. Trong hai năm qua, tôi hoàn toàn hài lòng với việc học, tình yêu và tình dục của mình. Bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều đi du lịch khắp nơi và làm tình với giáo sư. Hai năm qua, được giáo sư đồng hành, nuôi dưỡng, tôi trông trưởng thành và quyến rũ hơn. Nửa năm sau khi tốt nghiệp, tôi nhận được một bất ngờ từ giáo sư. Giáo sư đã cầu hôn tôi và tôi sẵn sàng đồng ý. Sau khi nói với bố tôi, chúng tôi tiến tới hôn nhân hai tháng sau đó. Sau khi kết hôn, ngoài việc lo cơm nước, đời sống tình dục cho chồng, tôi còn làm trợ giảng cho chồng giáo sư ở trường. Trong phòng thí nghiệm, chúng tôi thường chỉ quan hệ khi không có việc gì làm. Tôi rất hài lòng với cuộc sống hiện tại và cũng rất hài lòng với diễn xuất của chồng. Sức mạnh của con, con cặc to của bố, và nhờ bố dạy về giới tính, con hiểu rõ tình dục hơn bất kỳ ai ở độ tuổi của mình, và để giành được tình cảm của giáo sư, bố ơi, con sẽ luôn yêu bố, và con sẽ luôn giữ bí mật của chúng ta trong lòng.
