Tôi là học sinh cuối cấp, kỳ nghỉ hè đã kết thúc, học kỳ mới lại sắp bắt đầu. Lần này, một nữ sinh rất đặc biệt bước vào khi còn là sinh viên năm nhất. Cô ấy cao 170 cm, có đôi mắt to và trang điểm màu khói, nhưng có thể thấy đường nét khuôn mặt khá sâu, có chút cảm giác lai tạp. Tên cô ấy là - Qian Hui, cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, để lộ hình dáng của chiếc quần lót. Đây là bộ trang phục không thể cưỡng lại được đối với tôi. Nhưng thật không may, thái độ của cô ấy lại khá tệ, đặc biệt là với các chàng trai. Thái độ của cô ấy khá kiêu ngạo và hống hách. Nhiều tiền bối quan tâm đến cô đều bị cô phớt lờ.

Trường không có đủ ký túc xá nên nhiều người phải thuê phòng bên ngoài. Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi được biết cô ấy sống một mình trong một căn phòng đơn. Lúc đó tôi biết cơ hội đã đến. Tôi theo dõi cô ấy hàng ngày để hiểu thói quen hàng ngày và địa vị xã hội của cô ấy.

Đối diện phòng của cô ấy là một tòa nhà bỏ hoang nên tôi mua một chiếc kính thiên văn công suất lớn và quan sát từng cử động của cô ấy ở góc trên tầng cao nhất của tòa nhà bỏ hoang.

Cô ấy thường không đóng cửa sổ khi tắm. Có thể cô ấy nghĩ xung quanh không có tòa nhà nào và rất an toàn, nhưng thực tế không phải vậy. Mỗi ngày khi cô ấy bắt đầu tắm, tôi chuẩn bị ở tầng trên cùng đối diện. Tôi nhìn cô ấy cởi áo khoác trước, để lộ nội y gợi cảm. Cô ấy rất thích mặc quần lót. Mỗi lần tôi nhìn vào đường giữa mông của cô ấy, nó không thể che đi những phần quan trọng, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Khi cởi hết quần áo ra, cô có thể nhìn thấy dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon và đôi chân thon nhưng cô có bộ ngực tròn trịa và săn chắc cùng hai núm vú hồng hào không ngừng rung chuyển khi di chuyển khiến người ta muốn xoa bóp. Lông mu trên vùng kín của Tiền Huy cũng rất gọn gàng, màu đen sẫm hình tam giác ngược, hơi dày. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy lau chùi vùng kín, tôi không khỏi thủ dâm, tưởng tượng rằng mình đang lau chùi vùng kín cho cô ấy.

Cô ấy có thể hát trong khi tắm. Cô ấy rất đáng yêu, nhưng cô ấy không biết rằng mọi thứ về cô ấy đều đã bị một người đàn ông xa lạ nhìn thấy, và anh ta lại là người đàn ông cô không thích. Tôi theo dõi và quan sát hơn một tuần, cuối cùng quyết định đây là thời điểm thích hợp để hành động. Tôi muốn cô ấy biết hậu quả của việc thiếu tôn trọng người khác.

Đêm đó, lần đầu tiên tôi dùng kính thiên văn ở tầng đối diện trên cùng để xác nhận cô ấy đã vào phòng tắm để tắm. Sau đó tôi lập tức bước vào căn hộ của Tiền Huệ và đi lên tầng cao nhất nơi cô ấy ở. Mặc dù tôi gặp những người thuê nhà khác ở giữa nhưng họ không hề quan tâm đến việc tôi, một người lạ, xuất hiện. Có lẽ họ nghĩ tôi là một người thuê nhà khác. Khi đến trước cửa nhà Tiền Huệ, tôi hít một hơi thật sâu, lấy chiếc chìa khóa dự phòng cô giấu trong chậu hoa bên cạnh ra, nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng.

Tôi cầm con dao tiện ích đã chuẩn bị trước và bước từng bước vào phòng tắm. Tôi đứng ở cửa phòng tắm vẫn có thể nghe thấy cô ấy đang ngâm nga một bài hát, phần thân dưới của tôi bắt đầu dần dần nở ra. Vì vậy, tôi mở cửa phòng tắm lao vào. Trước khi Tiền Huệ kịp phản ứng, tôi đã kề con dao tiện ích vào mặt cô ấy và nói với cô ấy: "Chỉ cần cô hét lên một lần, tôi sẽ cắt mặt cô!" Cô ấy choáng váng ngay tại chỗ và chỉ gật đầu, còn tôi đang định bắt đầu dạy cô ấy thế nào là tôn trọng.

Lần đầu tiên tôi nhìn kỹ cơ thể hoàn hảo của cô ấy. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác khi nhìn cô ấy ở cự ly gần hơn là sử dụng kính viễn vọng. Toàn thân Thiên Huy ướt đẫm. Có vẻ như cô ấy vừa mới bắt đầu tắm. Làn da của cô rất mỏng manh, khuôn mặt cô trở nên tập trung và hấp dẫn hơn vì sợ hãi. Đôi núm vú hồng hào mà tôi mơ ước đang đung đưa trước mắt, lông mu của cô ấy cũng trông sáng hơn vì có nước. Tôi run lên vì phấn khích, phần thân dưới sắp nổ tung nên tôi yêu cầu cô ấy dang rộng chân ra. Tôi muốn nhìn thấy những phần riêng tư của cô ấy. Cô ấy lắc đầu miễn cưỡng nhưng tôi lập tức tát cô ấy. Sau đó cô ấy dùng tay chạm vào khuôn mặt khó chịu của mình và từ từ mở chân ra.

Tôi ngồi xổm xuống và cuối cùng cũng nhìn thấy bộ phận kín quý giá nhất của cô ấy - môi âm hộ màu hồng, có vài sợi lông mu mỏng và mùi thơm đặc trưng của con gái. Đó là một cảnh đẹp. Đây là cảnh tượng mà tôi hằng ngày đều mộng tưởng, cũng là cảnh tượng mà rất nhiều đàn ông muốn nhìn thấy, nhưng hiện tại chỉ có tôi mới có thể sở hữu được. Phần thân dưới của tôi sắp nổ tung, nhưng tôi biết rằng thành quả của sự kiên nhẫn là ngọt ngào.

Tôi bắt đầu vuốt ve nó bằng tay, còn Qian Hui chỉ nhìn tôi với khuôn mặt đầy nước mắt và giận dữ, nhưng cô ấy lại bất lực với con dao tiện ích trên tay tôi.

Tôi vuốt ve mặt, cổ và sau đó là ngực của cô ấy, nơi tôi nhìn trộm hàng ngày. Mặc dù ngực của cô không lớn lắm nhưng chúng rất đàn hồi. Tôi cứ dùng lòng bàn tay véo, véo chúng rồi dùng miệng mút núm vú hồng hào. Đột nhiên, tôi đặt tay lên vùng kín của cô ấy, Tiền Huệ gần như hét lên. Tôi lập tức đưa con dao tiện ích ra trước mắt cô ấy và cô ấy đã chịu đựng. Tôi bắt đầu nếm thử cảm giác chạm vào vùng kín của cô ấy, lông mu mềm mại và môi âm hộ mềm mại. Tôi không nhịn được mà không ngừng chạm vào chúng, sau đó dùng sức nhéo vào phần nhạy cảm nhất của môi âm hộ, Thiên Huệ lại hét lên một tiếng, nhưng lập tức lấy tay che miệng lại, sợ mặt sẽ bị trầy xước. Tôi liên tục dùng ngón tay xoa xoa cho đến khi Tiềm Huy lộ ra vẻ đau đớn, sau đó tôi mới rút ngón tay ra và cẩn thận nếm thử mùi vị.

Sau đó tôi ra lệnh cho cô ấy đứng quay lưng về phía tôi và dùng tay giữ mép bồn tắm. Cô miễn cưỡng vâng lời. Đầu tiên tôi ngồi xổm xuống rồi dùng tay mở rộng chân cô ấy ở mức tối đa. Bây giờ bộ phận riêng tư của cô ấy đã hiện rõ trước mặt tôi. Tôi nhìn vào mông của Qian Hui và tưởng tượng cô ấy sẽ trông như thế nào khi mặc một chiếc quần lót. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng dưới lớp quần lót lại có một nơi hấp dẫn đến vậy.

Sau đó tôi dùng tay trải rộng hai mảnh mông của cô ấy. Những gì tôi nhìn thấy bây giờ là môi âm hộ màu hồng và âm đạo hơi hé mở của Qianhui. Tôi thầm nghĩ đây chính là âm đạo mà nhiều người đàn ông muốn đưa vào. Bây giờ nó hơi mở ra trước mặt tôi và nó liên tục tỏa ra một mùi thơm độc đáo. Tôi không thể không hôn cô ấy thật sâu bằng môi mình. Tất cả những điều này đều nằm ngoài mơ ước của tôi, nhưng giờ đây tôi đang tận hưởng nó. Tôi ngậm môi âm hộ của Qian Hui vào miệng và tiếp tục mút. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy và tiếp tục khuấy. Lúc này, thân thể Thiên Huy khẽ run lên. Cô ấy quay lại, khóc và nói với tôi: "Anh có thể đừng làm điều này được không?" Vì thế tôi đẩy mông cô ấy ra xa hơn và nếm thử nhiều hơn. Tôi cứ dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy và mút liên tục. Toàn bộ âm đạo của tôi bị bao phủ bởi nước bọt.

Hậu môn của Qian Hui rất sạch sẽ, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] với những nếp nhăn màu hồng rất đẹp. Nó đang mút và co lại, và tôi bắt đầu hôn nó bằng môi. Tôi còn dùng lưỡi đi tới đi lui trên hậu môn của Tiền Huy. Mỗi lần chạm vào, Tiền Huệ lại lo lắng kẹp chặt hậu môn, cửa âm đạo cũng liên tục bị đóng lại. Tôi nhìn chúng co và mở liên tục, và tôi không thể không muốn đưa dương vật của mình vào đó.

Tôi bắt đầu cởi quần sau lưng Tiền Huệ. Tiền Huệ tựa hồ biết ý định của tôi, liên tục cầu xin tôi nói không, nhưng tôi chỉ nhẹ nhàng nói: "Không phải anh rất tự hào sao? Đây chỉ là hình phạt mà thôi." Cô bất lực nhắm mắt lại nhưng nước mắt vẫn không ngừng rơi.

Tôi ôm dương vật đã đạt giới hạn của mình và cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Qian Hui. Tôi muốn trải nghiệm cảm giác căng thẳng và phấn khích trước khi nhét vào. Sau vài lần, tôi từ từ nhét nó vào. Cảm giác thật ấm áp, như thể có mấy lớp thịt ở háng quấn chặt lấy dương vật của tôi. Hoá ra đây chính là âm đạo mà tôi hằng ao ước. Giấc mơ hàng ngày của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi chỉ co giật vài lần, cảm giác bao phủ gần như không thể chịu nổi. Nó cực kỳ chặt chẽ và thoải mái.

Sau khi từ từ đẩy hàng chục lần và quen dần, tôi bắt đầu dùng tay nắm lấy bộ ngực đàn hồi của Qianhui từ phía sau và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân Qianhui đang run rẩy lo lắng, nhưng tôi lại hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi tiếp tục đẩy nhưng cảm giác bị quấn chặt không hề giảm đi chút nào. Hơn nữa thân thể của Thiên Huy mới giống đàn ông đến mức nào. Người mà tôi muốn thâm nhập lại càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi gần như kiệt sức ở giữa và tiếp tục đụ vào âm đạo của Qian Hui. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong một cú ngã, tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Qian Hui. Nó kéo dài vài giây trước khi dừng lại. Đây chắc chắn là lần xuất tinh thoải mái nhất trong cuộc đời tôi.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và nhìn Qian Hui kiêu hãnh, khỏa thân nằm trên sàn phòng tắm. Tinh dịch tôi xuất ra chảy xuống âm đạo dọc theo đùi cô ấy rồi nhỏ giọt xuống đất. Thiên Huy không ngừng khóc. Tôi lấy điện thoại di động ra và ghi lại tất cả bằng camera bên trong, để lần sau có cơ hội cho cô ấy biết rõ hơn thế nào là tôn trọng.
