Tên tôi là Đại học Lin Peipei, sinh viên năm thứ ba khoa Tiếng Anh. Một năm trước, một giáo sư khoa kinh tế đã giới thiệu bánh bao và bánh ngọt, Aoi Qiming đã đến nhà một người bạn học cũ thời trung học của cô để làm gia sư tiếng Anh. Nhớ lại ngày phỏng vấn, ban đầu tôi có ấn tượng rất tốt về gia đình anh. Shuo và vợ đều là trí thức cao cấp, cùng điều hành một doanh nghiệp cỡ trung bình. Cả hai người đều rất lịch sự và nhã nhặn. Họ thừa nhận rằng do khối lượng công việc nặng nề nên Zhideng Shuyi thường bỏ bê việc chăm sóc con trai duy nhất của họ, Xiao Weizhi và chỉ cố gắng thỏa mãn cậu bé về mặt vật chất.

Họ cũng biết con trai họ học không giỏi. Anh ta có tứ chi khỏe mạnh, đầu óc đơn giản và học hành sa sút. Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp trung học cơ sở vào năm ngoái và vào một trường trung học tư thục bằng cửa sau. Tôi học một học kỳ và trượt tất cả mọi môn ngoại trừ môn thể dục.

Họ dự định di cư sang Canada nhưng lo ngại tiếng Anh của con trai quá kém để thích nghi với cuộc sống ở nước ngoài nên họ muốn thuê gia sư để rèn luyện cho con những kỹ năng đàm thoại cơ bản. Họ không mong đợi việc dạy kèm sẽ giúp con trai họ cải thiện tiếng Anh một cách nhảy vọt. Điều quan trọng nhất là họ mong có người học cùng mình để em chăm chú hơn, không đi loanh quanh và học kém.

Sau khi nghe họ nói, tôi cảm thấy bớt căng thẳng hơn. Ngoài ra, mức lương họ trả rất cao, với các lớp học vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần, mỗi lần ba giờ, chi phí 30.000 nhân dân tệ một tháng, vì vậy tôi đã đồng ý nhận công việc này. Sau khi bàn bạc xong, họ giới thiệu con trai họ với tôi. Thành thật mà nói, tôi hơi hối hận sau khi gặp nhau. Học sinh này rất cao. Tôi đã cao 1m68 nhưng chỉ cao tới cằm anh ấy. Tôi ước tính rằng anh ấy cao ít nhất là 185-186 cm. Thật khó để tin rằng anh ấy chỉ là học sinh năm nhất trung học. Điều thực sự khiến tôi không thể chịu nổi là tóc anh ấy bù xù, đôi mắt đờ đẫn và miệng dường như không bao giờ khép lại. Anh ấy trông giống như một thằng ngốc. Nhưng tôi đã hứa là bố mẹ anh ấy sẽ đến trước nên tôi không còn cách nào khác là đành chấp nhận và bắt đầu công việc dạy kèm của mình.

Chỉ sau ba tuần giảng dạy, tôi đã có cảm giác thất vọng sâu sắc. Anh ta có thể ghi nhớ một từ tiếng Anh và quên hết trong ba phút. Nói đơn giản thôi, tôi đã cạn nước bọt khi giải thích nhưng anh ấy vẫn tỏ ra bối rối. Đôi mắt anh đờ đẫn, như thể anh chưa bao giờ ngủ đủ giấc. Chỉ khi tôi mặc thứ gì đó mát mẻ hơn thì mắt anh mới chợt tỉnh dậy, tỏa ra thứ ánh sáng lạ lùng, không ngừng dò xét ngực và đùi tôi. Tôi cảm thấy mình không xinh, mắt quá nhỏ và miệng quá to. Dù có người vẫn khen tôi đẹp nhưng họ thua kém rất nhiều so với những người khen ngợi vóc dáng của tôi.

Về dáng người của tôi, đó là một đường cong chuẩn mực với vòng eo thon và hông đầy đặn, chắc chắn sẽ khiến hầu hết phụ nữ phải ghen tị. Đặc biệt là đôi chân dài và thẳng của tôi, hơn nữa tôi từng đóng quảng cáo tất chân nên từ lâu tôi đã quen với việc đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, nhưng ánh mắt của anh ấy khiến tôi cảm thấy rất bất an, như thể một con thú hung dữ đang nhìn chằm chằm vào con mồi. Vì vậy, từ nay trở đi, mỗi khi có gia sư, tôi sẽ tránh mặc váy ngắn và quần áo bó sát, để không chọc tức cô bé hư hỏng đang tuổi vị thành niên này.

Nhưng bất chấp sự đề phòng cẩn thận, nó vẫn xảy ra. Một buổi chiều không có lớp, tôi đi xem MTV với Tiêu Chấn và bạn trai cô ấy, định đi dạy kèm sau khi xem xong. Không ngờ, Tiêu Chấn và bạn trai đã hôn nhau, vuốt ve trên ghế sofa mà không ai để ý. Họ không quan tâm nhưng tôi không thể ngồi yên. Để xóa bỏ sự xấu hổ trong lòng, tôi đã chế nhạo họ vì họ khao khát tình dục. Tôi chỉ muốn trở thành khán giả và để họ quan hệ tình dục cho tôi xem.

Ban đầu tôi nghĩ họ sẽ xấu hổ nhưng thật ngạc nhiên, bạn trai của Xiao Zhen đã đồng ý. Vừa cởi quần áo, anh vừa nói: “Được rồi, để chúng tôi chỉ cho em vài chiêu, em có thể thử với bạn trai của mình xem”. Mặc dù Tiêu Chấn có chút xấu hổ nhưng ham muốn của cô đã bị khơi dậy. Với một chút kháng cự, cô nhanh chóng bị lột ra từng mảnh. Hai người bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69, kéo dài khoảng hai hoặc ba phút. Lỗ của Tiêu Chấn đã ướt đẫm, tinh dịch tiếp tục chảy dọc theo đùi xuống ghế sofa. Con cặc của bạn trai cô cũng đã cương cứng hoàn toàn và anh ta liên tục đẩy thắt lưng của mình vào và ra khỏi miệng Xiao Zhen. Sau đó, bạn trai của cô lật Xiao Zhen lại, mở hai chân của cô gần 180 độ, dùng lưỡi của anh ta mở rộng môi âm hộ của cô, để lộ phần thịt ướt đỏ và tiếp tục mút và liếm âm hộ và âm vật mềm mại của cô, khiến Xiao Zhen rên rỉ lớn tiếng như một con lợn bị giết thịt. Tôi không sợ bị người ngoài nghe thấy. Ngược lại, tôi rất xấu hổ và nhanh chóng tăng âm lượng của TV để át đi tiếng rên rỉ của Xiao Zhen.

"Anh ơi, em không chịu nổi nữa, bắt đầu nhét vào... được không?" Tiêu Chấn cầu xin.

“Vẫn chưa, bài tập về nhà cậu vẫn chưa làm xong.” Anh ấy vừa nói vừa đỡ Tiêu Chân đứng dậy, cố ý mời cô ấy ngồi cạnh tôi, cách mắt tôi chưa đầy 30 phân, để Tiêu Chấn thổi kèn cho anh ấy nghe, đồng thời dùng hai tay xoa xoa ngực Tiêu Chấn. Miệng tôi khô khốc và toàn thân tôi nóng bừng. Sau bốn hoặc năm phút, bạn trai của Xiao Zhen kéo cô đứng dậy, giơ chân phải lên và cố tình để tôi nhìn rõ rồi bắt đầu đụ cô trong tư thế đứng.

"A... sướng quá... à... à... của anh trai... con cặc to... à... dày quá... to quá... sướng quá... à... à..." Mặc dù tôi biết Tiêu Chấn rất cởi mở trong chuyện tình dục, nhưng bề ngoài cô ấy có vẻ im lặng như vậy, tôi không ngờ giọng nói của cô ấy lại dâm đãng như vậy. Nhưng cô ấy đã phóng đại một chút. Dương vật của bạn trai cô ấy tuy không nhỏ, dài hơn tôi nhưng lại dày gần bằng. Với kinh nghiệm tình dục phong phú của Xiao Zhen, tôi không tin rằng cô ấy chưa từng nếm thử dương vật lớn hơn. Có lẽ đây chính là thế mạnh của Tiêu Chấn, biết cách thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đàn ông.

Bạn trai của Tiêu Chấn rõ ràng là muốn ra vẻ. Anh chỉ thâm nhập vào cô năm đến sáu mươi lần ở mỗi tư thế. Chỉ trong vòng mười phút, anh đã thay đổi bảy tám vị trí. Tôi chết lặng và choáng váng. Tôi biết nếu cứ đọc tiếp thì có thể mình sẽ không chịu nổi nên phải đứng dậy vội vã rời đi. Sau khi đóng cửa phòng riêng, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Tiêu Chấn. Hai người phục vụ ở hành lang nhìn tôi nghi ngờ. Tôi chỉ biết nhún vai, cười khổ rồi bỏ chạy.

Sau khi rời khỏi MTV, tôi không còn nơi nào để đi. Tôi lang thang một lát rồi đi dạy kèm sớm. Khi tôi đến nhà cậu sinh viên, cô giúp việc người Philippines mở cửa cho tôi. Như thường lệ, bố mẹ anh ấy không có ở nhà nên tôi đi thẳng lên phòng anh ấy. Trên đường đi, cảnh tượng vừa rồi của Tiêu Chấn và bạn trai cô thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu, anh cũng không để ý rằng cửa phòng Tiêu Chỉ đã đóng lại. Tôi mở cửa mà không gõ cửa, và một bức tranh tuyệt vời đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy Xiao Zhi đeo tai nghe và mặc quần lót dài đến đầu gối, tập trung xem đĩa khiêu dâm trên máy tính và thủ dâm. Điều thực sự làm tôi ngạc nhiên là dương vật của Xiaozhi dày và dài hơn bất kỳ dương vật nào khác mà tôi từng thấy (kể cả phim khiêu dâm). Quy đầu sẫm màu đỏ rực, phủ đầy chất nhầy, dưới ánh đèn tỏa sáng vô cùng đáng sợ.

Tôi không mong đợi được nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi choáng váng, thậm chí quên ra khỏi phòng trong giây lát. Khoảng 10 giây sau, Tiểu Chí quay lại và giật mình khi nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, xấu hổ muốn quay người rời đi. Không ngờ, Hiểu Chi rút tai nghe ra, lao tới bên cạnh tôi, túm lấy eo tôi, kéo vào phòng rồi khóa cửa lại.

"Lão sư, ngươi đừng đi, ta trêu chọc ngươi đã lâu, hôm nay chính là thời điểm thích hợp, cho ta chơi một chút đi!" Xiaozhi vừa nói vừa kéo quần jean của tôi.

"Buông ra! Ngươi đã đi quá xa rồi! Nếu không buông ra, ta sẽ kêu cứu!" Tôi rất sốc và lập tức nghiêm khắc cảnh cáo anh ta.

"Bạn có thể hét lên, nhưng sẽ không ai nghe thấy tôi." Không ngờ, anh ấy chẳng quan tâm chút nào mà đã cởi cúc quần jean của tôi và kéo khóa xuống.

"Dừng lại! Hãy để tôi đi! Hãy cẩn thận với những gì tôi nói với bố mẹ bạn!" Tôi bắt đầu hoảng sợ.

"Ta không sợ, nhiều nhất sẽ bị mắng một lần, sau đó sẽ không sao."

"Tiểu Chí, em... đừng làm điều gì ngu ngốc. Nếu anh gọi cảnh sát, em sẽ phải ngồi tù." Tôi càng trở nên sợ hãi hơn.

"Mẹ kiếp! Đừng dùng tờ giấy hù dọa tôi nữa! Tôi chỉ mới mười lăm tuổi, bản án sẽ không dài đâu. Mẹ kiếp! Lần nào anh đi cũng phải ra tay. Hôm nay nói gì tôi cũng phải dùng súng thật làm gì!" Nói xong, tay trái anh siết chặt tay tôi, rồi đẩy tôi xuống giường, dùng tay phải lột quần jean của tôi ra.

"Cứu! Cứu với!" Đối mặt với con thú hèn nhát này, tôi không khỏi kêu cứu.

Hiểu Chi nói hắn không sợ, nhưng vẫn có chút đề phòng. Anh nhìn quanh, nảy ra một ý tưởng, nhanh chóng cởi quần lót ra. Tôi vừa mở miệng hét lên thì anh ta đã nhét chiếc quần lót bẩn thỉu và hôi hám vào miệng tôi. Kết quả là tôi thậm chí không thể hét lên mà chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh...uh...". Thấy tôi không thể kêu cứu được nữa, Xiaozhi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cởi quần jean của tôi ra lần nữa. Tuy nhiên, dù tôi vùng vẫy mạnh mẽ nhưng việc cởi quần ra cũng không hề dễ dàng. Sau khi bế tắc như vậy trong hai hoặc ba phút, cuối cùng anh ta cũng bỏ cuộc cởi quần của tôi và bắt đầu tấn công phần thân trên của tôi.

Anh ta kéo mạnh và tất cả cúc áo của tôi rơi ra, rơi khắp sàn. Tôi thầm rên rỉ, và anh ấy lại túm lấy áo ngực của tôi và kéo nó một cách thô bạo. Áo lót nứt ra làm đôi, lộ ra hai bầu ngực trắng như tuyết. Anh ngưỡng mộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại không chớp mắt của tôi, cùng núm vú hồng nhạt như nụ hoa. Tôi vừa tức vừa lo, nhưng sức mạnh của hai người chênh lệch quá lớn nên dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi bàn tay trái như sắt như thép. Tôi cố đá hắn bằng chân, nhưng nó giống như con chuồn chuồn đang làm rung chuyển một cây cột. Sau vài cú đá, chân phải của anh ấy bị đè xuống và tôi không thể cử động toàn bộ phần thân dưới của mình. Lúc này, hai tay tôi bị trói, hai chân bị đè chết, một chiếc quần lót hôi hám nhét vào miệng tôi. Tôi thực sự hiểu ý nghĩa của việc trở thành một con cừu bị giết thịt.

Hiểu Chi đủ cảm kích nên cúi đầu ngậm núm vú bên phải của tôi vào miệng. Anh ấy dùng tay phải xoa bóp vú trái của tôi và thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve núm vú. “Ồ…” Toàn thân tôi run rẩy. Thiếu niên này hiển nhiên không phải là người mới ăn thịt, hắn dùng sức lực vừa phải. Dù không muốn nhưng tôi vẫn thấy vui. Năm sáu phút sau, cả hai núm vú đều nâng lên. Niềm khoái cảm lấp đầy các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi và phần bụng dưới của tôi nóng bừng. Tôi biết đây là dấu hiệu tinh dịch sắp chảy ra ngoài nhưng tôi không thể kiềm chế được. Thấy sức phản kháng của tôi ngày càng yếu đi, Tiểu Chí lợi dụng lúc tôi mất cảnh giác, dùng hai tay nắm lấy cạp quần của tôi, dùng lực mạnh nâng toàn bộ phần thân dưới của tôi lên, đồng thời lột quần jean của tôi trong một hơi đồng thời lắc và kéo. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh lại lao tới, dùng hết sức cởi áo tôi.

"Tiểu Chí, em dừng lại đi. Anh sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra, sẽ không nói cho bố mẹ em biết." Tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi miệng và cố gắng thuyết phục anh ấy dừng lại.

"Vớ vẩn!" Anh ta phớt lờ tôi, lặp lại chiêu cũ và kẹp tay tôi, lại bắt đầu mút núm vú của tôi, đồng thời vuốt ve môi âm hộ của tôi qua quần lót.

“A…” Tôi nhịn không được nữa, tinh dịch cuối cùng cũng chảy ra ngoài, mất kiểm soát, chẳng mấy chốc quần lót của tôi đã ướt đẫm.

Xiaozhi hơi ngạc nhiên vì tôi bị ướt nhanh như vậy (anh ấy không biết rằng tôi vừa xem một buổi biểu diễn trực tiếp cách đây bốn mươi phút), nên anh ấy buông tay tôi ra và quay lại cởi quần lót của tôi. Một tiếng rít lên, tiểu tử này thật sự có chút biến thái. Anh ấy có thể dễ dàng cởi bỏ chiếc quần lót kiểu bikini ngắn và mỏng manh của tôi, nhưng anh ấy chỉ xé nó ra từng mảnh, chỉ để lại vài mảnh vải vụn treo trên chân tôi. Tôi hoảng hốt ngồi dậy, không biết nên lấy tay che phần trên hay phần dưới, trong khi anh ta nhìn thân hình xinh đẹp của tôi với nụ cười dâm đãng, con cặc dưới háng anh ta giơ cao, "Thầy ơi, thầy thật sự muốn nó phải không? Ướt quá! Con cặc của tôi có đủ lớn không? Tôi có thể đụ bạn và bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời!", Vừa nói, nó vừa thỉnh thoảng nhảy lên con cặc to lớn của mình như để chứng minh cho tôi thấy.

"Bẩn thỉu!" Tôi mắng anh ta với khuôn mặt đỏ bừng.

Anh ấy chẳng quan tâm chút nào, anh ấy nhanh chóng tóm lấy chân tôi, kéo tôi đến trước mặt anh ấy, dùng lực dang rộng đùi tôi ra, đưa miệng vào môi âm hộ của tôi và bắt đầu liếm môi âm hộ của tôi.

"A...ah..." Tôi tuyệt vọng vặn eo, muốn vùng ra, nhưng anh ấy giữ chặt đùi tôi, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể cử động được.

"A...ahhh...ồ..." Không kiềm chế được, một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra. Anh chàng này rất giỏi trong việc này ở độ tuổi trẻ như vậy. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ấy trượt qua lại trên môi âm hộ và thỉnh thoảng anh ấy mút âm vật của tôi. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi tự hỏi mình đang ở đâu. Cuối cùng, khi lưỡi anh thâm nhập vào âm đạo của tôi, sự tỉnh táo của tôi hoàn toàn sụp đổ. Tôi nắm lấy đầu của Xiaozhi và ấn mạnh vào âm hộ của tôi. Lưỡi anh khuấy động trong âm đạo của tôi. Ôi chúa ơi! Thật thoải mái! Tôi thở hổn hển. Lúc này tôi không nghĩ đến điều gì khác ngoài việc có ai đó đụ mạnh vào âm hộ của tôi.

"Sư phụ, ngươi muốn bắt đầu làm sao?" Cậu bé đáng ghét này nhìn thấy sự háo hức của tôi và dần dần kích thích sự thèm ăn của tôi.

Tôi đỏ mặt, nhắm mắt lại và không nói gì. Xiaozhi cười khúc khích rồi lật tôi nằm sấp, để cặp mông trắng nõn của tôi nhô cao. Tim tôi đập thình thịch, đoán trước được mùi vị con cặc dày đặc của anh, nhưng điều tôi không ngờ tới lại là ngón giữa của anh. Tôi đã thất vọng. Ngón giữa của anh đã nhanh chóng đâm vào, anh cúi đầu liếm lỗ đít tôi.

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah...ahhhh..." Xiaozhi không biết, nhưng lỗ đít của tôi thực sự là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, ngang bằng với âm vật của tôi. Tôi thường gợi ý bạn trai liếm lỗ đít của mình nhưng anh ấy cho rằng nó bẩn thỉu nên lần nào cũng làm nửa vời. Nhưng Tiểu Chi thì khác. Anh cẩn thận vòng quanh lỗ đít tôi bằng đầu lưỡi, vẽ những vòng tròn từ ngoài vào trong, nhẹ nhàng nhấc hậu môn của tôi lên, hoặc ngậm cả lỗ đít tôi vào miệng, mút nhẹ, dùng chiếc lưỡi thô ráp của anh chà xát lỗ đít, dòng điện lay động toàn thân tôi. Cùng với việc ngón giữa liên tục đẩy và xoay trong âm đạo, tôi nhanh chóng cởi áo giáp và không ngừng rên rỉ. Không lâu sau, sâu trong âm đạo có cảm giác đau nhức tê tê, “A... a... trời ơi... a a…”, như có một trận lũ quét ập đến, từng đợt tinh hoa âm đạo tuôn ra. Tôi đã xuất tinh! Tôi chưa bao giờ biết tôi có thể kiêm! Nhưng lần đầu tiên tôi xuất tinh trong đời là từ một đứa trẻ mười lăm tuổi!

Anh ấy quay đầu tôi lại và yêu cầu tôi nhìn vào tấm ga trải giường ướt đẫm trên diện rộng. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy nhiều tinh dịch âm đạo được phun ra và ngay lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi nhắm mắt lại và quá xấu hổ để có thể nhìn lại lần nữa. Anh xoa xoa cặp mông tròn trịa của tôi rồi bất ngờ chĩa cặc vào lỗ. Không cần tôi chuẩn bị tinh thần, anh ấy đã dùng chất bôi trơn của tinh dịch để đưa con cặc khổng lồ thẳng đến tận cùng chỉ trong một hơi thở. Mẹ! Tim tôi gần như ngừng đập, nó lớn quá! Thật dày! Con cặc của Xiaozhi lấp đầy âm đạo của tôi như một thanh sắt, nó liên tục đẩy vào trong khiến quy đầu cọ vào âm đạo của tôi.

"A...ah..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngã gục. Tôi cảm thấy rất tốt ngay cả trước khi tôi bắt đầu bơm. Sau này tôi có chịu nổi không? Xiaozhi nhanh chóng cho tôi câu trả lời. Sau khi rút ra bốn phần năm con cặc của mình, anh đâm mạnh vào, và một lần nữa nó lại chạm tới mông anh. "Trời ơi! Ahhh...", mạnh quá! Cả người như đột nhiên bị ném từ trên trời xuống. Bạn trai tôi chưa bao giờ cho tôi cảm giác này.

Xiaozhi lặp lại động tác tương tự, bơm và đẩy, ngày càng nhanh hơn. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có tràn vào cơ thể tôi khiến tinh dịch của tôi chảy như lũ.

Bạn trai tôi thích đụ tôi từ phía sau vì anh ấy hoàn toàn có thể đánh giá cao những đường cong của tôi. Vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa mềm mại và bộ ngực đung đưa tạo cảm giác thích thú cho cả thị giác lẫn xúc giác. Tôi nghĩ chắc hẳn Xiaozhi cũng thích lắm, nhưng đột nhiên, Xiaozhi dừng lại. Tôi tưởng anh ấy muốn thay đổi vị trí, nhưng anh ấy không di chuyển. Đang lúc tôi đang nghi ngờ thì nghe thấy anh ấy nói: "Thầy ơi, em làm như vậy rất nhàm chán."

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Tôi đã bối rối.

"Thầy, đừng chỉ ậm ừ, thầy còn phải nói gì đó chứ!"

Tên biến thái nhỏ bé này muốn tôi nói vài lời tục tĩu. Tất nhiên là tôi biết những lời đó, nhưng làm sao tôi có thể nói thành tiếng được? Anh ấy thấy tôi đang do dự nên đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của tôi, dùng quy đầu của anh ấy xoa bóp âm đạo của tôi. Ôi! Nó làm tay chân tôi yếu đi, vừa thoải mái vừa khó chịu, tôi cần những lực đẩy mạnh hơn để bù đắp cho sự trống rỗng.

"Pah!" Anh ta vỗ mạnh vào mông tôi: “Muốn nói cho anh biết không? Nếu không anh dạy em.”

"Được... được rồi! Ngươi... a... tên biến thái!" Tôi không còn cách nào khác ngoài vâng lời anh ta, và tôi thực sự làm theo câu tục ngữ của người Đài Loan: Hiếp dâm là thú vui ngay cả khi có ai đó la hét.

Thấy tôi đã nhượng bộ, Tiểu Chí lập tức tiếp tục đâm. Như muốn thưởng cho tôi, Xiaozhi đâm mạnh hơn và lâu hơn, mỗi lần chỉ để lại quy đầu trong âm đạo rồi đâm thẳng vào trong. Bụng anh chạm vào mông tôi phát ra một tiếng lớn "Pah! Pah! Pah!".

"A... à... sướng quá... cảm giác sướng quá... ah... mẹ... à... à... nhẹ tay... à... con không làm được... à... thoải mái quá... à... con sắp... rò rỉ... à... à... tha mạng... à... à... Xiaozhi... của Xiaozhi... cặc... nó... quá... mạnh quá... chị... nó quá... sướng quá... tôi sắp chết rồi... ah... ah... lại nữa... rò rỉ... rò rỉ..."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng thực sự rất dễ dàng để nói ra những lời tục tĩu này. Khó khăn thực sự duy nhất là câu đầu tiên. Một khi bạn nói câu đầu tiên, những câu còn lại sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Đặc biệt khi bị một con cặc KÍCH THƯỚC khổng lồ như Tiểu Chi đâm vào, sẽ khó giải phóng khoái cảm tích tụ trong cơ thể nếu không rên rỉ như thế này.

"A... à... chị... yêu chết mất... à... của Tiểu Chi... con cặc của Tiểu Chi... à... ngon quá... siêu... vòi siêu to... à... hay quá... đụ em gái tôi đến chết... cho đến hết đời... à... chết tiệt suốt quãng đời còn lại của tôi... à..."

Trên thực tế, Xiaozhi chỉ kéo dài khoảng sáu hoặc bảy phút, nhưng tôi cảm thấy như thể mình đã bị đụ trong ba mươi hoặc bốn mươi phút. Như người chết đuối, tay tôi điên cuồng chộp lấy mọi thứ có thể: gối, ga, quần áo. Trong cơn co giật, tôi lại lên đỉnh.

"Thưa thầy, chúng ta có thể thử cách khác được không?"

"Vâng." Tôi còn có thể nói gì nữa đây, toàn thân tôi đã kiệt sức và tôi chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của anh ấy.

Anh nhét con cặc của mình vào trong âm đạo của tôi, ôm lấy eo tôi rồi từ từ đưa tôi ra khỏi giường, từng bước một đi đến bàn làm việc của anh. Tôi tựa mình lên bàn, dang rộng hai chân và ngửa mông ra sau để đón nhận con cặc của anh. Chiếc máy tính trên bàn vẫn đang phát đĩa phim khiêu dâm, nữ diễn viên trong phim đang bị một người đàn ông đụ một cách điên cuồng. Tiểu Chi đeo tai nghe lên đầu tôi, tiếng hét của nữ diễn viên trong phim lập tức lọt vào tai tôi. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Xiaozhi lại bắt đầu thúc đẩy, nhanh và mạnh, "A...ah...ah..." Nhìn màn đánh nhau tay đôi trên màn hình, nghe tiếng la hét dữ dội và một con cặc cực lớn trong âm hộ liên tục đập vào tim cô gái, tôi như hòa vào bộ phim và tham gia vào cuộc ân ái của họ.

"A... a... a... Tiểu Chỉ... Em giỏi quá... thoải mái quá... tốt quá... chị... em thật sự rất thích... em rất thích... Tiểu Chỉ chết tiệt... à... à... chị... chị... chị... chị không làm được nữa... à... à... chị cần phải... chị cần phải buông ra... ah ah..."

Tôi lại đạt cực khoái. Gần như cùng lúc đó, Tiêu Chí cũng đạt tới cao trào. Anh vội vàng rút dương vật ra, xoay tôi lại rồi quỳ xuống trước mặt anh. Một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra đúng lúc, tất cả đều rơi xuống mặt tôi.

Hiểu Chi hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười hài lòng. Anh ôm lấy con cặc còn chưa mềm ra của mình, nhẹ nhàng bôi lên mặt tôi, đẩy thứ tinh dịch trắng đặc đặc lên môi tôi rồi cố gắng ép vào miệng tôi. Dù có chút chán ghét nhưng tôi không thể cưỡng lại được anh nên tôi ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa cặc và tinh dịch của anh vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Tinh dịch của anh ta có mùi tanh, hơi giống thuốc tẩy, nhưng may mắn không phải lần đầu tiên tôi ăn tinh dịch nên không quá ghê tởm.

Nói xong, Hiểu Chi rời khỏi phòng không nói lời nào, để lại tôi một mình nằm trên sàn, vẫn thở hổn hển. Một lúc sau tôi mới tỉnh lại một chút. Tôi lấy khăn giấy lau mặt thật sạch. Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa, nhìn quần áo và đồ lót rách nát vương vãi trên sàn, rồi từ từ trở về thực tại. Tôi đã bị cưỡng hiếp! Bị học sinh của tôi cưỡng hiếp! Tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã. Đáng lẽ tôi nên mặc quần áo và rời đi ngay lập tức, nhưng kỳ lạ thay, tôi lại cảm thấy có chút không muốn rời đi. Một mặt, tôi không còn một bộ quần áo hoàn chỉnh nào ngoại trừ quần jean. Mặt khác, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi không thừa nhận mình dâm đãng, ít nhất là trước khi anh xâm nhập vào tôi, tôi đã thực sự phản kháng về mặt tinh thần. Mặc dù tôi đã đầu hàng về mặt tinh thần khi bắt đầu được đụ, nhưng tôi không tin rằng một cô gái lại nói rằng mình không muốn sau khi bị một con cặc dày như vậy xâm nhập. Cho dù cô ấy có nói vậy thì cô ấy cũng chỉ thể hiện mà thôi. Có lẽ cơ thể tôi quả thực nhạy cảm hơn, dễ hưng phấn hơn nhưng điều này không có nghĩa là tôi lăng nhăng. Ít nhất trước đó, trải nghiệm tình dục của tôi chỉ có hai người. Không giống như Tiêu Chấn, thay đổi bạn trai cũng giống như thay quần áo, và tôi đã có vài lần tình một đêm.

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Tiểu Trí trở về phòng và đã mặc lại quần lót. Vừa bước vào, anh đã kéo tôi đi ra ngoài mà không để tôi mặc lại quần áo. Tôi bí mật, hoảng sợ đi theo anh xuống lầu, sợ có người đột nhiên xuất hiện nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. Anh dẫn tôi qua phòng khách và đi xuống cầu thang trong góc dẫn tới tầng hầm. Hóa ra bên dưới có một bồn tắm suối nước nóng, trong bồn tắm chứa đầy suối nước nóng.

"Sư phụ, đi tắm suối nước nóng cho đỡ mệt."

Hóa ra anh ấy đã rời khỏi phòng để chuẩn bị đi suối nước nóng. Tôi đã vật lộn trong một thời gian dài. Tôi có nên tha thứ cho anh ấy như thế này không? Nhưng tôi không biết phải khiển trách anh ấy như thế nào. Trong cơn tuyệt vọng, anh kiểm tra nhiệt độ nước và từ từ ngồi vào bồn tắm. Vâng, nó thực sự là tốt. Làn nước suối ấm áp, kèm theo mùi lưu huỳnh thoang thoảng, thực sự đánh thức từng tấc da thịt. Vốn tưởng rằng Tiểu Chi sẽ cùng nhau ngâm mình, nhưng tên biến thái nhỏ bé này chỉ lặng lẽ đứng bên bể bơi, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn từ trên xuống dưới cơ thể tôi. Dù đã đụ tôi rồi nhưng anh ấy vẫn cảm thấy khó chịu và mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

“Tiểu Chỉ, em ra ngoài trước để em gái em yên lặng tắm đi.” Tôi thấy xấu hổ khi gọi mình là giáo viên nữa.

Hiểu Chi lắc đầu, nhanh chóng cởi quần lót. Không ngờ chỉ sau khoảng mười phút, con gà trống dưới háng đã bay lên trời. Tôi đã không thực sự nhìn thấy cơ thể của anh ấy rõ ràng cho đến bây giờ. Thành thật mà nói, vóc dáng của anh ấy có thể gọi là hoàn hảo. Anh ta có thân hình vạm vỡ, cơ bắp cuồn cuộn, trên người không một tấc mỡ và một con cặc to lớn. Thật khó để tin rằng anh ấy chỉ mới mười lăm tuổi. Nếu anh ta không có khuôn mặt ngốc nghếch đó thì đó thực sự là kiệt tác của Chúa.

Anh từ từ bước vào bể bơi, ngồi xuống cạnh tôi, ôm tôi bằng tay phải, đưa tay trái lên đôi chân thon thả của tôi và nói bằng giọng tục tĩu:

"Chân cô giáo đẹp quá, dài thẳng tắp. Nhìn chân cô là cặc tôi cứng lên rồi. Ngực cô to và cương cứng, sờ vào sướng quá. Còn mông cô..."

Tôi không thể chịu nổi nữa đành đổi chủ đề hỏi anh: “Anh mới mười lăm tuổi, sao có vẻ dày dặn kinh nghiệm thế?”

Anh mỉm cười, đầu tiên là nắm tay tôi nắm lấy con cặc to lớn của anh, sau đó xoa xoa ngực tôi và nói đầy kiêu hãnh:

"Không sao đâu. Tôi và bạn thân Quang, người được mệnh danh là vua song tính và là con đĩ nóng bỏng nhất trường, đã làm hơn 80% thời gian. Chúng tôi đều đang học lớp một, lớp hai và lớp ba. Mỗi lần làm là họ la hét, giờ thì họ quấy rầy chúng tôi suốt ngày, đòi chúng tôi cho bớt ngứa. Mỗi lần muốn quan hệ, chúng tôi chỉ tìm mấy cô gái ngẫu nhiên lên tầng trên cùng của trường để làm. Một lần sau trường học, chúng tôi đã lấy một Cô gái nhận học bổng đã lừa cô ấy quan hệ tình dục sau bục giảng và đụ cô ấy trong hai giờ. Cô ấy gần như bất tỉnh vì sung sướng. Mặc dù cô ấy thường trông giống một quý cô nhưng cô ấy trị giá 258.000 nhân dân tệ, và cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Tôi chỉ có thể cau mày chịu đựng những hành động xấu xa và những lời nói thô tục của anh ta. Thấy tôi không trả lời và có phần chán nản, anh quay đầu tôi về phía anh, đưa miệng lên môi tôi và hôn tôi. Chiếc lưỡi của anh nhanh chóng xâm nhập vào khoang miệng tôi, không ngừng khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi rồi dẫn nó ra khỏi miệng tôi. Hai lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, khuấy động lẫn nhau, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Tôi không ngờ anh chàng này lại hôn giỏi đến thế. Nụ hôn khiến tôi bối rối và mê đắm, tôi liên tục thở hổn hển. Tay anh cũng không nhàn rỗi, một tay xoa nắn núm vú của tôi, tay còn lại thì nắn bóp âm hộ mềm mại của tôi. Không chịu thua kém, tôi đã chăm chỉ làm việc với con cặc to lớn của anh ấy.

Hai người vuốt ve nhau trong bể bơi bảy tám phút. Tôi không thể chịu đựng được nữa và hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy sắp nổ tung. Thấy anh vội rút cặc ra, anh bế tôi ra khỏi bồn tắm, thở hổn hển: “Thầy ơi, thầy mạnh quá, em suýt nữa làm thầy xuất tinh. Lại đây, nằm xuống đi, ta giúp ngươi giết gà." Tôi không khỏi buồn cười, xem ra tuy rằng hắn có một con cặc to nhưng sức chịu đựng của hắn cũng chỉ ở mức trung bình.

Tôi muốn xem anh ấy muốn giở trò gì khác nên tôi làm theo yêu cầu của anh ấy và nằm xuống một chiếc khăn lớn trên sàn, sau đó anh ấy bắt đầu xoa bóp cho tôi. Anh ấy có thể thực sự đã học được một số thủ thuật và ban đầu anh ấy khá giỏi, nhưng dần dần nó kém đi. Anh ấy bắt đầu dùng lưỡi từ vai tôi và liếm từng inch một, xuyên qua lưng, eo, mông, đùi và bắp chân của tôi, liếm từng phần da, thậm chí cả những kẽ hở giữa các ngón chân của tôi. Tôi rất nhột, nhưng không những tôi có thể chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy tê rần này mà còn cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ.

Liếm mãi, cuối cùng anh cũng đến được phần quan trọng. Đầu tiên, Tiểu Chí xòe hai mảnh mông của tôi ra, nhắm vào lỗ đít của tôi, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi của anh ấy vào một chút, “A…” Tôi cảm giác như đột nhiên bị điện giật, toàn thân run rẩy.

"Thầy ơi, hình như lỗ đít của thầy rất nhạy cảm." Tiểu Chi không ngờ lại phát hiện ra. Cậu bé này không giỏi đọc sách nhưng lại khá có tài trong việc làm tình. Xiaozhi đã tìm ra điểm yếu của tôi và tăng cường tấn công. Một lúc sau, tôi bắt đầu phát ra những tiếng động tục tĩu, vô tình vặn vẹo eo và nâng mông ngày càng cao.

"Xiao Zhi...ah...ah...xin hãy tha thứ cho chị tôi...ah...cảm giác thật thoải mái...ah...không sao đâu...ah...đủ rồi...ah...chị...ah...tôi không chịu nổi...ah...chị đụ em bây giờ...ah...làm ơn...nhanh lên...ah..."

Toàn thân tôi nóng bừng và ngứa ngáy như hàng triệu con kiến đang bò chung quanh. Tôi bắt đầu cầu xin bất chấp lòng tự trọng của mình. Nhưng thay vì bắt đầu đụ tôi, Xiaozhi tiếp tục liếm lỗ đít của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào âm vật của tôi. Dưới sự kích thích kép, tôi càng thất bại hơn và chất lỏng tình dục của tôi tràn ra. Trong cơn choáng váng, Xiaozhi đã chui vào háng tôi, đưa cặc của anh ấy vào miệng tôi và yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ngậm cặc anh ấy vào miệng và thổi kèn cho anh ấy bằng cách di chuyển đầu lên xuống. Nhưng cặc của Xiaozhi dày quá, một lúc sau miệng tôi bắt đầu cảm thấy đau rát, nên tôi phải nhổ quy đầu của nó ra, dùng tay giật ra cho nó và dùng lưỡi liếm mắt nó. Xiaozhi tập trung mút âm vật của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi để bơm.

"A...ah...thoải mái...ah...ah...dễ chịu...ah...dễ chịu...ah...ôi chúa ơi...ôi chúa ơi...ah..."

Tôi không nhịn được nữa, phần thân dưới đau nhức tê dại, từng dòng tinh dịch âm đạo trào ra như lũ, tất cả đều bắn tung tóe vào mặt Hiểu Chi. Sau khi xuất tinh, tôi ngã gục xuống đất, chân tay yếu ớt nhưng anh ấy không hề cho tôi nghỉ ngơi. Anh ta ngay lập tức lật tôi nằm ngửa, dang rộng hai chân của tôi, nhắm vào cái lỗ và đưa con cặc to lớn đó một cách hung dữ.

"Ah... ah... không... ah... con sẽ chết mất... ah... sướng quá... ah... Chúa ơi... ah... lớn... con cặc to... cứng... ah... tha thứ cho con... ah... ah... nó quá... tuyệt quá... ah... con sắp... bay... Mẹ... con sắp bay lên trời rồi... ah... ah..."

Xiaozhi nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Tôi đã nói những điều vô nghĩa, đôi khi cầu xin sự thương xót, và đôi khi la hét vì sung sướng. Xiaozhi đẩy hơn một trăm lần trong một hơi thở trước khi từ từ dừng lại (một mặt, anh ta có thể sợ tinh dịch của mình phóng ra quá nhanh). Sau đó anh bế tôi lên và bước vào bồn tắm. Chúng tôi ngồi đối diện nhau. Tôi ngồi trên đùi anh, ôm chặt anh trong khi vặn vẹo mông để âm hộ của tôi bị nhấn chìm trong con cặc to lớn của anh lên xuống.

"Hmm... Con cặc của Xiaozhi to quá... Ôi... Chị ơi, thoải mái quá..." Do lực cản của nước nên chuyển động của chúng tôi không thể quá mãnh liệt, chỉ để cả hai có thể nghỉ ngơi. Một lúc sau, Hiểu Chi không nhịn được nữa. Tay anh vòng ra sau lưng tôi, ôm lấy mông tôi rồi nhấc tôi lên mép bể bơi. Tôi chống tay lên mép hồ, người nổi trên mặt nước, hai chân dang rộng. Xiaozhi giữ đùi tôi và bắt đầu đụ tôi nhanh hơn.

"A... a... Tiểu Chi... đừng nôn nóng... a... a... cảm giác thật dễ chịu... Tiểu Chi... thật biết cách làm... a... thật tốt... cảm giác thật sướng... a... thật thoải mái... ta cảm thấy thật thoải mái... a..." Tiểu Chi giống như một con hổ trước cửa, hung hăng lao tới, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi.

"A... đẹp quá... Ôi chúa ơi... chị... à... chị... à... chưa bao giờ... à... chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... Tiểu Chi... con cặc to... con cặc dày... à... mẹ kiếp... à... à... đây... đây... à... tôi sắp chết rồi... à... à..."

Tôi hét toáng lên và phát ra những âm thanh tục tĩu. Tôi không còn biết xấu hổ là gì nữa. Giữa những tiếng la hét điên cuồng của mình, tôi đạt đến cao trào đầu tiên. Ước chừng hai mươi giây sau, Tiêu Chí đột nhiên rút dương vật của mình ra. Trước khi tôi kịp trốn, những dòng tinh dịch đặc màu trắng lại phóng ra khắp mặt tôi.

“Ôi, tôi lại bị đụ rồi! Có thể nói là tôi bị cưỡng hiếp lần đầu, lần thứ hai làm sao có thể bào chữa được?” Tôi thầm thở dài, cảm thấy có chút hối hận, có chút tức giận vì đã quá đắm chìm trong dục vọng xác thịt.

Chúng tôi tắm rửa một lúc, anh ấy lấy một chiếc áo phông và yêu cầu tôi mặc vào. Tôi thấy đã hơn mười giờ tối nên tôi định rời đi nhưng anh ấy nhất quyết đòi đưa tôi xuống núi bằng xe máy. Tôi thực sự nghĩ rằng anh ấy sẽ tiễn tôi, nhưng không ngờ tên biến thái nhỏ bé này lại cưỡi lên núi. Chúng tôi lái xe dọc theo đường cao tốc Yangjin và anh ấy liên tục kể một số câu chuyện siêu nhiên trên đường đi. Tất nhiên tôi biết hắn đang giở trò gì, nhưng càng nghe tôi càng thấy sợ. Tôi không khỏi ôm chặt lấy anh, ngực tôi áp vào lưng anh, càng lúc càng gần.

Đi được một đoạn, anh dừng lại ở một căn lều ven đường. Anh ấy nói muốn ngắm cảnh đêm nên kéo tôi vào trong đình. Anh ta không quan tâm liệu tôi có bị xe cộ qua lại nhìn thấy hay không, chỉ dùng chiếc bàn gỗ trong đình làm chỗ che chắn, sau đó cởi bỏ toàn bộ quần áo của tôi. Tôi nửa đẩy anh ta và thổi kèn cho anh ta trước, sau đó, bị gió đêm thổi bay, anh ta lại đụ tôi một cách mạnh mẽ. Vì đây là lần đầu tiên tôi bắn pháo dã chiến nên lúc đầu tôi lo lắng sẽ bị phát hiện nên không thể đầu tư. Nhưng dưới những cú thúc mạnh mẽ của anh, tôi dần quên mất những chiếc xe chạy ngang qua mình và bắt đầu rên rỉ liên tục. Trước đây anh ấy đã xuất tinh hai lần nên lần này anh ấy đã xuất tinh rất lâu. Tôi hét toáng lên và xuất tinh liên tục.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tiểu Chỉ...xin hãy tha thứ cho em gái tôi...ah...đừng nhét nó vào nữa...ah...cái lỗ nhỏ của em gái tôi sắp hư rồi...xin hãy tha cho tôi...ah..."

Tôi kiệt sức và đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Toàn thân tôi như muốn rã rời, nhưng Tiểu Chí lại không có dấu hiệu phóng tinh. Xiaozhi thấy tôi thực sự tuyệt vọng nên không còn cách nào khác là rút cặc ra, nhưng anh ấy có vẻ vẫn chưa hài lòng. Sau khi chúng tôi mặc lại quần áo, anh ấy chở tôi về nhà bằng xe đạp. Đến cầu thang nhà tôi, nó lại kéo tôi không cho vào. Nó vẻ mặt bực bội hỏi tôi: “Thưa thầy, hoặc thầy chơi cho con nghe.” Tôi không đành lòng nhìn anh ta trông đáng thương nên phải quỳ xuống trước mặt anh ta, cởi quần đùi của anh ta, nhét con cặc to lớn của anh ta vào miệng và giúp anh ta thổi kèn ngay trước cửa nhà tôi.

Tôi thổi và chọc vào lỗ đít của anh ấy, hoặc tôi thủ dâm cho anh ấy và liếm bìu và lỗ đít của anh ấy. Bàn tay anh thò vào áo phông của tôi để xoa bóp ngực tôi. Vốn dĩ anh muốn xâm nhập vào tôi lần nữa nhưng tôi sợ làm phiền bạn cùng phòng nên từ chối. Cuối cùng, tôi đã thỏa hiệp, cởi áo phông, kẹp con cặc to lớn của anh ấy bằng cặp vú to 34D của mình rồi thực hiện titjob và oral sex cùng nhau. Sau năm hoặc sáu phút thổi kèn, cuối cùng tôi cũng để anh ấy xuất tinh vào miệng mình.

Kể từ hôm đó, tôi vẫn đến nhà anh dạy kèm đúng giờ, có khi cả thứ Ba, thứ Năm, thứ Bảy. Và chỉ cần bố mẹ cậu ấy không có ở nhà, chúng tôi sẽ dạy cậu ấy ngôn ngữ quốc tế "hum ah ah". Ba tháng đã trôi qua trong chớp mắt, tôi và Xiaozhi không thể đếm được chúng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần. Nói chung, bố mẹ anh ấy sẽ về nhà ba lần một lần. Nếu đúng như vậy, tôi vẫn sẽ xem lại bài tập về nhà cho anh ấy. Thật kỳ lạ khi nói rằng trước đây tôi đã cố gắng hết sức để dạy tiếng Anh cho anh ấy, nhưng tôi lại đang chơi piano cho một con bò. Bây giờ tôi đã bỏ cuộc, anh ấy dường như đã ngộ ra và khả năng học tập của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. Tôi nghĩ có thể mình đã tiêu hao gần hết sức lực của anh ấy nên anh ấy sẽ không suốt ngày nghĩ ngợi về chuyện đó như trước nữa. Đây có thể coi là một lợi ích ngoài mong đợi.

Một ngày cuối tuần, Xiaozhi nói trước với tôi rằng bố mẹ anh ấy sẽ đi nước ngoài nên tôi cố tình mặc váy ngắn và áo phông ngắn, để lộ eo và rốn rồi khoác thêm một chiếc áo khoác nhỏ. Bạn cùng phòng của tôi nghĩ rằng tôi đang hẹn hò với bạn trai. Họ không biết rằng chúng tôi đã chia tay gần hai tháng trước. Nguyên nhân không phải là vì Hiểu Chi. Tôi không có tình cảm với Xiaozhi và chỉ coi anh ấy như một đối tượng tình dục. Nguyên nhân thực sự dẫn đến chia tay là do bạn trai tôi hẹn hò với con gái một gia đình giàu có. Nhưng nó không quan trọng với tôi. Dù sao, kể từ khi quan hệ với Xiaozhi, việc quan hệ tình dục với bạn trai của tôi trở nên nhàm chán. Tôi không nói với bạn cùng phòng để họ không nghi ngờ. Sẽ thật xấu hổ nếu họ biết tôi ngủ với một học sinh.

Khi lên xe buýt, tôi không khỏi cau mày. Vì là ngày cuối tuần nên có rất nhiều người đến Dương Minh Sơn. Không có chỗ ngồi nào cả. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi chỉ đứng. Nhưng trước khi tôi đến Shilin, xe buýt đã đông đúc và khiến tôi cảm thấy rất nóng. Tôi chỉ hy vọng có thể đến bến xe càng sớm càng tốt nhưng lại bị kẹt xe nên xe buýt chỉ có thể di chuyển về phía trước với tốc độ chóng mặt. Khi chiếc xe lắc lư, tôi chợt cảm thấy như có một bàn tay đặt lên mông mình. Tôi cố gắng cử động nhưng bàn tay vẫn ấn vào mông tôi. Sau đó tôi mới xác nhận rằng mình đã gặp phải một kẻ biến thái. Tôi đã nghe bạn bè kể nhiều câu chuyện về những kẻ biến thái trên xe buýt, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải trường hợp này. Trong chốc lát, mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không những không dám phản kháng mà còn ngượng ngùng không nói nên lời. Tôi cố nhớ lại một số mẹo mà bạn tôi đã dạy để ngăn chặn bầy sói, nhưng càng lo lắng, đầu óc tôi càng trở nên trống rỗng. Tôi biết rằng thái độ của mình sẽ khiến kẻ biến thái trở nên tồi tệ hơn, nhưng tôi không thể lấy hết can đảm để vạch trần hắn.

Quả nhiên, bàn tay của tên biến thái này từ từ chạm vào mông tôi. Tôi rất tức giận, nhưng tôi không biết phải làm gì. Liếc nhìn về phía sau và rời khỏi khóe mắt, anh nhìn thấy một cậu bé trông giống như một học sinh trung học. Chắc hẳn anh ta là kẻ biến thái. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, sao có thể biết mình sẽ làm chuyện bẩn thỉu như vậy. Anh chạm vào một lúc rồi dần dần vén váy tôi lên, thọc tay vào trong quần lót của tôi và trực tiếp chạm vào mông tôi. Toàn thân tôi đột nhiên nổi da gà và tôi bắt đầu hối hận vì sao mình lại ăn mặc gợi cảm đến vậy. Điều tệ nhất là tôi không mang tất chỉ để giải nhiệt. Nếu không thì ít nhất tôi đã có thêm một lớp bảo vệ. Bây giờ, tên biến thái này đã được hưởng lợi hoàn toàn.

Giữa đám đông đông đúc, tôi thụ động cử động cơ thể, cố tránh bàn tay ghê tởm đó nhưng bàn tay hắn dính chặt vào mông tôi như nam châm. Tôi tức giận đến mức gần như khóc, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể để anh ta sờ mó cặp mông mịn màng và mềm mại của tôi một cách bừa bãi. Không những vậy, anh ta còn bất ngờ kéo quần lót của tôi thành hình quần lót mà tôi không hề chuẩn bị tinh thần rồi nhấc nó lên một cách mạnh mẽ! Chiếc quần lót cọ xát trực tiếp vào âm vật của tôi, và sự kích thích đột ngột này khiến tôi gần như bật khóc. Tôi hình như cảm nhận được sự giễu cợt của anh, chắc anh cũng thấy tôi sẽ nuốt cơn giận nên từ từ đưa tay trái ra và luồn vào trong chiếc áo khoác nhỏ của tôi như một con rắn. Sau khi vuốt ve cái bụng phẳng lì của tôi một lúc, anh ta chui vào áo phông của tôi và xoa bóp ngực tôi một cách vô lương tâm.

Tình huống này còn xấu hổ hơn lần trước tôi bị Tiểu Chi Bá Vương cưỡng hiếp. Ít nhất lúc đó tôi đang ở trong phòng, nhưng bây giờ tôi đang ở nơi công cộng. Xung quanh tôi có hàng chục người nhưng tôi quá xấu hổ để nhờ giúp đỡ. Anh xoa một lúc, nhưng có vẻ cảm thấy không thoải mái khi mặc áo lót nên dùng tay phải đưa ra sau lưng tôi, cởi cúc áo ngực của tôi, sau đó quay lại váy của tôi, tiếp tục nhào nặn ngực và mông tôi lên xuống. Sau năm, sáu phút bị tra tấn, tôi cảm thấy núm vú của mình đã nhô lên và cảm giác nóng bỏng quen thuộc xuất hiện ở phần dưới cơ thể.

"Ồ, bạn không được làm điều đó!" Tôi thầm lẩm bẩm, mong dùng lý trí để kìm nén đam mê của mình, nhưng phản ứng của cơ thể mất kiểm soát, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Không lâu sau, tay phải của anh đẩy chiếc quần lót của tôi sang một bên, từ từ trượt dọc theo khe mông từ sau lưng đến môi âm hộ của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo nó. "Kết thúc rồi..." Tôi tuyệt vọng thở dài với chính mình, tinh dịch không vừa ý rỉ ra ngoài. Được bôi trơn bởi tinh dịch, những ngón tay của anh trượt qua môi âm hộ của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chẳng bao lâu, anh ấy đã tìm thấy âm vật của tôi và ấn vào nó một cách không thương tiếc, lắc nhẹ các ngón tay.

“Ừ…” Má tôi đỏ bừng, chân yếu ớt, tay nắm chiếc nhẫn trên nóc xe, đầu tựa vào cánh tay, mắt nhắm chặt, giả vờ ngủ gật, nhưng thực chất là tôi đang nghiến răng chịu đựng những đợt sóng khoái cảm. Dần dần tôi cảm thấy tay trái của anh ấy đã rời khỏi ngực tôi và di chuyển xuống bên dưới, tiếp quản từ ngón tay phải của anh ấy để tiếp tục kích thích âm vật của tôi, trong khi ngón tay phải của anh ấy đang xòe rộng môi âm hộ của tôi và chạm vào âm hộ mềm mại của tôi. Tôi không biết tinh dịch đã chảy ra bao nhiêu nhưng tôi cảm thấy đùi mình đã ướt đẫm. Trong lúc bàng hoàng, ngón tay phải của anh bất ngờ thọc vào âm đạo của tôi. Chúa ơi, tôi thực sự đã bị anh ta cưỡng hiếp ngay trước mặt mọi người, nhưng... nhưng cảm giác thật thoải mái!

Những ngón tay của anh ấy đang dần di chuyển bên trong váy tôi. Không biết tại sao, động tác lén lút này lại mang đến cho tôi sự kích thích rất lớn. Mặc dù tôi không thể thực hiện bất kỳ động tác lớn nào trong đám đông đông đúc và khả năng thâm nhập không sâu nhưng cũng đủ thoải mái và may mắn là không quá mãnh liệt. Tôi không khỏi hét lên, nhưng người chú ý hơn một chút chắc chắn sẽ phát hiện ra những tiếng rên khe khẽ trong cổ họng tôi. Một lúc sau, anh dùng ngón tay trái đưa vào âm hộ của tôi, còn ngón tay phải ướt át của anh xoa vào lỗ đít tôi. Toàn thân tôi run lên, thật sự rất kinh khủng. Cái lỗ đít nhạy cảm nhất đã bị đào vào mà không hề báo trước, và tôi gần như gục ngã. Anh dùng ngón tay trái xuyên vào lỗ dễ dàng hơn tay phải nên động tác nhanh và sâu hơn một chút, “Ừm… ừm…” Tôi cau mày mím môi, từng đợt khoái cảm chảy khắp cơ thể nhưng lại không thể hét lên. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả bằng lời.

Vừa lúc đó xe dừng lại, tôi chợt tỉnh dậy. Mặc dù chưa đến nhà Hiểu Chi nhưng tôi cũng không quan tâm, vội vàng chen lên cửa trước để thoát khỏi xe. Sau khi xuống xe, tôi hít một hơi thật sâu và nhìn ra phía sau để chắc chắn rằng anh ta không đi theo tôi. Vì vậy, tôi tìm một góc không có ai chú ý, sắp xếp quần áo, dùng khăn giấy lau vết nước trên đùi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Không biết tại sao, thực ra tôi cảm thấy mình có ý định chưa thực hiện được, nhưng tôi rất vui vì mình có thể đưa ra quyết định dứt khoát, nếu không thì không biết sẽ xảy ra chuyện xấu gì. Nhìn quanh, tôi thấy còn khoảng hai trạm dừng nữa là đến nhà Xiaozhi nên tôi quyết định đi bộ.

Đi bộ khoảng hai mươi phút, chúng tôi đã đến nhà Hiểu Chi. Anh tự mình mở cửa. Tôi biết rằng anh ấy đã cho người giúp việc người Philippines của mình nghỉ một ngày vào sáng sớm. Khi nhìn thấy tôi, anh ta nở một nụ cười ranh mãnh và nói: "Cô ơi, hôm nay cô sexy quá, tôi sẽ đụ cô đến mức chân cô mềm nhũn." Sau khoảng thời gian này, tôi đã quá quen với những lời nói thô tục của anh ấy nên cũng không coi trọng. Thay vào đó, tôi vặn lại: "Hừm, đừng nói nhảm nữa. Điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn. Đừng lúc nào cũng đến lúc sáu giờ rưỡi."

Gia sư nữ (2)

Khi chúng tôi vào phòng, anh ấy cởi áo khoác của tôi, mang cho tôi một cốc Coke và nói: “Thầy ơi, chúng ta đi tắm hơi trước nhé”. Tôi biết rằng ngoài suối nước nóng trong nhà anh ấy còn có phòng xông hơi ướt trong phòng chủ. Nghĩ mà xem, nó có thể rửa sạch mồ hôi trên người và nước vừa chảy ra.

Trên đường lên lầu, anh nóng lòng cởi quần áo của tôi, liên tục vuốt ve cơ thể tôi. Thỉnh thoảng anh ấy xoa bóp ngực tôi, thỉnh thoảng anh ấy ôm tôi và hôn tôi. Chỉ mới đi được vài bước, anh đã đi được gần năm phút. Và áo phông, váy, áo ngực và quần đùi của tôi đều nằm rải rác trên mặt đất. Cuối cùng cũng đến được phòng tắm, hai người tắm nhanh rồi cùng nhau bước vào phòng xông hơi. Trong phòng xông hơi ướt, anh ấy đề nghị chơi một trò chơi. Tôi không nghi ngờ sự hiện diện của anh ấy và đồng ý mà không cần hỏi. Thế là anh ta lấy một đôi khăn bịt mắt và đặt lên đầu tôi, bịt mắt tôi lại rồi dẫn tôi ngồi lên một chiếc ghế gỗ. Anh quỳ xuống trước mặt tôi, dạng chân tôi ra và dang rộng cánh tay của anh, giữ mông tôi, đưa miệng vào miệng anh và bắt đầu liếm âm hộ tôi.

"A... thoải mái quá... ừm... Tiểu Chỉ... càng ngày càng mạnh... ôi... sướng quá... a..." Tinh dịch của tôi nhanh chóng xuất ra. Trong bóng tối, cơ thể anh dường như đặc biệt nhạy cảm, hơn nữa bởi vì đôi mắt anh vô hình nên không biết hành động tiếp theo của anh sẽ như thế nào, trong lòng dâng lên một sự chờ đợi và kinh ngạc không thể giải thích được. Trong phòng xông hơi oi bức, mồ hôi của tôi cứ chảy dọc theo đường cong của cơ thể xuống phần dưới cơ thể, trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra từ âm đạo. Xiaozhi mút vào giữa hai chân tôi và phát ra âm thanh, như thể anh ấy đang nếm một món ngon nào đó trên đời. Và dần dần tôi cảm thấy khó thở, hơi thở của tôi ngày càng dồn dập.

"A... chị... em không thở được... à... à... sướng quá... à... em chịu không nổi... à... em không thở được... à... đừng liếm nữa... à... kích thích quá... à... à... không còn nữa... em sắp chết rồi..."

Tôi giống như một con cá ra khỏi nước, miệng há hốc và thở một cách tuyệt vọng. Cuối cùng Tiểu Chi buông tôi ra và bế tôi đứng dậy. Ban đầu tôi định tháo khăn bịt mắt ra nhưng anh ấy đã ngăn tôi lại. Nghĩ rằng việc đó sẽ khá thú vị nên tôi cứ để anh ấy làm. Sau khi ra khỏi phòng xông hơi, tôi nằm ngửa trên mặt đất, nghe thấy anh ấy đang xào xạc bên cạnh, đang chuẩn bị thứ gì đó. Hơn mười giây sau, Hiểu Chi tiến tới dựa vào người tôi, dùng lưỡi hôn dọc theo tai tôi, chậm rãi hôn lên môi tôi. Tôi khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, thè lưỡi ra và đưa toàn bộ lưỡi của anh ấy vào miệng mình.

Sau khi hôn một lúc, anh di chuyển đến cổ tôi, rồi đến ngực, núm vú, bụng, rốn... Thực ra, có lẽ mỗi lần quan hệ chúng tôi đều có màn dạo đầu giống nhau, nhưng hôm nay tôi đặc biệt nhạy cảm trong bóng tối, thậm chí trước khi hôn phần dưới của mình, tôi không khỏi hét lên, và nhiều tinh dịch chảy ra hơn trước.

"Thầy ơi, hôm nay thầy có vẻ nghịch ngợm quá!" Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã ngậm âm đạo của tôi vào miệng rồi đẩy thẳng lưỡi vào trong âm đạo không thương tiếc.

"A... a... thoải mái quá... Tôi cảm thấy muốn chết... a... Chúa ơi... a... sướng quá... a..." Tôi hét lên như sắp chết, tinh dịch cứ tràn ra. Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng động cơ nhẹ nhàng. Trước khi đầu tôi kịp nhận ra, một vật nhỏ cứ rung lên như một chiếc máy mát xa đã chạm vào âm vật của tôi. "Ahhh..." Tôi nhận ra đây chính là cái gọi là "đậu massage đam mê", nhưng tôi không ngờ rằng Xiaozhi lại có một dụng cụ tục tĩu như vậy. Đột nhiên, toàn thân tôi run rẩy và gần như nảy lên. Nhưng Tiểu Chỉ tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của tôi, liền ôm chặt lấy phần thân dưới của tôi. Thân trên của tôi có vặn vẹo thế nào thì thân dưới của tôi vẫn bất động, anh chỉ có thể để đậu massage kích thích âm vật của tôi.

"A... a... a... a... a..." Tôi gần như hét lên, hoàn toàn không nói nên lời. Niềm vui sướng do sự rung động nhanh chóng mang lại giống như một loạt hàng ngàn mũi tên đâm vào từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi. "A... dừng lại... a... không... không... không... được rồi... ah... chết... chết... ah... Chúa ơi... ah... ah... tha... tha... mạng của con... ah..."

Đối với tôi, người đặc biệt nhạy cảm ngày hôm nay, niềm vui quá mạnh khiến trái tim tôi khó có thể chịu đựng được nên tôi phải cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, Tiểu Chí lấy đi hạt đậu xoa bóp. Tôi đang định hít một hơi thì không ngờ anh ta lại không hề đề phòng mà đưa hạt massage vào lỗ đít của tôi, nhét thẳng vào lỗ đít tôi bằng chất bôi trơn của tinh dịch. Một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng nếm trải khiến toàn thân tôi cong lên, nhưng nó còn hơn thế nữa. Sau khi Xiaozhi nhét hạt massage vào, anh ấy đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và bơm thật nhanh. Ôi chúa ơi! Hai niềm vui bất ngờ và mãnh liệt khiến tôi kêu lên trời đất, gọi tôi là cha và mẹ.

"Lỗ đít của thầy vẫn còn trinh. Cảm giác như thế này không hay sao? Sau này nhét cặc vào thì sao?" Tiểu Chi vừa nói vừa điều chỉnh tần suất đậu massage lên mức cao nhất.

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... không... không... ah... Mình cần phải... thả nó ra... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..."

Đôi mắt tôi đã trắng bệch vì vui sướng và tôi thậm chí còn không còn sức để lắc đầu. Chẳng mấy chốc, tôi đã đạt đến cao trào chưa từng có và một lượng lớn tinh dịch phun ra, nhiều gấp đôi bình thường. Sau khi xuất tinh, tôi thực sự bị tê liệt hoàn toàn và nằm bất động trên mặt đất. Và Xiaozhi rút đậu massage ra, trèo lên người tôi và định đụ tôi. Tôi sợ quá vội vàng xin cậu ấy cho tôi nghỉ ngơi nhưng cậu bé không chịu và nhất quyết đòi cho tôi vào.

"Làm ơn, hãy để tôi nghỉ ngơi. Em gái tôi sẽ ngất đi ngay bây giờ."

"Không, chẳng phải giáo viên trông rất ấn tượng khi ông ấy đến sao? Có thể nó sẽ không có tác dụng ở đó." Anh ta nói và chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lỗ.

"Thứ lỗi cho em, chị. Con cặc của Xiaozhi lớn như một khẩu pháo khổng lồ. Chị, đó là đối thủ của em. Hãy để em thở một hơi và để em có một khoảng thời gian vui vẻ sau này." Tôi thực sự sợ anh ta sẽ bằng mọi giá xâm nhập vào mình nên không còn cách nào khác là phải nịnh nọt anh ta một cách không biết xấu hổ.

"Không, tôi không nhịn được nữa. Trừ khi bạn nói điều gì đó tử tế, tôi sẽ nghĩ lại."

"Được rồi được rồi, anh trai có cu to, em gái em yêu Big Mac của anh chết mất. Anh đụ em bảy tám lần như vậy, anh không thể sống thiếu con cặc lớn của em cả đời được. Xin anh, nghỉ ngơi năm phút đi." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói điều gì đó khiến tôi đỏ mặt để thỏa mãn anh ấy.

"Được rồi, nhưng bạn không được phép tháo khăn bịt mắt ra." Nói xong, Hiểu Chi đứng dậy mở cửa rời đi, để lại tôi nằm một mình trên sàn. Sau bảy tám phút, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Xiaozhi bước đến chỗ tôi và ngồi xổm xuống, biến tôi thành kiểu doggy, nâng mông tôi lên cao, đưa miệng vào âm hộ của tôi và bắt đầu liếm âm hộ của tôi một lần nữa. Sau một vài lần, tinh dịch chảy ra từ âm đạo hơi khô của tôi. Tiểu Chỉ thấy tôi ướt sũng. Không nói một lời, anh ôm mông tôi và đưa con cặc của mình vào trong tôi.

"A... thoải mái... à... Tiểu Chỉ... à... chào... Houji... à... chưa... cương cứng hoàn toàn... à... đã... ngon quá... à..."

Tôi cảm thấy cặc của Xiaozhi nhỏ hơn bình thường một chút và tôi nghĩ nó có thể mềm đi một chút trong thời gian còn lại. Nhưng cách này tốt hơn vì bạn có thể làm nóng nó từ từ. Thực ra tôi không thích cảm giác sung sướng như vũ bão lúc đầu. Cách tiếp cận liên tục và dần dần ngày nay phù hợp với sở thích của tôi hơn. Nhưng điều kỳ lạ là sau hai, ba trăm lần đẩy, cặc của Xiaozhi dường như đã cứng lại nhưng lại không to ra là bao.

"Tiểu Chí... a... ngươi... a... hôm nay sao vậy... a... a... thoải mái... a... ngươi... a... mệt sao... a... a..."

Hiểu Chi vẫn không nói một lời, ngược lại càng đẩy nhanh tốc độ đâm. Tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn nên tôi kéo khăn bịt mắt ra và thấy Xiaozhi đang ngồi trước mặt tôi với nụ cười dâm đãng. Ai đã đụ tôi sau lưng tôi? Khi nhìn lại, tôi gần như ngất đi vì sốc. Vừa rồi một cậu bé khỏa thân hóa ra lại là kẻ biến thái trên xe buýt. Tôi giật mình, mọi khoái cảm đều biến mất, tôi vùng vẫy muốn thoát ra. Tiểu Chi vội vàng chạy tới, giúp thiếu niên phía sau đỡ lấy tôi, nói: "Cô ơi, anh ấy chính là Aguang mà em đã nhắc đến. Anh ấy biết mọi thứ về chúng ta. Anh ấy cũng rất thích cô và muốn làm tình với cô. Anh ấy rất mạnh mẽ. Vừa rồi trên xe không phải khiến cô cảm thấy rất dễ chịu sao?"

"Làm sao có thể... a... quá đáng! Thả tôi ra!" Tôi vật lộn. Hai nam sinh này rõ ràng đã có kế hoạch, nhưng gây rối với học sinh đã rất xấu hổ, làm sao có thể mang theo bọn họ?

"Cô giáo xinh đẹp, thật xin lỗi. Vừa rồi nhìn thấy cô trên xe thật gợi cảm, bây giờ để tôi phục vụ cô thật tốt và đền bù cho cô nhé?" Hiro xin lỗi nhưng vẫn tiếp tục bơm.

"A... kẻ nói dối... ah... ah... không thể nào... ah... kinh tởm... ah..." Dù tôi vẫn không đồng ý nhưng dưới những cú đâm mãnh liệt của anh ta, tôi đã bị đụ đến mức không thể phản kháng.

"Cô giáo, cô đồng ý nhé? Cô thật sự bằng lòng để Quang rút nó ra à? Sau này chúng tôi sẽ xin lỗi cô." Xiaozhi đã giúp đỡ từ bên cạnh.

"A... ngươi... thật kinh tởm... à... ta đã chết tiệt... tất cả các ngươi... à... xin lỗi có ích gì... à... à..."

Sự phản kháng của tôi là vô ích, và trong thâm tâm tôi biết rằng hôm nay tôi không thể trốn thoát được. Tôi chưa bao giờ nếm thử 3P và tôi thực sự sợ hãi. Nhưng mặt khác, những gì Xiaozhi nói là đúng. Tôi thực sự không thể chịu nổi việc phải từ bỏ vào lúc này. Khi họ nhìn thấy thái độ khêu gợi từ chối đáp ứng yêu cầu của tôi, mông của họ bất giác vung lên để phục vụ cho cặc của Hiro. Ngay cả những kẻ ngốc cũng biết rằng tôi đã mềm lòng. Thế là Aguang ôm chặt lấy eo tôi, đầu tiên bơm thật mạnh con cặc của mình, để lại quy đầu ở lối vào lỗ, sau đó đưa thật mạnh vào, chạm tới trái tim cô gái. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập thẳng lên trán khiến tôi gần như bất tỉnh. Sau khi làm điều này nhiều lần liên tiếp, anh ta lập tức tăng tốc độ và di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của tôi một cách điên cuồng. Trong chớp mắt, sáu bảy trăm lần nữa bị đụ, khiến tôi phát ra những tiếng dâm đãng rồi lần lượt ra khỏi lồng.

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... thật tuyệt vời... ah... ah... cảm giác thật dễ chịu... ah... thoải mái... ah... chậm lại... chậm lại... ah... cảm giác thật dễ chịu... ah... ah... ah..."

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao con cặc của Aguang không to bằng của Xiao Zhi nhưng lại được Xiao Zhi khen ngợi rất nhiều. Hóa ra sức mạnh vòng eo của anh ấy thật đáng kinh ngạc, và cái lỗ của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc điện. Anh ta có thể nhét nó hàng trăm lần mà không đỏ mặt hay thở hổn hển, và tốc độ của anh ta sẽ không chậm lại chút nào. Điều đáng sợ hơn nữa là anh ta có sức chịu đựng phi thường. Anh ta đã được đụ gần hai nghìn lần trước sau nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. Và anh ấy không chỉ bền bỉ mà còn biết sử dụng kỹ thuật, cách đưa cặc vào sâu nhất và cách mang lại cho phụ nữ khoái cảm tối đa từ nhiều góc độ khác nhau.

"Ah... ah... vậy... thoải mái quá... ah... ah... Tôi sắp chết rồi... Tôi biết cách chết tiệt... à... cảm giác thật tuyệt... đừng dừng lại... ah... chết tiệt... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... nó đến rồi... ah... Tôi cần phải... thả nó ra... thả nó ra... ah... ah... tôi sẽ... chết... ah... cứu... cứu... ah... ah... ah..."

Giống như một khẩu súng máy, bụng dưới của Hiro đập vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của tôi với âm thanh “bụp”. Bộ ngực mềm mại rung chuyển dữ dội theo lực đẩy. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã chảy ra. Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh “phù, phịch” theo mỗi cú đẩy. Không lâu sau, tinh dịch âm đạo của tôi lại trào ra.

"Này, Quang, anh thụt lùi rồi, làm thầy giáo lên đỉnh mất nửa tiếng, cố lên xem có phá được kỷ lục và tiếp tục làm tình suốt 90 phút không?" Tiểu Chi ở bên cạnh nói. Ôi chúa ơi! 90 phút! Liệu con mèo đó có bị hư hại không?

"Sư phụ vừa mới xuất tinh nhiều như vậy, lần này cao trào đương nhiên sẽ chậm hơn, nhưng lần sau sẽ khác, ngươi xem đi." Hiro trả lời, xoay tôi sang một bên, nâng một chân của tôi lên, không cho tôi cơ hội thở và tiếp tục thọc vào âm hộ của tôi với tốc độ đáng báo động. Tôi vừa mới từ đỉnh cao trào đi xuống, lại bị đẩy lên đỉnh bởi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

"Vậy... tốt quá... tốt quá... ah... giỏi chết tiệt... ah... cảm giác sướng quá... ah... chúa ơi... ah... nó lại đến rồi... ah... lần nữa... xuất tinh... thoải mái... sướng quá... ah... ah... ra... ra... ah... ah..."

Quang nói đúng thật. Trong một khoảng thời gian ngắn, tôi lại lên đỉnh. Sau khi lên đỉnh, mặt đỏ bừng, mắt trong veo như lụa, miệng hơi hé mở, lồng ngực trắng nõn phập phồng. Sau đó, Quang nhấc chân tôi lên, hôn vào kẽ ngón chân của tôi và từ từ bơm âm hộ của tôi.

"A... a... tuyệt quá... a... thoải mái... a... Quảng... anh... a... sảng khoái... a... a..." Tôi hét lên.

Kỹ năng của Hiro thực sự rất tốt. Anh thấy tôi gần như kiệt sức sau hai lần cực khoái liên tiếp và không thích hợp để tôi đụ quá mạnh nữa nên anh thâm nhập vào tôi một cách nhẹ nhàng hơn, xen kẽ nhẹ và nặng (có lẽ gọi là “chín nông và một sâu”). Bằng cách này, tôi sẽ không bị quá tải, tôi có thể lấy lại nhịp thở và điều đó sẽ khiến tôi phấn khích cho cuộc tấn công dữ dội tiếp theo của hắn. Chắc chắn rồi, sau bảy hoặc tám phút thâm nhập, đầu tiên anh ấy đặt hai chân tôi lên vai anh ấy, sau đó anh ấy từ từ ngã về phía tôi, dang chân tôi ngày càng rộng hơn, và dần dần tăng tốc độ đẩy của anh ấy. Cuối cùng, hai chân tôi gần như chạm vào vai, mông tôi cũng dựng lên, âm đạo của tôi hướng lên trên đón con cặc sà xuống của anh ta, khiến mỗi cú huých của anh ta đều trúng thẳng vào giữa cô gái, và tôi ngay lập tức bị đụ chết và bị đánh bại.

"A... a... ta sắp chết rồi... ta lên trời rồi... ta biết làm sao... ah... sướng quá... ta cảm thấy sướng quá... ah... to... con cặc to... anh... à... em yêu tình yêu... yêu quá... à... muốn rỉ ra... à... chịu không nổi... chị em thích thế... à... à... chết tiệt... đến hết đời... à... em không thể làm được nữa... chết tiệt chị em... à... chèn... cho đến hết... Tôi sắp chết rồi...ah..."

Tôi bị chịch nhiều quá nên nói bậy, giờ là chị tôi, giờ là chị tôi, la hét như điên. Tôi không biết đã mất bao lâu, ít nhất là hai nghìn lần. Trong khoảng thời gian này, tôi đạt cực khoái thêm hai lần nữa và cuối cùng Quang sắp xuất tinh. Anh ta đột nhiên rút con cặc của mình ra và chĩa vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Dòng tinh dịch đặc đầu tiên phun ra ngay lập tức, thẳng vào miệng tôi. Dòng tinh dịch tiếp theo lan khắp mặt, môi và mũi của tôi.

"Bảy mươi phút, thật tuyệt vời! Wow, bạn đụ tôi mạnh đến nỗi giáo viên thậm chí không thể đóng được âm hộ của cô ấy." Xiaozhi nằm xuống và nhìn vào âm đạo của tôi. Tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng khép chân lại mắng anh: “Ốc!”, nhưng trong lòng lại kinh ngạc: “Bảy mươi phút! Và gần như không có thời gian tạm dừng. Lần trải nghiệm dài nhất trước đây chỉ có hai ba mươi phút, thảo nào tôi xuất tinh nhiều lần như vậy”.

Đầu tiên Hiro lấy khăn giấy lau tinh dịch trên mặt tôi rồi nói: "Lần này tôi cư xử bình thường thôi. Lần sau cho tôi thêm mười lăm phút nữa sẽ không có vấn đề gì." Tôi choáng váng một lúc sau khi nghe điều này. Tôi thực sự không biết mình may mắn hay xui xẻo nữa. Hai chàng trai này, một người lớn tuổi và người kia lớn tuổi hơn, tôi tin rằng hầu hết các cô gái đều hy vọng bạn đời của mình có thể có một trong hai khả năng này. Và tôi thực sự có thể gặp cả hai, nhưng thật khốn khổ khi phải đối phó với họ cùng một lúc, và cảm giác bất an tự phát sinh.

Có một cô nàng mắc chứng cuồng dâm trong lớp cấp ba của tôi có quan hệ tình dục rất bình thường và thường quan hệ tình dục với nhiều chàng trai. Mỗi lần nhìn thấy chân cô dang rộng và bước đi không tự nhiên, tôi mới biết hôm trước cô đã làm gì. Nếu hôm nay tôi bước ra ngoài như thế này chắc tôi chết mất.

Tất nhiên, hai người họ không biết tôi đang nghĩ gì. Họ mỉm cười kéo tôi đến vòi sen và cùng nhau giúp tôi làm sạch cơ thể. Cô ấy nói cô ấy đang giúp tôi tắm nhưng thực ra cô ấy đang cố ăn đậu phụ của tôi. Đặc biệt, Xiaozhi đã rửa ngực hoặc vùng kín của tôi từ đầu đến cuối, khiến tôi phải trốn tìm. Cuối cùng, ba người tắm rửa xong. Tôi muốn mặc lại quần áo, nhưng lại phát hiện không biết Tiểu Chi giấu ở đâu, đành phải khỏa thân cùng chúng trở về phòng khách. Đầu tiên Tiêu Chí lấy ra mấy lon bia và trà ô long, sau đó bật máy quay video lên. Đúng như tôi mong đợi, đó là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản khác.

Hai người vừa uống rượu vừa bình luận về các nữ diễn viên trong phim, xem một cách thích thú. Và đây là cảnh sex tập thể có số lượng người đông nhất mà tôi từng thấy. Có khoảng chục diễn viên. Những thi thể trải dài trên màn hình nhỏ, tiếng la hét vang lên. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó, mặt đỏ bừng, cơ thể lại nóng lên mà lúc nào không hay. Tôi nhìn hai người xung quanh vẫn đang chăm chú xem phim, trong lòng không khỏi khó chịu. Dù sao thì tôi cũng được coi là một người đẹp, nhưng thực ra họ lại quan tâm đến những con điếm trong phim hơn là tôi trước mặt họ. Càng nghĩ tôi càng thấy khó chịu, nhưng tôi không quen. Tôi đã quen với việc chủ động đến mức phải quay lại nhìn màn hình. Nữ diễn viên xinh đẹp nhất phim bị một người đàn ông đụ dữ dội, cô thay nhau thổi kèn cho hai người đàn ông. Nhìn cô ấy rên rỉ say đắm và với vẻ mặt say sưa, tôi bất giác lại bắt đầu chảy ra ngoài.

Đột nhiên, tay của Quang chạm vào phần dưới của tôi, anh ấy kiêu ngạo nói với Tiểu Chi: "Nhìn xem, con gái cũng sẽ phản ứng với phim khiêu dâm. Tôi nói đúng, giáo viên đã ướt sũng rồi."

Chết tiệt, hóa ra họ đang cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi và sử dụng tôi cho các thí nghiệm. Tôi giả vờ tức giận và đấm Quang nhưng bị hai người đàn ông đó ngay lập tức nắm lấy cả hai tay. Cùng lúc đó, hai người đàn ông một bên trái một bên phải mở rộng hoàn toàn chân của họ, để lộ âm hộ nhỏ giọt của tôi. Hai người họ trói chân tay tôi lại khiến tôi không thể cử động được. Quang tiến tới hôn lên miệng tôi trước, lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào miệng tôi khám phá. Tiểu Chi cúi đầu mút núm vú của tôi, rồi đưa tay trái xuống vuốt ve môi âm hộ của tôi.

"Ừm... ừm... ừm... ừm... à... ừm... ừm... à... à..." Tôi thở hổn hển và rên rỉ dữ dội. Những làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể tôi. Sự vuốt ve của hai người quả thực mạnh mẽ hơn nhiều lần so với sự vuốt ve của một người. Hai người rõ ràng đã có nhiều kinh nghiệm 3P và biết cách phân chia, hợp tác. Họ sẽ không bao giờ trêu chọc những phần giống nhau của tôi cùng một lúc. Họ lần lượt hôn tai, cổ, núm vú và miệng của tôi, đồng thời lần lượt vuốt ve âm vật và ngực của tôi. Nó khiến tôi cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên người mình. Niềm vui có ở khắp mọi nơi, khó chịu và thoải mái cùng một lúc.

"Sư phụ, đã đến lúc thể hiện kỹ năng lưỡi của ngài rồi. Sư phụ rất giỏi." Một lúc sau, Xiaozhi đứng dậy trước và đặt con cặc của mình trước mặt tôi, Hiro cũng làm theo. Tôi thở hổn hển và nhìn vào hai con gà trống trước mặt. Tiểu Chỉ đã đầy máu, không cần thiết phải thổi nữa. Kích thước của Hiro chỉ bằng 80% của Xiaozhi và anh ấy vẫn chưa cương cứng hoàn toàn nên tôi bắt chước nữ diễn viên trên TV, đầu tiên đưa con cặc của Hiro vào miệng, sau đó dùng tay giật Hiro. Ba, bốn phút sau, anh ta chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaozhi và dùng tay với Quảng.

Tôi cố gắng hết sức, lần lượt bú cặc chúng, liếm lỗ, liếm cẩn thận từ quy đầu đến bìu. Làm như vậy nhiều lần, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa và cặc của chúng bị thổi bay rất mạnh. Vì vậy Aguang ngồi xuống thảm trước, trong khi tôi nằm giữa hai chân anh ấy như một con chó và tiếp tục thổi kèn cho anh ấy nghe. Tiểu Chi ở phía sau, dang rộng hai chân tôi ra, hạ thấp eo sao cho cặp mông trắng nõn của tôi nâng lên, sau đó hắn nhắm cặc của mình vào cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào.

"A... thoải mái quá... a... a..." Tôi cảm thấy một thanh sắt dày và nóng đang cọ sát vào thành âm đạo. Khi âm đạo được kéo dài ra từng inch một, khoái cảm càng ngày càng mạnh mẽ hơn. "A..." Khoảnh khắc đầu của Hiểu Chỉ chạm vào trái tim Hoa, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi rung chuyển.

"Thầy ơi, hay quá! Ai có cu tốt hơn, con hay Quang?" Tiêu Chí mỉm cười hỏi.

"Mọi thứ...mọi thứ đều ổn..." Tôi có thể nói gì đây? Thành thật mà nói, con cặc của Xiaozhi dày và dài, anh ấy có thể dễ dàng xâm nhập trái tim cô gái ở bất kỳ tư thế nào. Tất nhiên, nó mạnh hơn Aguang rất nhiều, nhưng sức bền và kỹ năng của Aguang tốt hơn rất nhiều. Họ thực sự có giá trị riêng của họ. Xiaozhi có vẻ không bị thuyết phục khi nghe những lời nói mơ hồ của tôi. Sau khi chế nhạo, anh ta bắt đầu bơm dữ dội theo cách thô bạo thường thấy.

"Ah... ah... Chúa ơi... ah... thoải mái... ah... tốt quá... ah... lớn... lớn quá... ah... tốt quá... tốt quá... ah... ah... mạnh mẽ... tuyệt vời... ah... ah... ah... bay lên trời... anh trai... con gà trống lớn... ah... giỏi quá... giỏi chết tiệt... à... giỏi... giỏi quá... ah... chèn... hết sức vào... ah... không chịu nổi... anh trai... vòi to... siêu... tuyệt... ah... ah... tôi không thể làm được nữa... tôi sẽ... đến bị... chết tiệt... ah... ah..."

Xiaozhi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, và tiếng nói dâm đãng của tôi như điên cuồng, cùng với những âm thanh "tách" và "xèo xèo" khổng lồ tràn ngập căn phòng khách rộng lớn. Sau bốn năm trăm lần đẩy, Tiểu Trí nằm ngửa ra, bế tôi ngồi lên bụng anh. Tôi tưởng anh ấy sẽ để tôi chủ động, tôi thật may mắn mới có thể thở phào nhẹ nhõm. Ai ngờ anh ta dùng hai tay giữ mông tôi, dùng sức mạnh nâng tôi lên một chút rồi nặng nề đặt tôi xuống. Ôi chúa ơi! Sức nặng của tôi kết hợp với sức mạnh của anh tạo nên những làn sóng khoái cảm tột độ, những luồng điện giật đến từng dây thần kinh trong cơ thể tôi, khiến nó mạnh mẽ và kích thích hơn trước.

"Ah...ah...tôi không thể...chết...chết...ah...ah...vậy...tuyệt quá...trời ơi...tuyệt quá...thoải mái quá...to...cuồng lớn...ah...tuyệt quá...tuyệt quá...anh trai...cặc...to quá...ah...con cu lớn...anh trai...ah... …Tôi muốn xuất tinh...Tôi không thể chịu đựng được...Chị...tuyệt quá...Ahhhh...ahhh...Tôi không thể nữa...Tôi muốn…đụ tôi đến chết…ah…đẩy vào…tới cái kết thúc…cảm giác thật tuyệt…ah…thả ra…thả ra…ah…thả ra…thả ra…ah…ah…”

Tôi đang khóc nức nở, thậm chí tôi còn không thể phân biệt được đó là đau đớn hay thoải mái. Và giữa những tiếng kêu đầy dục vọng của tôi, Xiaozhi đụ tôi ngày càng mạnh hơn, cuối cùng đẩy tôi lên đến đỉnh điểm cao nhất. Tinh dịch âm đạo rỉ ra theo sau cú đẩy, phun khắp bụng dưới, bìu, đùi và mông của Xiaozhi.

Sau khi tôi đạt đến cao trào, Xiaozhi cuối cùng cũng buông mông tôi ra và trao lại quyền chủ động cho tôi, Quang cũng tiến tới, ôm mặt tôi và nhét con cặc của anh ta vào miệng tôi. Vì vậy, tôi đã ôm lấy cái mông khỏe mạnh của Quang và cho anh ta hết lần này đến lần khác. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng xoay eo quanh con cặc của Xiaozhi. Sau bốn hoặc năm phút như vậy, Xiaozhi dường như sắp nổ tung. Anh nhanh chóng đưa tôi trở lại tư thế doggy, tôi và Quang thô bạo thọc vào âm hộ và miệng tôi từ cả hai đầu.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Tiểu Chí đẩy mạnh cặc của mình bốn năm mươi lần, rồi vội vàng rút cặc ra, một dòng tinh dịch ấm áp bắn vào lưng tôi.

Sau khi Tiểu Chí xuất tinh, anh ấy lau tinh dịch trên lưng tôi, sau đó ngồi xuống ghế sofa, thở hổn hển nói: “Thật sướng, âm hộ của cô giáo… co giãn thật tốt, dù tôi có đụ cô ấy bao nhiêu lần… vẫn chật quá!”

Aguang rút con cặc của anh ấy ra khỏi miệng tôi và nói, "Thật sao? Vậy tôi sẽ thử lại." Nói xong anh đẩy tôi xuống, dạng chân tôi ra rồi đút cả con cặc vào trong tôi mà không hề lễ phép.

"Ah... ah... đừng... ah... anh trai tốt... à... con cặc to... anh trai... à... để em gái... hít một hơi... à... à..." Tôi cầu xin, nhưng Hiro đã điếc tai và tiếp tục đẩy về phía trước trong khi xoa mạnh ngực tôi.

"Ồ... ồ... quá... tuyệt... tuyệt quá... ah... đừng dừng lại... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah ah..."

Mọi người thực sự kỳ lạ. Lúc trước tôi gần như kiệt sức, nhưng ngay khi Quang bắt đầu đẩy, tinh dịch của tôi liên tục chảy ra và tôi muốn để anh ấy đụ tôi đến chết.

"Nào, con đĩ nhỏ, đến dẫn ngươi đi dạo." Aguang giữ mông tôi và để tôi quấn chân mình quanh eo anh. Trong khi đẩy, anh ấy nâng cả người tôi lên không trung và bắt đầu chạy nước kiệu tới chạy lui trong phòng khách. Pít-tông điện dưới háng tôi tiếp tục đụ âm hộ của tôi theo nhịp chạy. Tôi cứ rên rỉ van xin ông kể lại cho bà. Tiếp theo, anh ta bế tôi chạy đến hầu hết mọi ngóc ngách trong nhà Xiaozhi, trong phòng ăn, trong bếp, trên cầu thang, trong mọi phòng, thậm chí cả nhà vệ sinh trong phòng tắm, đụ tôi đến cao trào. Cuối cùng, Quang nhấc chân con tôi lên theo tư thế một ông già đang đẩy xe và đụ tôi từ phía sau khi đang đi bộ trở lại phòng khách. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài rối bù.

Khi quay lại phòng khách, tôi đã thấy Tiêu Chí đang đợi ở đó với vẻ mặt nheo nheo. Khẩu pháo khổng lồ dưới háng anh đã lấy lại năng lượng, tôi không khỏi thầm than thở trong lòng. Quả nhiên, Tiêu Chí lập tức tới tiếp quản. Anh ấy nằm trên thảm và yêu cầu tôi nằm lên trên và hôn anh ấy. Đồng thời, anh ôm lấy eo tôi và hướng âm hộ của tôi về phía cặc anh. Anh đẩy mạnh và để con gà bay thẳng vào giữa bông hoa.

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... chị... à..." Tôi rên rỉ và chỉ có thể để họ kiểm soát mình. Sau khi Tiểu Chí hung hăng đẩy thắt lưng của tôi về phía trước một hoặc hai trăm lần, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ đít của mình ngứa ngáy và tê cứng. Khi nhìn lại, tôi ngạc nhiên khi thấy Quang đang cầm cặc của mình và chĩa vào hậu môn của tôi. Tôi vội hét lên: “Đừng… đừng đâm vào mông tôi!” Nhưng Quang hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của tôi, lấy lọ kem bôi lên lỗ đít tôi và con cặc của anh ta, cười toe toét chuẩn bị lao vào trận chiến.

"Quảng, ngươi nhẹ nhàng một chút, sư phụ sân sau còn ở trong phòng." Tiểu Chi mỉm cười nói.

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng mở lỗ đít của cô giáo em.”

Tiểu Chí nói đúng. Tôi chưa bao giờ bị đụ vào lỗ đít của mình. Hôm nay Tiểu Chí lén nhét hạt mát xa vào lỗ đít của tôi. Mặc dù có chút không vui nhưng thành thật mà nói, tôi không ngờ nó lại sảng khoái đến vậy. Tuy nhiên, điều này vẫn rất khác so với một tên khốn thực sự. Chỉ riêng kích thước đã rất khác nhau. Tôi vùng vẫy nhưng vẫn không thể thoát ra được. Thay vào đó, Quang dùng lực vặn mông tôi để bóp quy đầu vào lỗ mông nhỏ.

"A..." Thật thoải mái! Lúc lỗ hậu môn của tôi bị kéo căng ra, nó hơi đau một chút, nhưng với sự bôi trơn của kem dưỡng da, nó không gây ra cơn đau như tôi mong đợi. Ngoài ra, lỗ hậu môn là vùng nhạy cảm của tôi nên cảm giác đau nhẹ cũng không đáng kể. Khởi đầu thuận lợi, tôi ngoan ngoãn ngừng vùng vẫy và để Quang mở lỗ đít của mình. Từ từ, Quang đưa toàn bộ con cặc vào hậu môn tôi. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận trải nghiệm lần thâm nhập đầu tiên này. Nói thật, phần trước gần lỗ quả thực có cảm giác khoái cảm, nhưng phần sau không có cảm giác đặc biệt thoải mái mà có một loại cảm giác sưng tấy, thỏa mãn khó diễn tả.

Xiaozhi thấy Aguang đã nhét nó vào, nên anh ta ngay lập tức tiếp tục bơm, và Aguang cũng bắt đầu đụ lỗ đít nhỏ của tôi. Hai người họ hợp tác rất ăn ý. Họ thâm nhập và bơm vào nhau. Hai mùi vị khác nhau hòa quyện vào nhau, chẳng mấy chốc lại khơi dậy ham muốn của tôi và nước tiếp tục chảy ra.

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... ah... đừng dừng lại... mẹ kiếp... ah... anh đang ở trên bầu trời... anh trai... con cặc to... làm tình quá giỏi... à... ngon quá... ngon quá... ah... dùng... mạnh... à... chèn... bằng mọi cách... à... em gái... không chịu được... yêu chết mất... à... yêu anh chết mất... con cặc to của anh trai... à... ah... em gái... em phải làm điều đó mỗi ngày... chết tiệt cái mông nhỏ của anh... em không thể làm được nữa...đụ chết em gái tôi đi...ah...ah..."

Tôi cảm thấy cả hai cái lỗ đều bị lấp đầy đến tận miệng, và hai cây gậy khổng lồ đang cọ xát vào bên trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như thể tôi đang ở trong một xứ sở thần tiên. Lần lượt, niềm vui khó tả làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi phát ra những tiếng hét khoái cảm rung trời, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào chưa từng có. Cuối cùng, sau lần đạt cực khoái thứ ba của tôi, cả hai lần lượt xuất tinh vào âm đạo và hậu môn của tôi, cuối cùng kết thúc cuộc ân ái kéo dài này.

Trong mười phút tiếp theo, cả ba chúng tôi nằm bất động trên mặt đất. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần tám giờ. Tôi đã làm việc liên tục hơn năm tiếng đồng hồ. Chẳng trách tôi lại đói đến vậy. Ba người nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, tôi mời họ xuống núi ăn pizza. Nhìn chúng ngấu nghiến đồ ăn như một cặp trẻ con lớn, bất kể ai nhìn chúng tôi cũng sẽ tưởng chúng tôi là chị em. Ai mà biết được... Chà, tôi lại đỏ mặt khi nghĩ về điều đó. Tôi biết mối quan hệ kiểu này rất bất bình thường, nhưng tôi không thể thoát ra khỏi nó, càng chơi càng thấy nó vô lý. Tôi không khỏi nghi ngờ rằng trong lòng mình thực ra rất dâm đãng, nhưng so với hai tên nhóc trước mặt, kinh nghiệm tình dục trước đây của tôi quả thực quá kém cỏi. Về mặt này, họ là những người thầy khai sáng của tôi, dẫn tôi vào cõi tình dục mà tôi mong đợi trong tiềm thức. Ăn xong tôi thấy rất mệt. Về đến nhà, tôi ngủ quên và ngủ đến chiều hôm sau thì bị bạn cùng phòng đánh thức.

"Pei, cơn bão đang đến. Khu này đang bị cúp điện. Chúng ta sẽ nghỉ qua đêm trong ký túc xá của trường, cậu có muốn đi cùng không?" Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và wow! Làm sao tôi có thể ngủ được khi gió to và mưa rào? Thời tiết đã thay đổi rất nhiều.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bão không chuyển hướng à?" Tôi bối rối hỏi bạn cùng phòng.

“Chiều hôm qua nó quay lại tấn công Đài Loan và mạnh lên thành bão cuồng phong. Các bạn không xem tin tức à?” Bạn cùng phòng của tôi hỏi. Mặt tôi nóng bừng. Tôi quan hệ đến tận đêm khuya, làm sao có thời gian xem tin tức?

"Tối nay nó sẽ đổ bộ vào đất liền. Có thể sẽ không có điện trở lại cho đến khi cơn bão qua đi. Tốt nhất là cậu nên đi cùng chúng tôi." Bạn cùng phòng của tôi đang cố gắng thuyết phục tôi thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi nhấc máy thì chính Xiaozhi muốn tôi đến nhà anh ấy để trốn bão. Dù biết anh chàng này có âm mưu khác nhưng tôi vẫn cảm thấy khá ấm lòng, nhưng tôi không đồng ý ngay vì hôm qua tôi đã làm quá sức và sợ cơ thể mình không chịu nổi.

Sau khi bạn cùng phòng rời đi, tôi lập tức kiểm tra phần dưới cơ thể của mình và không thấy khó chịu gì. Ban đầu tôi lo lắng rằng lỗ hậu môn của mình sẽ bị đau, nhưng kết quả không có gì bất thường. Thế là tôi thay áo dài, ăn vài cái bánh quy rồi vội vã ra ngoài. Do trời mưa to nên chúng tôi phải bắt taxi và đi thẳng đến Dương Minh Sơn.

Mười phút sau khi vào nhà Xiaozhi, Aguang cũng tới. Tất nhiên là tôi biết rõ, nhưng hôm nay cả hai đều không vội nên tôi đã nấu vài món ăn phụ cho bữa tối. Ba người trước tiên dùng một bữa thịnh soạn, cùng xem 007 LD trước khi ôm nhau tiến đến chiếc giường lớn của bố mẹ Tiểu Chi. Hai người họ lột trần tôi hai ba nhát, vuốt ve tôi từ trên xuống dưới khiến tôi há hốc mồm. Sau đó hai người thay phiên nhau đụ tôi, tôi phải thổi kèn cho người không có thời gian. Họ đụ như thế này hơn một tiếng đồng hồ, tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái khiến tôi khản giọng. Tuy nhiên, theo yêu cầu của tôi, lần này chúng không xâm nhập vào mông tôi. Cuối cùng, sau khi đợi Xiaozhi xuất tinh, Quang đụ tôi một mình thêm hai mươi phút nữa trước khi xuất tinh lên mặt tôi. Sau đó, tôi vội vàng lau tinh dịch trên người rồi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức.

Gia Sư Nữ (3)

Tôi ngủ đến nửa đêm thì bị đánh thức bởi hàng loạt tiếng động. Nhìn xung quanh, Xiaozhi và những người khác không có ở trong phòng. Tôi thức dậy nhưng không tìm thấy quần áo của mình. Tôi thậm chí còn không biết đồ lót của mình đã được nhận ở đâu. Tôi rón rén đi tới cửa, nhẹ nhàng mở hé cửa rồi nhìn xuống lầu. Trong phòng khách có hơn chục nam nữ đang chơi bài hoặc hát karaoke. Nghe cuộc trò chuyện của họ, hóa ra họ đều là học sinh cùng trường với Xiaozhi, và có vẻ như một trong số họ có ý tưởng tồi là đi chơi đêm trong đêm giông bão, nhưng họ không chịu được mưa to gió lớn nên tất cả đều chạy đến nhà Xiaozhi.

Tôi đóng cửa lại, đang nghĩ cách bảo Tiểu Chi lấy quần áo cho tôi mặc, nhưng đúng lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân đến gần phòng. Trong cơn hoảng loạn, tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa nên nhanh chóng tắt đèn rồi quay lại giường. Tôi vừa đắp chăn xong thì cửa liền mở ra. Trước tiên tôi nhắm mắt lại giả vờ ngủ, sau đó qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy ba người đàn ông lẻn vào qua khe hở của mắt tôi. Tôi không biết phải làm gì nên đành tiếp tục giả vờ ngủ.

Ba người nhìn thấy người trên giường, không những không rời khỏi phòng mà càng ngày càng đến gần, không ngừng thì thào, như muốn nói: "...Tiểu Chí... không đủ thú vị...", "...giấu một con ngựa nhỏ..." Vừa nói, họ đã đến mép giường. Người dẫn đầu nhẹ nhàng vén chăn lên, những đường cong trần trụi của tôi lập tức hiện ra trước mặt họ.

Tôi vừa sốc vừa xấu hổ, toàn thân cứng đờ, tim gần như muốn vỡ tung. Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ nên xử lý thế nào thì lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông đó đã chạm vào lưng tôi và dừng lại trên mông tôi. Anh ấy khen ngợi tôi và nói: “Làn da thật mềm mại”. Tôi nổi da gà khắp người. Trong tiềm thức tôi muốn mắng họ và bỏ ra ngoài, nhưng rồi tôi nghĩ, chẳng phải tất cả những người ở tầng dưới đều chạy lên sao? Khi đó thân thể trần trụi của tôi sẽ bị lộ trước mặt hơn chục người, còn Xiaozhi thì luôn cởi mở. Nếu mọi người biết tôi ngoại tình với học sinh thì tôi thật sự phải đào hố mà chui vào.

Tình huống này có phần giống với tình huống tôi bị hành hung trên xe buýt ngày hôm qua. Vì có người ở bên cạnh nên tôi ngại ngùng không nói được lời nào. Sau tất cả những cân nhắc này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng nó.

Thấy tôi không đáp lại, người đàn ông càng bạo dạn hơn. Anh ấy xoa mông tôi bằng một tay và tay kia chạm vào ngực tôi mạnh hơn. Đồng thời, anh nói với người bạn đồng hành: “Hãy nhẹ nhàng, đừng đánh thức cô ấy”.

“Họ thực sự nghĩ tôi đang ngủ à?” Tôi thắc mắc, nhưng điều đó làm tôi đỡ bối rối hơn. Chỉ cần tôi còn tiếp tục giả vờ ngủ, giả vờ như không biết gì thì tôi không nghĩ họ dám ở lại quá lâu. Khi bọn họ rời đi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, người ở tầng dưới đương nhiên sẽ không biết gì. Và vì chúng ta không thể nhìn thấy nhau trong bóng tối nên sau này chúng ta có gặp nhau cũng không có gì khó xử. Sau khi hạ quyết tâm, tôi nằm im, nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng bàn tay họ lang thang khắp cơ thể.

Chẳng bao lâu sau, ba người họ mỗi người đã chiếm giữ một "lãnh thổ". Người đầu tiên chạm vào đùi và mông tôi, người thứ hai hôn và xoa nắn ngực tôi, người thứ ba cúi xuống hôn tôi một cách mãnh liệt vào môi và tai. Ba người họ liếm và chạm vào tôi suốt bảy tám phút, không có dấu hiệu kết thúc. Dù cố tình kìm nén nhưng tôi vẫn vô tình phản ứng. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, tứ chi yếu ớt, hàng phòng ngự của lý trí đang dần sụp đổ. Trong cơn choáng váng, tôi thực sự mở miệng, lè lưỡi và hôn đối phương. Đồng thời, tôi chủ động đặt tay lên vai người ở giữa, vòng eo 23 phân của tôi bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng hơn.

Người đứng đầu nói "Này!" Anh ấy cười hai tiếng, dang hai chân tôi thành hình số tám, chạm vào môi âm hộ của tôi và nói: “Trời ướt quá rồi, cô ơi, cô có hài lòng với sự phục vụ của chúng tôi không?”

"..." Tôi vẫn im lặng.

"Tiểu thư, đừng giả vờ ngủ, vừa rồi cô lén nhìn ra sau cửa, chúng tôi đã nhìn thấy rồi." Người ở phía trên nói.

"Anh... anh... ừm..." Tôi xấu hổ không biết trả lời thế nào, chỉ có thể trả lời vài chữ bằng giọng mơ màng.

"Đừng làm phiền cô ấy nữa và hãy để cô ấy có một giấc mơ gợi tình." Ba người cùng nhau hát, dùng lời trêu chọc tôi đồng thời giúp tôi giữ thể diện. Tôi không thể ngừng làm việc đó. Anh chàng đầu tiên cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ của tôi, khiến tôi ậm ừ. Cùng lúc đó, gã trên cũng nhét cặc của mình vào miệng tôi.

"Uh... uh... ah... ah... ah... ah..." Tôi thở hổn hển nặng nề, cái miệng ở phần dưới cơ thể dính vào âm vật của tôi và mút và liếm nó, mang lại cho tôi một khoái cảm mãnh liệt. Tinh trùng trào ra như vỡ đập. Tôi muốn hét thật to. May mắn thay, trong miệng tôi có một con gà trống đang bơm nước nên tôi không thể hét lên, nếu không mọi người ở tầng dưới sẽ nghe thấy. Thấy tôi đã đủ ướt, ba người dường như không muốn lãng phí thời gian. Con trên trèo lên giữa hai chân tôi và mò mẫm con cặc của mình một lúc, như thể đang đeo bao cao su vào vậy. Sau đó, anh ta nhắm vào âm hộ của tôi và đưa một nửa vào trong một lần.

"A...đau quá..." Tôi hét lên. Không quá lời khi nói rằng đó là một tiếng hét. Một sự kích thích cực lớn mà tôi chưa từng nếm qua mạnh đến mức khiến tôi cảm thấy ngứa ran, gặm nhấm từng dây thần kinh trong âm đạo như một cơn lũ. Điều kỳ lạ là tôi chỉ ngậm con cặc của người đó vào miệng, nó cũng không to lắm. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy như vậy? Tôi chợt nhận ra thứ anh đang dùng chắc chắn không phải là bao cao su. Tôi đưa tay chạm vào thì quả nhiên dương vật của anh ấy được bao bọc bởi một chiếc vòng cao su, trên đó đầy gai thịt. Đây...đây có phải là thứ thường được gọi là vòng mắt cừu không?

Tôi không chịu nổi, muốn đẩy anh ta ra, nhưng hai người kia lập tức nắm lấy tay tôi, để bọn họ đụ âm hộ nhỏ của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi đau đớn đến nỗi tôi thấy mình thật khốn khổ. Khi đụ lại tôi, anh ấy nói, "Hmm... chật quá... ồ... ban đầu em sẽ không quen với nó đâu... ừm... một lúc sau em sẽ cảm thấy sướng quá... ừm... cái âm hộ này thật tuyệt vời..." Khi anh ấy nói, anh ấy đã đụ tôi gần một trăm lần.

Đúng như anh ấy nói, tôi thực sự đã dần dần thích nghi và từ từ nếm được vị ngọt. Cảm giác ngứa ran ban đầu đã biến thành một loại khoái cảm không thể so sánh được, kích thích dòng dịch âm đạo ngày càng nhiều. Với sự bôi trơn của một lượng lớn tinh dịch, chút đau đớn cuối cùng biến mất, vô số chiếc gai dường như giống như những con gà trống nhỏ, cùng nhau đâm vào âm hộ nhỏ bé của tôi. Tôi không còn chống cự nữa mà ôm chặt lấy người đàn ông đó, vui vẻ tận hưởng cảm giác thoải mái chưa từng có này.

"Ah... ah... tốt quá... ah... tốt quá... con gà trống lớn... à... mẹ kiếp... cứng... à... tốt quá... à... vậy... tốt quá... ah... con gà trống thật mạnh mẽ... con gà trống... ah... chúa ơi... ah..." Tôi nhắm mắt lại, ngân nga đầy thèm khát, và hoàn toàn say khướt. Việc nó có báo động cho những người ở tầng dưới không còn quan trọng nữa.

Cơn cuồng phong ngoài cửa sổ không hề yếu đi, tiếng gầm rú ầm ĩ khiến người ta rùng mình, nhưng bên trong lại có một khung cảnh thơm ngát. Âm thanh duy nhất là tiếng la hét của tôi, xen lẫn với âm thanh “bốp” của âm đạo. Trong bóng tối, cơ thể trần trụi của chúng tôi quấn vào nhau. Tôi ôm anh thật chặt, như thể anh là bạn trai yêu của tôi. Tôi quấn chân quanh hông anh và duỗi eo để hợp tác với lực đẩy của anh. Sau khi người đàn ông đó đụ tôi hàng trăm lần, ba người họ đã cùng nhau nâng đỡ tôi. Tôi dang rộng hai chân và đứng cúi xuống, mỗi tay cầm một con gà trống, lần lượt cho chúng bú. Người đàn ông phía sau tôi đang thực hiện cú đâm cuối cùng, đụ mạnh vào âm hộ của tôi.

"Ah...ah...mẹ...cảm giác...thật tuyệt...ah...Con cần phải lên đỉnh...ah...xuất tinh...ah...anh trai...con cu lớn...ah...chết tiệt...chết tiệt...chị gái của con chết mất...ah...không...không...xuất tinh...cần...xuất tinh...ah...ah...ah..."

Sau một cú thúc điên cuồng, tôi đạt đến cao trào giữa những tiếng kêu khao khát không thể kiềm chế. Sau đó anh ấy chuẩn bị xuất tinh thì bất ngờ đẩy tôi xuống giường, hướng con cặc của anh ấy vào mặt tôi và bắn một lượng lớn tinh dịch lên mặt tôi.

Tôi chưa kịp lau sạch tinh dịch thì hai người còn lại đã lao tới và lao vào đụ tôi lần nữa. Sau một hồi tranh cãi, họ quyết định đụ vào lỗ dưới của tôi cùng lúc, lần lượt từng cái một. Tôi không có chỗ để tranh cãi. Một trong số họ mở đùi tôi với tốc độ cực nhanh và nhét thẳng con cặc cứng của anh ta vào âm hộ của tôi. Anh ta đâm nó hơn một trăm lần mà không cần suy nghĩ. Tinh dịch trên mặt tôi tràn ra ngoài. Má, mũi và tóc của tôi đều dính đầy tinh dịch hôi hám, và một ít chảy vào miệng tôi. Tôi rên rỉ và hét lên một cách không biết xấu hổ. Lúc này, một người khác trên bàn trang điểm quay lại với lọ dầu em bé. Anh ấy đặt tôi vào tư thế giống như Quang đã làm ngày hôm qua, bôi dầu lên cặc anh ấy và lỗ đít của tôi, duỗi thẳng eo anh ấy rồi nhét một nửa cặc của anh ấy vào hậu môn của tôi.

"À... thì... to quá... à... à... nhẹ... nhẹ hơn... à... à... thoải mái... à... anh trai có cu to... à... đừng... đừng dừng lại... à... giỏi quá... à... anh... anh... anh trai... vậy... giỏi chết tiệt... à... vậy... giỏi quá... ah... ah..."

Tôi tràn ngập nước ép dục vọng và thốt ra những lời tục tĩu. Tôi hoàn toàn quên mất mình không biết họ, thậm chí còn không nhìn rõ mặt họ nên tôi để họ xuyên vào cả ba huyệt đạo của mình. Giống như một con đĩ nhỏ, tôi thích thú khi hai con cặc lao vào bên trong mình. Sau khoảng mười phút, tôi lại lên đỉnh. Toàn thân tôi đau nhức và mềm nhũn, tôi không thể chịu đựng được nữa. May mắn thay, gã đụ lỗ đít tôi lúc này cũng sắp xuất tinh. Anh ấy nắm chặt lấy mông tôi, sau khi đẩy liên tiếp hơn chục lần, anh ấy nói "Ừ, ồ, ồ," rồi xuất thẳng vào lỗ mông nhỏ của tôi.

Sau khi anh ta tước vũ khí của tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Lúc này, người đàn ông bên dưới muốn đổi vị trí để kéo dài thời gian. Tôi nhanh chóng ấn vào ngực anh và đẩy mông lên xuống trên cặc anh. Thấy anh sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng rời khỏi anh và dùng tay giật mạnh cho anh. Chỉ trong vài cú vuốt ve, một lượng lớn tinh dịch đã phun vào bụng anh.

"Các ngươi nhanh chóng rời đi." Tôi thở hổn hển và yêu cầu họ rời đi, trong lòng hy vọng rằng Xiaozhi và những người khác không để ý.

"Tiểu thư, đừng lo lắng, như vậy đã đủ chưa?" Người đàn ông đầu tiên lại tiến lại gần, không cần biết tôi có đồng ý hay không, anh ta vẫn ôm tôi hôn rất lâu, đồng thời còn dùng một tay xoa bóp âm vật của tôi.

"Hmm... ừm... ừm..." Trước khi tôi kịp bình phục hoàn toàn, anh lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Nhân cơ hội, anh nhấc chân phải của tôi lên, đứng dậy và đút cặc của mình từ dưới lên trên. Chúa ơi! Thật tuyệt! Sau khi gà có vòng mắt được đưa từ từ vào một lúc, nước khó chịu lại chảy xuống, theo đùi chảy xuống đất.

Tôi ôm chặt lấy anh, hét lên một cách bừa bãi: “Thật sướng… sướng quá… à… đừng dừng lại… à… em sắp chết rồi… à… à… à…” Rồi anh nhấc chân trái của tôi lên, để tôi bám vào anh. Anh ấy ôm lấy cặp mông mềm mại của tôi bằng cả hai tay và đụ âm hộ nhỏ của tôi khi đang đi bộ. Trong chớp mắt, anh bước ra khỏi phòng. Ngay khi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi đột nhiên nhìn thấy một nhóm người, khoảng mười người bao gồm cả Xiaozhi và Aguang, đã tụ tập ngoài cửa, chiêm ngưỡng bộ phim khiêu dâm trực tiếp có sự tham gia của tôi.

Tôi xấu hổ đến mức không thể ngừng bơm con cặc chết tiệt đó. Tôi không thể ngừng làm tình và không thể nói bất cứ điều gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lơ lửng trên không và liên tục nói "Uh-huh." Sau đó, anh ta đặt tôi xuống sàn, dang rộng hai chân của tôi và tiếp tục đụ tôi trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Tôi rên rỉ lớn tiếng, liếc qua khóe mắt tôi thấy khán giả xung quanh đều đang chăm chú theo dõi, trong đó có ba cô gái đang nhìn nó với vẻ mặt kinh ngạc. Dần dần, tôi cảm thấy các chàng trai đang vây quanh ba cô gái, tạo thành ba nhóm. Ngay cả khi đang trong trạng thái giao hợp, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi.

Tôi biết rất rõ về Xiaozhi, anh ấy và nhóm cáo và chó của mình tự nhiên tụ tập với nhau. Ý định của họ rất rõ ràng, tôi tin ba cô gái này sẽ không không biết điều đó. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của họ, nhưng tôi chỉ biết rằng họ không có sự phản kháng cụ thể nào. Nếu họ là loại con gái lăng nhăng mà Xiaozhi nhắc đến thì cũng không sao, nhưng nếu không, rõ ràng họ đã bị tôi ảnh hưởng, không thể kiềm chế bản thân và sắp rơi vào ham muốn dã man của những chàng trai này. Còn mình như mồi nhử, quen bắt ba con cừu nhỏ này thì mình không giúp ác đâu! Không còn thời gian để lo lắng về họ nữa. Chàng trai đang đụ tôi đang ở phút cuối và bơm nhanh hơn. Tôi hét lớn khiến chút kiềm chế cuối cùng của những chàng trai này biến mất. Lúc này tôi mới mơ hồ nghe được vài tiếng la hét của các cô gái, một dòng tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt, đặc quánh và nhớp nháp.

Cơ thể tôi khẽ co giật, ngực tôi phập phồng nặng nề, tôi nằm lặng lẽ trên sàn, nhắm mắt lại. Tôi đợi cho cảm giác khoái cảm còn sót lại trong cơ thể lắng xuống rồi lê cơ thể mệt mỏi vào phòng tắm, rửa sạch dịch cơ thể trên mặt rồi ngồi vào toilet, có chút sợ hãi muốn đi ra ngoài.

Một lúc sau, tôi hít một hơi thật sâu và quyết định ra ngoài xem chuyện gì đã xảy ra. Đúng như dự đoán, ba cô gái đã được đưa vào phòng khách, xung quanh là ít nhất hai chàng trai, những người đã cởi trần cho họ. Trước tivi là một cô gái rất xinh đẹp với mái tóc đuôi ngựa. Tay cô được Hiro giữ ở phía sau. Áo ngực và áo phông của cô được đẩy lên tận cổ, để lộ cặp ngực trắng nõn tuyệt đẹp. Chiếc váy dài và quần lót của cô đã bị cởi bỏ và bỏ lại. Có một chàng trai nằm giữa hai chân cô, mút âm đạo cô một cách thích thú. Còn có một nam sinh ở hai bên trái phải, xoa ngực cô, thay nhau hôn cô.

Hai cô gái còn lại trông có vẻ ngây thơ (sau này tôi mới biết họ là chị em), áo trên của họ đã bị cởi ra và áo lót cũng không có móc. Cô em gái tóc ngắn có thân hình cân đối nhất. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn, nội y bị xé toạc và treo trên đùi (có lẽ là tác phẩm của Xiaozhi). Đầu cô bị chàng trai đặt trên ghế sofa đè xuống, cô buộc phải nằm xuống và thổi kèn cho anh ta. Tiểu Chi ở phía sau ôm mông cô, hôn liếm môi âm hộ và lỗ đít của cô. Cô em gái hai bím vùng vẫy quyết liệt nhưng thực lực chênh lệch quá lớn. Cô bị lột trần trong chớp mắt, trong khi ba chàng trai bên cạnh đang chạm vào cô một cách vô lương tâm.

Tôi co ro trên cầu thang, không biết phải làm gì. Ba cô gái ít nhiều đều phản kháng, hiển nhiên không hoàn toàn bằng lòng. Tôi phải chịu một số trách nhiệm vì đã đẩy họ vào tình thế tuyệt vọng này. Thời gian dần dần trôi qua, cả ba cô gái dường như đều không chịu nổi. Ngay cả cô em gái từng phản kháng mạnh mẽ nhất cũng ngừng vùng vẫy. Thân dưới của ba cô gái tràn đầy tinh dịch, hai mắt nhắm chặt, mơ hồ rên rỉ. Theo lệnh của Hiro, những kẻ biến thái này cởi bỏ toàn bộ quần áo còn sót lại trên người và chính chúng cũng cởi trần. Mười ba thi thể trần truồng bất ngờ xuất hiện tại hiện trường khiến tôi choáng váng.

Trong cơn choáng váng, tôi được hai chàng trai một bên trái một bên phải bế vào phòng khách và cùng họ quan hệ tình dục tập thể. Tôi và cô gái buộc tóc đuôi ngựa xếp thành một hàng, quỳ xuống trước mặt hai chàng trai và để họ liếm lồn mình. Có sáu con gà trống ở phía trước chúng tôi. Mỗi người chúng tôi ngậm một con gà trống và phải cầm hai con gà trống trên tay để thủ dâm. Hai chị em nằm bên kia lần lượt thổi kèn cho hai cậu bé nằm. Hai cậu bé cuối cùng đứng sau mông hai chị em, chọc vào mông hai chị em.

"Uh... uh... ah... uh... uh... ah... uh..." Ham muốn của tôi lại trỗi dậy, và ba cô gái cũng vậy. Tất cả họ đều có cái lưỡi mềm mại, đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt ngây thơ đã chuyển sang biểu cảm thèm khát và thèm khát. Cô em gái có lẽ là người ít kinh nghiệm nhất, nhưng cô ấy thực sự đạt đến cao trào cùng một lúc. Sau đó, một chàng trai kéo cô sang một bên, dạng chân ra và nhét cặc của mình vào trong cô mà không nói một lời.

"A...ah...đừng...ah...chị...cứu em với...ah...ah..." Tuy không phải trinh nữ nhưng dường như cô chưa bao giờ trải qua một cú đâm dữ dội như vậy. Cô bị đánh mạnh đến mức hét lên đau đớn. Người đàn ông đụ cô không hề tỏ ra thương xót chút nào. Thay vào đó, anh càng trở nên phấn khích hơn, dang rộng chân cô ra và đưa cô vào sâu hơn.

"Em gái... kiên nhẫn... chờ đã... à... à... em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... à... à... ừm... ừm..." Em gái tuy cảm thấy đau khổ nhưng lại không thể tự bảo vệ mình. Cô bị đẩy đến bên cạnh chị gái và bị hai con cặc lần lượt xâm nhập theo kiểu doggy.

Chẳng bao lâu sau, mười chàng trai và bốn cô gái bắt đầu hỗn chiến, và mỗi cô gái phải chiến đấu chống lại ít nhất hai chàng trai. Bốn cô gái lần lượt hét lên. Vừa rồi cô em gái vẫn còn rên rỉ, nhưng bây giờ cô ấy đang la hét to hơn bất kỳ ai khác, và bím tóc của cô ấy xòe ra do chuyển động mạnh. Cô gái tóc đuôi ngựa đứng lên và xử lý bốn người cùng một lúc. Hiro ôm eo cô và đụ cô thật mạnh từ phía sau, trong khi cô cúi xuống với một con cặc trong miệng và cầm cặc của hai người còn lại trong tay. Đột nhiên, người chị hét lên. Hóa ra Xiaozhi đã xâm nhập vào cô. Âm hộ mềm mại dường như bị con cặc dày đặc của Xiaozhi làm vỡ tung. Với mỗi cú đẩy, phần thịt đỏ ướt được đẩy ra ngoài rồi ép ngược vào âm đạo. Dịch âm đạo ở lối vào đã hình thành thành chất nhầy màu trắng và đặc, dịch âm đạo mới tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo.

"A...ah...tôi sắp chết rồi...Tôi đã lên thiên đường...Tôi biết cách làm tình...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...anh trai...ah...con cặc to...nó sắp rỉ ra...không chịu nổi...thật tuyệt...chị tôi...ah...ah...tôi muốn làm điều đó...cả đời...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...đụ em gái tôi đến chết...ah...chèn...tất cả...tôi sẽ làm chết đi... ...ah...thật tuyệt...ahh...tôi không thể làm được nữa...làm ơn...làm ơn...làm ơn tôi...ah...ah...đừng dừng...đụ tôi...ah...thật thoải mái...ah...đưa vào...thật tuyệt...ah...tôi yêu nó chết mất...ah...tôi yêu anh trai tôi đến chết...con cặc to của anh trai tôi...tôi không thể làm được nữa...đụ em gái tôi đến chết...ah..."

Bốn con cừu trắng nhỏ chúng tôi nằm thành một hàng, mông co giãn giơ cao, mười chàng trai đứng thành vòng tròn xung quanh chúng tôi và thay phiên nhau đụ chúng tôi như một trò chơi. Có sáu người trong số họ nghỉ ngơi bất cứ lúc nào. Nếu cặc của chúng có dấu hiệu mềm đi, chúng sẽ đút vào cái miệng nhỏ nhắn của chúng tôi để khiến chúng hưng phấn. Họ đụ chúng tôi hàng chục phút và không ai xuất tinh cả. Đối với các cô gái chúng tôi, điều đó thật khốn khổ. Một con cặc được đưa vào liên tục khiến chúng tôi bị khàn giọng và xuất tinh liên tục. Căn phòng khách rộng lớn tràn ngập tiếng rên rỉ và âm thanh va chạm lớn của chúng tôi.

Dần dần, một số người cảm thấy chỉ cho vào âm đạo là không vừa ý nên Xiaozhi lấy ra vài lon dầu em bé, kem dưỡng da và các chất bôi trơn khác, đổ bốn người chúng tôi vào mông cho đến khi trơn trượt, sau đó có người bắt đầu xâm nhập vào lỗ đít của chúng tôi. May mắn thay, tôi có kinh nghiệm. Ba cô gái còn lại chưa từng trải qua điều này trước đây và bật khóc ngay tại chỗ. Họ không thể phân biệt được đó là nỗi đau hay niềm vui.

May mắn thay, cuối cùng cũng có người xuất tinh. Một...hai...ba...dòng tinh dịch bắn tung tóe lên lưng chúng tôi. Cuối cùng chỉ còn Hiro là vẫn đụ em gái. Giống như một cuộc biểu tình, Aguang dùng nhiều tư thế khác nhau để đụ em gái cho đến khi cô ấy ngạt thở. Thấy cô ấy sắp chết, Aguang rời bỏ cô ấy và lại đến với tôi. Anh ta đụ cô ấy mạnh đến nỗi tôi cương cứng đến mức tôi cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. Sau đó anh ta lại đụ em gái và cô gái tóc đuôi ngựa trước khi xuất tinh vào miệng cô gái tóc đuôi ngựa. Cuộc truy hoan tình dục đầy dục vọng này cuối cùng đã kết thúc.

Sau đó, chị gái nằm trên sofa khóc, được chị gái an ủi. Tôi muốn an ủi cô ấy nhưng không ngờ lại nhận được ánh mắt oán giận và một câu nói “vô liêm sỉ” từ cô ấy. Tôi bước sang một bên trong sự thất vọng. Lúc này, các chàng trai mang mì ăn liền và nước trái cây đến nhưng chị gái không chịu ăn chút nào.

Tôi cúi đầu ăn mì, nghe cô gái buộc tóc đuôi ngựa kể thì ra ba người là học sinh trường nữ sinh khác, bạn cùng lớp của Tiểu Trí là hội trưởng câu lạc bộ nhiếp ảnh của trường nên mời họ làm người mẫu. Họ đã ở bên nhau mấy lần mà không có chuyện gì xảy ra, nhưng hôm nay không ngờ... Tuy nhiên, cô ấy lại khá không đồng tình với người chị đó, còn khuyên tôi đừng cảm thấy có lỗi. Mặc dù cô ấy nói rằng họ bị ảnh hưởng bởi tôi nhưng xét cho cùng thì đó không phải là điều cô ấy mong muốn. Bây giờ cô chỉ giả vờ ngây thơ khi cảm thấy thoải mái. Nó quá giả tạo! Nếu cô ấy thực sự kiên trì lập trường của mình, những chàng trai này sẽ không dám đẩy lùi (tôi nghĩ thầm: Rõ ràng bạn không biết Xiaozhi là ai).

Khi chúng tôi đang trò chuyện thì có vài chàng trai đi tới. Cô gái tóc đuôi ngựa thực sự rất hào phóng và trò chuyện với họ mà không hề xấu hổ. Ngược lại, tôi không quen với việc trần trụi như thế này, luôn có cảm giác ánh mắt họ không ngừng quét qua cơ thể tôi. Nhưng điều khiến tôi nhẹ nhõm một chút là Xiaozhi và Aguang đều không tiết lộ danh tính của mình. Họ đều cho rằng tôi cũng là học sinh cấp 3 và thường xuyên khen ngợi sự phát triển tốt của tôi khiến tôi dở khóc dở cười.

Dần dần, những bàn tay gian dối của họ trượt tới chỗ cả hai chúng tôi, xoa bóp ngực và môi âm hộ của chúng tôi. Họ thậm chí còn đến gần để hôn tôi và lưỡi của họ xâm nhập vào miệng tôi. Hai chúng tôi nửa đẩy, nửa ôm lấy cặc của mình, chẳng mấy chốc cả sáu chàng trai đều vây quanh họ, nhặt, xoa và liếm khiến cả hai chúng tôi đều thở càng nặng nề hơn. Thành thật mà nói, bốn cô gái chúng tôi mỗi người đều có những ưu điểm riêng. Đương nhiên, không ai trong số họ giỏi bằng tôi về mặt hình thể. Nhưng xét về ngoại hình thì cô gái buộc tóc đuôi ngựa lại có khuôn mặt đẹp nhất. Thật không may, cô ấy hơi gầy. Cô chị có vóc dáng và ngoại hình chuẩn mực nhất định, trong khi cô em gái có một đôi mắt to long lanh và thân hình cân đối. Những kẻ biến thái nhỏ bé này thật may mắn khi có thể quan hệ tình dục với bốn người đẹp của chúng ta cùng một lúc. Họ thực sự được ban phúc từ những kiếp trước. Tất nhiên, họ sẽ không bao giờ hài lòng dù chỉ một lần. Anh quay lại thì thấy em gái cũng bị hai người đè xuống đất, trong miệng ngậm con cặc to lớn của Tiểu Chi. Chỉ có em gái lần này nhất quyết không để bị chạm vào, vẻ mặt nghiêm túc ngồi co ro trên ghế sofa.

Chẳng mấy chốc, tôi lại ướt và một chàng trai nóng lòng muốn xâm nhập vào tôi. Người chậm hơn phải xoa ngực tôi và yêu cầu tôi thổi kèn cho họ nghe. Cô gái buộc tóc đuôi ngựa được cả người bế lên, hai chàng trai đồng thời xâm nhập vào lỗ dưới của cô, người này sau người kia. Em gái còn khó hơn nữa, bị hai lỗ trên và dưới cùng bóp chết, la hét muốn chết.

Hết đợt này đến đợt thúc đẩy bạo lực khác khiến chúng tôi phải hét lên “con cặc to…”, “cứu…”, “hay quá…” suốt đêm.

Điều buồn cười là em gái chỉ chịu đựng được khoảng nửa tiếng thì không nhịn được mà chạm vào cặc của Tiểu Chỉ. Đương nhiên Tiêu Chí không khách khí. Anh ôm cô vào lòng như diều hâu tóm gà. Đầu tiên anh ta yêu cầu cô chơi kèn, sau đó đeo khuyên mắt cừu của bạn mình, cố tình trêu chọc cô. Em gái bị đụ mạnh đến mức gần như bất tỉnh vì cực khoái. Một nhóm người liên tục thay đổi tư thế, khuôn mặt, cơ thể và miệng của chúng tôi đều chứa đầy tinh dịch. Cứ như vậy, một nhóm chúng tôi đi loanh quanh cho đến khi trời hơi sáng, rồi lần lượt chúng tôi chìm vào giấc ngủ.

Sau đêm tà dâm đó, tôi đã suy ngẫm về bản thân. Mặc dù tôi cực kỳ thỏa mãn về mặt tình dục trong khoảng thời gian này nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng tôi càng ngày càng tăng lên. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng mối quan hệ của tôi với Xiaozhi ngày càng trở nên bất thường, nhưng lần nào tôi cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của tình dục. Cuối cùng, tôi bắt đầu tính đến việc từ bỏ công việc gia sư bất thường này. Tôi đã yêu cầu bố mẹ của Xiaozhi từ chức vì khối lượng công việc quá nặng. Dù họ nhiều lần thuyết phục tôi ở lại nhưng tôi vẫn rất quyết tâm ra đi và họ phải đồng ý. Sau khi nghỉ việc, tôi sống một cuộc sống bình thường trong vài tháng và tìm được một công việc bán thời gian ở một công ty dịch thuật. Mặc dù thỉnh thoảng Xiaozhi vẫn gọi điện cho tôi nhưng tôi luôn từ chối anh ấy với lý do không có thời gian và khuyên anh ấy hãy chăm chỉ học tập, dành nhiều thời gian hơn cho việc học và đừng đi chơi với đám người đó cả ngày.

Có lẽ anh giảng quá nhiều nên dần dần anh không còn tìm kiếm tôi nữa.

Ngay khi tôi gần như quên mất khoảng thời gian buồn cười này, một đêm nọ, tôi nhận được cuộc gọi khẩn cấp từ bệnh viện, báo rằng Xiaozhi được đưa đến bệnh viện với người đầy máu. Anh ấy chỉ đưa ra số điện thoại của tôi trước khi bất tỉnh. Quá bàng hoàng, tôi nhanh chóng báo cho bệnh viện số điện thoại liên lạc của bố mẹ anh rồi vội vã đến bệnh viện. Khi đến nơi, tôi gần như choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Xiaozhi nằm bất động trên bàn mổ. Tôi được biết từ các sĩ quan cảnh sát tại hiện trường rằng Xiaozhi và nhóm bạn của anh ta đã thương lượng với băng nhóm đua xe vì ghen tị. Không ngờ, sự bất đồng lại biến thành một cuộc chiến quy mô lớn. Nhóm đua xe đã phục kích trước quân của họ và giết chết Xiaozhi và những người khác với 40 hoặc 50 người. Xiaozhi bị đánh mạnh vào đầu và có thể rơi vào trạng thái thực vật. Chân và gân khoeo của A Quang đều bị cắt đứt. Anh ta hầu như không thể sống sót nhưng số phận đã bị tàn tật.

Trong số những người bị thương vong khác, tôi bị sốc khi biết rằng không ai trong số 8 cậu bé còn lại sống sót trong đêm đó. Tổng cộng có ba người chết và năm người bị thương, trong đó có hai người vẫn chưa qua cơn nguy kịch. Tôi ngồi phịch xuống ghế, đầu óc trống rỗng. Cuộc sống thật sự rất mong manh. Đứa trẻ vẫn còn sống và đá vài tháng trước giờ đây...! Mặc dù họ đã tự chuốc lấy điều đó nhưng hình phạt mà Đức Chúa Trời dành cho họ quá nặng nề. Tôi vô cùng hối hận và tự trách mình vì đã không xứng đáng với sự tin tưởng của cha mẹ Xiaozhi trong quá khứ. Thay vì dẫn dắt anh ấy đi đúng đường, tôi lại cùng anh ấy sa ngã. Nếu anh ấy thực sự rơi vào trạng thái thực vật, kiếp này tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho mình.

Khi tôi nhìn thấy Xiaozhi lần nữa, anh ấy đã tỉnh lại nhưng vẫn còn choáng váng, toàn thân gầy gò và mất dáng. Cha mẹ của Xiaozhi quyết định di cư sang Canada sớm để Xiaozhi có thể hòa nhập ở môi trường mới.

Lúc tiễn Tiểu Chi ra máy bay, anh ấy quay lại nhìn tôi, vùng vẫy và lắp bắp nói "Tôi xin lỗi" với tôi. Trong phút chốc, nước mắt tôi trào ra...
