Trong giờ học tiếng Anh, hiệu trưởng đưa một cô gái đến và nói: "Cô gái này tên là Lý Vân. Vì bố cô ấy đã chuyển công tác nên hiện tại cô ấy đã chuyển đến lớp của chúng tôi. Cô ấy sẽ học hết học kỳ cuối cấp ba với chúng tôi... Tất cả chúng tôi đều đặt mục tiêu vào đó." Li Yun, tôi nhìn thấy dáng người cao ráo, nước da trắng ngần và bộ ngực nhô ra phía trước, cô ấy thật gợi cảm. Lý Vân cười nói: "Hôm nay tôi mới gặp mọi người, mọi người đều không biết tôi. Kỳ thật tôi là một người rất vui vẻ, tôi sẵn lòng trở thành bạn tốt của mọi người." Mỗi bước đi của cô đều có khí chất duyên dáng và trưởng thành, đôi mắt thật hiền lành, đáng yêu và trong sáng, giọng nói thật khó quên. Tôi chỉ nhìn một cái thôi đã bị thu hút bởi vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô ấy. Sau đó, tôi không bao giờ nghe thấy giáo viên nói gì nữa, và mắt tôi không hề rời khỏi Lý Vân một giây phút nào. Cô ấy luôn duyên dáng và thuần khiết trong trái tim tôi.

Sau bữa tối, tôi muốn đi tự học buổi tối nhưng tôi cứ nghĩ về Lý Vân và không còn hứng thú đọc sách nữa. Tôi cảm thấy rất khó chịu nên đã xuống nhà đi dạo. Vừa xuống lầu, mắt tôi sáng lên và nhìn thấy một cô gái trẻ gợi cảm, quyến rũ và duyên dáng trước mặt. Cô ấy không phải là Lý Vân sao? Tim tôi đập thình thịch và tôi lo lắng tột độ. Tôi lấy hết can đảm và nói với cô ấy: "Li Yun, tại sao em lại ở đây?" Li Yun mỉm cười và nói: "Bạn có phải là bạn cùng lớp của chúng tôi không?" Tôi sống ở tầng hai vì bố tôi bận tối nào và mãi đến 12 giờ mới về. Mẹ không về nữa nên tôi ở nhà một mình, chán lắm. Bạn cũng sống ở đây phải không? Tôi nói: “Tôi ở tầng sáu, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm.” Lý Vân vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá, từ nay về sau ta có bạn, ngươi có thể tới nhà ta ngồi được không?"

Chúng tôi đã đến nhà cô ấy. Li Yun rất vui vì cô có một người bạn đồng hành. Ở bên một cô gái xinh đẹp và gợi cảm như vậy khiến tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Sau đó chúng tôi cùng nhau làm bài tập về nhà. Đôi khi chúng tôi cùng nhau thảo luận các vấn đề, đầu của Li Yun và của tôi gần như gần nhau, và chúng tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ mũi cô ấy. Vì thời tiết nắng nóng nên gương mặt trắng ngần của cô ửng hồng nhẹ khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Tôi gần như không thể nhịn được nữa, tôi thực sự muốn chạm vào khuôn mặt mềm mại và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Lúc đó đã mười một giờ, tôi miễn cưỡng rời khỏi Lý Vân. Dù đã muộn như vậy nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Khuôn mặt tươi cười, đôi mắt đáng yêu và dáng người mảnh mai của cô ấy luôn hiện lên trong trái tim tôi. Sau đó, tối nào tôi cũng đến nhà Li Yun để làm bài tập. Li Yun cũng rất nhiệt tình với tôi. Tôi cũng thường xuyên nhìn thấy cô ấy trong giấc mơ.

Một đêm nọ, tôi lại đến nhà Li Yun và chúng tôi làm bài tập về nhà như thường lệ. Một lúc sau, Li Yun nói với tôi: Tôi rất nóng và tôi cần đi tắm. Xin vui lòng đợi tôi một lát. Tôi bước ra ngay và nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Nhưng tâm trí tôi đang nghĩ về cảnh cô ấy đang tắm, tưởng tượng thân hình trần trụi, bộ ngực gợi cảm, âm đạo bí ẩn và tưởng tượng dòng nước đổ lên người cô ấy. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được tận mắt nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời này, hoặc chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy như thế này. Dương vật của tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết, quần tôi căng ra như một cái lều.

Tôi bước chậm rãi vào phòng tắm. Dù biết mình không thể nhìn thấy cô ấy tắm nhưng tôi chỉ muốn được gần cô ấy hơn. Khi tôi bước đến cửa, tiếng tắm của cô ấy trở nên to hơn, tim tôi đập nhanh hơn.

Lúc này, tôi bất ngờ phát hiện trên tấm cửa có một cái lỗ. Tôi đã rất vui mừng. Anh vội đưa mắt nhìn về phía cửa. Toàn bộ cảnh tượng cô ấy tắm hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của Li Yun đang tắm trong sương mù, cột nước rơi xuống cơ thể cô ấy. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống vai, và bộ ngực của cô ấy cao, đầy đặn và thẳng hơn tôi tưởng tượng. Có một núm vú tròn ở phía trên bộ ngực cao. Tôi đưa mắt xuống dưới và thấy một mảng lông mu dày giữa bụng và hai dương vật. Giữa lông mu có một màu đỏ nhạt... Cơ thể phụ nữ thật hấp dẫn. Dương vật của tôi dài và cứng hơn, dường như có một quả cầu lửa sắp phun ra từ giữa. Một lúc sau, cô giặt xong. Cô đi chân trần tới tấm gương lớn trong phòng tắm và lau tóc bằng khăn sạch. Mái tóc cô đen và ướt, xõa trên đôi vai xinh xắn. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng tóc phụ nữ có thể đẹp đến thế. Lau tóc xong, cô nhẹ nhàng lau ngực, rồi kéo chiếc khăn tắm xuống dưới chân. Thấy cô sắp đi ra, tôi ngồi xuống bàn nhặt cuốn sách lên. Nhưng dương vật khổng lồ của tôi vẫn cương cứng.

Li Yun bước ra với chiếc áo sơ mi trắng mỏng và mái tóc đen ướt. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Tôi đã để bạn phải đợi." Tôi vẫn đang nghĩ về cơ thể tuyệt vời của cô ấy và thực sự tôi đã quên trả lời cô ấy. Cô ngồi xuống làm bài tập về nhà. Trái tim tôi không bao giờ có thể bình tĩnh lại được. Tôi đứng dậy, đi đến chỗ Li Yun và nói: Li Yun, em thật xinh đẹp, em có thể cho anh hôn em được không? "Khuôn mặt xinh đẹp của Li Yun hiện lên một chút đỏ mặt, cô ấy ngượng ngùng nói: Anh... anh vừa nói gì vậy?" Tôi nói: Anh thích em lắm, cho em hôn anh nhé. “Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy, cô ấy muốn rút lại, tôi dùng môi chặn môi cô ấy lại, không ngừng xoa nắn. Lúc đầu cô ấy hơi chống cự, nhưng sau đó sức phản kháng của cô ấy càng ngày càng nhỏ, cô ấy hôn tôi thật mạnh. Tôi cuộn lưỡi vào trong miệng cô ấy, mút để dẫn dắt cô ấy. Lưỡi của cô ấy cũng đưa vào miệng tôi, hai đầu lưỡi xoắn vào nhau.

Tôi dùng tay ôm ngực cô ấy và vuốt ve chúng một cách chậm rãi. Dù giữa có một lớp áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được ngực cô ấy rất mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Bộ ngực ngày càng lớn hơn dưới sự chạm vào của tôi. Tay cô ấy ôm đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cổ tôi. Tôi cởi một trong những chiếc cúc áo của cô ấy, Lý Vân nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói: “Em không được làm loạn. Bạn nói bạn chỉ nên hôn tôi. Chúng ta chỉ là sinh viên thôi." "Tôi nói: Lý Vân, đừng sợ, anh thực sự yêu em và sẽ bắt em phải chịu trách nhiệm. "Tôi cởi áo của cô ấy, cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng có hoa văn, mơ hồ có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú màu đỏ nhạt. Bộ ngực rất lớn, áo ngực chỉ che được một phần nhỏ của ngực. Bộ ngực như kem lộ ra xung quanh áo ngực. Tôi cởi áo ngực ra và dùng hai tay ôm hai bầu ngực đồ sộ. Bộ ngực rất đàn hồi. Da cũng rất mịn và mềm, sờ vào rất thích.

Môi chúng tôi hôn nhau và mút thật mạnh khiến môi như sưng lên. Tôi trượt tay xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì rồi nhét nó vào trong quần. Thứ đầu tiên tôi chạm vào là bộ lông mu xoăn tít. Tiếp theo là môi lớn và môi bé, nhẹ nhàng vuốt ve môi bé và dùng móng tay kích thích nhẹ nhàng môi bé. Lúc này, tôi phát hiện quần lót của cô ấy đã ướt hoàn toàn, dòng nước hỗn loạn vẫn chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi giữ âm vật của cô ấy giữa hai ngón tay và từ từ mò mẫm nó.

Oh ồ ồ... ồ ồ ồ... Tôi không chịu nổi..., nhanh lên,... đến và đụ tôi đi..., nhanh lên. "Ngứa quá..., yo yo yo..." Tôi cởi quần cô ấy ra, thấy quần lót của cô ấy trong suốt, có thể nhìn thấy lông mu đen và thịt đỏ. Dương vật của tôi to hơn và dài hơn. Chậm rãi cởi bỏ nội y, những bộ phận bí ẩn và quý giá nhất của người phụ nữ đều lộ ra trước mắt tôi. Tôi vội vàng dựa vào người cô ấy, dùng một tay chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi hơi bị tắc nghẽn và tôi biết đó là do màng trinh ở cửa âm đạo của cô ấy. Yo yo yo... đau quá... yo yo yo... xin hãy nhẹ nhàng... yo yo ..."

Tôi đẩy nhẹ vào để giảm bớt cơn đau cho cô ấy. Tay anh cũng nhẹ nhàng vuốt ve khu vực xung quanh âm đạo, môi anh mút thật mạnh. Yo yo yo... đau quá... yo yo yo..., xin hãy nhẹ nhàng hơn... yo yo yo... "Cuối cùng dương vật của tôi đã xuyên thủng màng trinh của cô ấy, và tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi tăng dần tốc độ và đẩy mạnh. Có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi, và rất dễ dàng và kích thích khi thâm nhập vào cô ấy. Nó cũng tạo ra âm thanh pop-pop-pop. Cô ấy cũng mút mạnh môi tôi, và tay cô ấy nắm lấy lưng và cổ tôi thật mạnh. Oh... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... mạnh hơn... yo... yo... nhẹ hơn... ồ... ồ... ồ... "Yo yo yo... ồ ồ ồ... ồ ồ... yo yo yo... tốc độ co giật của tôi càng lúc càng nhanh, và tiếng hét của Li Yun cũng ngày càng to hơn. Ồ... ồ... ồ... mạnh hơn nữa... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tôi không thể làm được nữa... ồ... ồ... ồ... mạnh hơn..."

Dương vật của tôi cảm thấy một cơn sóng lớn ập đến, toàn thân cô ấy rung chuyển, một dòng tinh dịch lớn từ cửa âm đạo tràn ra. Tôi biết đó là cao trào của cô ấy. Thế là anh đâm mạnh hơn. Cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi cũng vậy. Một lúc sau, cô ấy lại có hứng thú với tình dục, mút môi một cách điên cuồng, dùng cả hai tay tóm lấy tôi thật mạnh và trong âm đạo có nhiều tinh dịch hơn. Đây là lần thứ hai của cô. Tôi cũng dần dần cảm thấy bụng mình càng ngày càng nóng. Tôi biết cơn cực khoái của mình sắp đến nên tôi dùng hết sức lực điên cuồng đâm vào trong cô ấy, dùng cả hai tay tóm lấy bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi đẩy mạnh vào, một dòng tinh dịch trào ra, tôi thoải mái ngã xuống bên cạnh cô ấy. Lúc này tôi nhìn thấy trên bụng cô ấy có rất nhiều máu đỏ. Tối hôm sau tôi đến nhà cô ấy sớm.

Cô mỉm cười nói: “Tối qua anh tệ quá.” Tôi chạm vào tay cô ấy và nói: Anh thực sự yêu em, em thật gợi cảm. Đặc biệt là khi cậu đang tắm, sao thế, cậu lại lén nhìn tôi đang tắm, tệ quá. Tất cả chúng ta đều đang ở độ tuổi 20 và chúng ta không cần phải ngại ngùng về những điều như vậy với những người mình thích. Có gì sai khi quan hệ tình dục? Miễn là bạn không gây rối thì có gì sai? , Tôi là người vui tươi, rất thích làm tình với bạn, nhưng tôi sợ bạn sẽ không thích tôi nếu nói tôi dâm đãng. Trong mắt anh, em là người đẹp nhất và anh chỉ yêu em. "

Tại sao bạn lại tràn đầy năng lượng như vậy? Tôi thực sự thích bạn. , Anh cũng thích em, chúng ta làm lại nhé. , Hôm nay hãy chơi chậm và tốt nhé. Tất cả chúng ta hãy cởi quần áo ra. Chúng tôi cởi quần áo trong một lần. Tôi nhìn cơ thể xinh đẹp của cô ấy và dương vật của tôi trở nên cương cứng. Li Yun nhìn nó và cười ngượng ngùng. Tôi bế cô ấy lên giường và dang rộng chân cô ấy. Toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, tôi từ từ nhìn vào phần bí ẩn này. Dương vật trở nên cứng hơn và dài hơn một chút. Tôi dùng tay vuốt ve lớp lông mu rậm rạp. Lông mu của cô giống như cỏ xanh, sờ vào rất dễ chịu. Tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy một lần nữa. Môi âm hộ của cô ấy trở nên sẫm màu hơn và có cảm giác rất đàn hồi. Tôi dùng tay nắm lấy âm vật to như hạt đậu của cô ấy. Nó thực sự sưng lên một chút. Lúc này, một dòng dịch âm đạo từ từ chảy ra từ cửa âm đạo. Âm vật của tôi có cảm giác trơn trượt và tay tôi cũng vậy.

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát và chơi đùa với những bộ phận bí ẩn của phụ nữ một cách cẩn thận đến vậy. Tôi đã rất vui mừng. Li Yun cũng nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Dương vật trở nên to hơn và cô không còn có thể giữ toàn bộ trục bằng một tay nữa. Tôi cảm thấy rất thoải mái và nói: Bây giờ để anh vuốt ve em từ từ nhé. ,, tôi nằm xuống và để cô ấy chạm vào mình. Cô ấy dùng tay vuốt ve nó một lúc rồi hạ ngực xuống và dùng ngực xoa xoa dương vật của tôi. Có lúc cô ấy dùng ngực trượt nhẹ nhàng trên dương vật của tôi, có lúc cô ấy kẹp ngực và kéo qua kéo lại. Anh ấy cũng dùng núm vú của mình để đẩy quy đầu của mình từ bên này sang bên kia. Ngày càng nhiều dịch âm đạo của Li Yun chảy xuống từ đùi trong. Tôi từ từ chạm vào chất lỏng trên bắp chân cô ấy.

Li Yun đang hôn lên quy đầu của tôi bằng môi, và quy đầu của tôi được tô son đỏ. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng, giật nhẹ và dùng tay vuốt ve tinh hoàn của tôi một cách nhẹ nhàng. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi giữa đùi cô ấy và xoa xoa dương vật của mình qua lại quanh cửa âm đạo và âm vật. Ngày càng nhiều tinh dịch của cô chảy ra như lũ lụt. Yo...yo...yo...yo...nhanh lên...nhanh...đưa nó vào...Tôi không thể nhịn được nữa...nhanh lên...nhanh lên...ồ...ồ...ồ...ồ, mạnh hơn nữa...dương vật của tôi đẩy vào trong âm hộ, vào hết một lần, và cứ bơm mãi.

Khi chèn nó vào, tôi ngưỡng mộ sự phản chiếu những phần bí ẩn của người phụ nữ. Tim tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ co giật cũng tăng lên. Tinh dịch phát ra âm thanh bốp dưới sự co giật của dương vật. Li Yun cũng rất phấn khích và không ngừng hét lên: Yo...yo...yo...yo...tốt quá...mạnh lên...yo...yo...yo...ồ...ồ...ồ... Tiếng mở cửa phát ra từ bên ngoài phòng. Tôi giật mình. Tệ quá, bố cô ấy đã về. Dương vật của anh đột nhiên mềm ra, lúc đầu Li Yun rất lo lắng, nhưng sau một lúc, anh mất đi nỗi sợ hãi và nói: Đừng sợ, anh ấy sẽ không vào. Cha cô nhìn thấy ánh sáng trong phòng cô và nói: Yunyun, con vẫn còn thức à? "Li Yun nói: "Tôi đang đọc sách và tôi chuẩn bị đi ngủ. “Chúng ta đi tiếp thôi,” cô nói. Tôi muốn khơi dậy hứng thú tình dục của mình một lần nữa, một tay chạm vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy và tay kia chạm vào âm đạo của cô ấy. Nhưng tôi quá lo lắng và dương vật của tôi không thể cương cứng được. Li Yun nói: "Đừng sợ, anh ấy sẽ không vào. Đây là cách làm tình thú vị nhất. Tôi sẽ giúp bạn.

Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó bằng tay. Đôi khi dùng găng tay để chạm vào dương vật, từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên. Nó lại kích thích quy đầu nhưng dương vật vẫn mềm. Cô ấy nằm trên bụng tôi và dụi hai bộ ngực khủng của mình vào quy đầu. Quy đầu của tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và độ đàn hồi của ngực cô ấy, cô ấy giữ quy đầu giữa hai bầu ngực và kéo, khiến dương vật của tôi có cảm giác như được đưa vào âm đạo.

Tôi nhìn cô ấy ngồi xổm xuống và nhổ lông mu trên quy đầu. Dương vật của tôi ngứa ngáy rất thoải mái và dần dần cứng lại. Cô dùng một tay giữ dương vật thẳng đứng, tay kia kéo môi âm hộ ra rồi ngồi xổm xuống để đưa dương vật vào âm đạo. Dương vật của tôi vẫn chưa cương cứng hoàn toàn và không thể đi vào âm đạo mảnh mai của cô ấy. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo và nhỏ xuống dương vật. Nó rất thoải mái. Tôi nhìn cái âm đạo nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy đang chảy tinh dịch. Dương vật đột nhiên cương cứng. Li Yun nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, dương vật tiến vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và đàn hồi của cô. Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ âm đạo như một dòng suối.

Li Yun ngồi xổm vào nhau, dương vật của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, giống như tôi đang thâm nhập vào cô ấy. Tôi vẫn có thể nhìn thấy sự chuyển động của môi âm hộ của cô ấy và dòng chảy của dịch âm đạo. Cảm giác thậm chí còn tốt hơn ngày hôm qua. Cha cô đang ở bên ngoài. Chúng tôi không dám gây ồn ào hay có những động thái quá điên cuồng. Chúng tôi cũng phải lo lắng về việc bố cô ấy sẽ đến. Nhưng quan hệ tình dục bí mật như thế này có một hương vị độc đáo.

Khi Li Yun di chuyển lên xuống, ngực cô cũng lắc lư. Cô dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mình, xoa thật mạnh như muốn gãi. Đầu cô hơi ngửa về phía sau và đôi mắt hơi nhắm lại, lộ ra vẻ khao khát. Môi cô ấy khẽ cử động, nếu không có bố cô ấy ở đó, tôi nghĩ cô ấy sẽ rên rỉ rất lớn. Mặc dù vậy, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ của cô ấy. Cô ấy trông thật dễ thương với vẻ ngoài đầy dục vọng, khiến trái tim tôi rung động.

Dương vật của tôi ngày càng to hơn và nước của cô ấy ngày càng nhiều hơn. Tôi rõ ràng cảm thấy sự tiếp xúc giữa âm đạo của cô ấy và dương vật của tôi ngày càng chặt chẽ hơn. Cô di chuyển lên xuống nhanh hơn, ngực đung đưa nhanh chóng, tay đã cào xước những đường đỏ ngầu trên bộ ngực lớn. Những cơn đau nhức như điện giật kéo dài từ dương vật đến bụng và đến tận tủy xương. Xương của tôi như muốn giòn đi. Nước ép của cô ấy chảy thành từng đợt và tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Và tôi gần như đã ra ngoài. Dương vật của tôi ngày càng nóng hơn. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và ấn mạnh xuống. Dương vật dài của tôi đã chạm tới đáy, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra rất lâu. Sau khi tinh dịch xuất tinh, dương vật của tôi chưa mềm hẳn, chưa rút ra khỏi âm đạo đàn hồi của cô ấy. Chúng tôi vẫn phải tận hưởng dư vị hạnh phúc. Đêm nay tôi ngủ rất sâu và thoải mái.

Không ngờ, cô tỉnh dậy và nhìn Li Yun. Cô vẫn đang ngủ rất sâu. Trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ bình yên và mãn nguyện, chứng tỏ cô cũng ngủ rất ngon. Tôi vén chăn lên để lộ một người đẹp đang ngủ say. Cô ấy khỏa thân, toàn thân màu trắng. Cô đưa tay ra trước ngực, ấn vào hai bầu ngực to đáng yêu. Áp lực của bàn tay cô khiến bộ ngực trở nên đàn hồi hơn. Giữa hai chân cô có một cụm lông mu màu đen ở giữa. Trên làn da trắng như tuyết, chùm lông mu nhỏ này trông rất gợi cảm. Bắp đùi hơi mập và rất mịn và mềm. Hai bàn chân trắng như tuyết rất cân đối và dễ thương. Li Yun quyến rũ đến mức trông như một nữ thần. Đối với tôi, nữ thần dù có xinh đẹp đến mấy cũng không thể sánh bằng nhan sắc đáng yêu này.

Tôi không thể không chạm vào đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Chúng giống như gelatin và tôi không bao giờ muốn buông ra. Tôi đưa tay lên cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô, tay cô thật mềm mại. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và nhìn kỹ vào mặt cô ấy. Hàng mi gọn gàng hơi hếch lên trên, chiếc mũi nhỏ cân đối giữa khuôn mặt khả ái, đôi môi không to cũng không nhỏ, tổng thể khuôn mặt cân đối, dễ thương và quyến rũ. Tôi choáng váng.

Lúc này, cô đã tỉnh dậy. Thấy tôi nhìn mình, cô ấy ngượng ngùng nói: Anh thật vô liêm sỉ, lén nhìn em ngủ. Tôi nói: Trông bạn ngủ ngon quá. , "Tôi lại hôn cô ấy." Li Yun nói: Nếu bạn hôn tôi, tôi cũng sẽ hôn bạn. 』

Tôi vươn mặt ra trước mặt cô ấy và nói: "Hôn anh đi." Cô hôn lên môi anh. Tôi thấy trong mắt cô ấy có chút ngượng ngùng. Tim tôi lỡ nhịp, tôi ôm cô ấy vào lòng, hôn thật mạnh và đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Cô ấy hôn đáp lại một cách cuồng nhiệt, lưỡi của chúng tôi đan xen vào nhau. Cha cô gọi Yunyun ra ngoài, đứng dậy nhanh lên. Cô ấy rời môi khỏi tôi và trả lời: Tôi mệt quá và muốn ngủ một lát. , Tôi sẽ rời đi. Hãy nhanh chóng đứng dậy và kiếm cho mình thứ gì đó để ăn. Chúng tôi lại hôn nhau một cách cuồng nhiệt, và dương vật của tôi lại cứng lên mà tôi không nhận ra. Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cô dần trở nên hưng phấn, ngực căng lên, to hơn trước rất nhiều. Tôi xoa mạnh, cô ấy bắt đầu rên rỉ nhẹ, dùng hai chân ôm lấy eo tôi. Tôi đưa tay chạm vào bộ phận bí ẩn của cô ấy và tinh dịch của cô ấy bắt đầu chảy ra. Tôi liên tục vuốt ve quanh âm đạo của cô ấy. Cô ấy còn thọc một tay vào quần tôi, nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật to lớn của tôi và xoa xoa tinh hoàn của tôi.

Chúng tôi dần trở nên phấn khích. Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi giải thích xong, cô nói: Hôm nay chúng ta không có lớp, có nhiều thời gian và phải chơi chậm. tôi nói; vâng, hôm nay chúng ta sẽ vui vẻ đủ rồi. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, nâng đầu gối cô ấy lên và dang rộng sang hai bên. Tất cả bí mật của cô đã được tiết lộ. Dưới lớp lông mu đen có một môi âm hộ lớn màu đỏ và một lỗ âm đạo xinh xắn. Tôi cúi đầu, dùng môi giữ lấy lông mu của cô ấy và kéo nhẹ. Bụng cô hơi nhô lên và một dòng tinh dịch lớn trào ra.

Tôi liếm lớp lông mu mỏng manh của cô ấy bằng chiếc lưỡi ướt của mình và vuốt phẳng nó cho cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm môi lớn của cô ấy. Môi lớn của cô dày, nhiều thịt, màu đỏ tươi và rất gợi cảm. Nó dường như đang bảo vệ cửa âm đạo quý giá và dường như luôn chào đón những người khác đến thăm bất cứ lúc nào. Lúc này, âm vật của cô cũng đã lớn hơn rất nhiều. Tôi đưa âm vật của mình vào miệng cắn nhẹ khiến nó co giật, nước tinh dịch như suối trào ra, mang theo hương thơm cơ thể nồng nàn của con gái.

Tôi dùng lưỡi chặn cửa âm đạo bí ẩn nhưng tinh dịch không thể thoát ra ngoài và bên trong sưng tấy hoàn toàn. Phải mất một thời gian dài để buông bỏ. Lúc này, dưới mông cô ấy đã tích tụ một vũng tinh dịch lớn, tôi không nhịn được nữa. Tôi lật cô ấy lại để hông cô ấy hướng lên trên.

Ấn vào mông cô, anh dùng hai tay dang rộng đùi cô và đưa dương vật dài, to và cứng vào dưới mông cô, đi qua môi âm hộ và hướng về phía cửa âm đạo. Không ngờ nó lại không xuyên thấu được cô. Cô vươn bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy dương vật to lớn rồi đưa vào lỗ âm đạo. Môi âm hộ của cô căng cứng và sưng tấy như hai cánh cửa mở rộng chào đón sự xuất hiện của dương vật. Vì tôi thay đổi tư thế nên mỗi cú đẩy của dương vật đều chạm vào thành trong của âm đạo. Một cảm giác mạnh như điện giật phát ra từ dương vật của tôi, và cô ấy cũng co giật. Tay tôi nắm lấy bộ ngực to của cô ấy, ngay trên núm vú, càng làm tăng thêm sự kích thích cho tôi và cô ấy. Máu của chúng tôi đang sôi lên. Đột nhiên một làn sóng nhiệt ùa vào âm đạo của cô và toàn thân cô co giật. Tôi biết cô ấy sẽ đến. Anh dùng hết sức lực đẩy vài lần.

Tôi không muốn giải quyết nhanh chóng nên rút dương vật hung dữ của mình ra.

Cô ấy bị liệt trên giường, còn tôi thì nằm trên mép nghỉ ngơi nhưng dương vật cương cứng của tôi vẫn sẵn sàng cử động. Một lúc sau, cô ấy thấy dương vật to lớn của tôi vẫn cương cứng, cô ấy lại hưng phấn. Cô nắm lấy dương vật, ngậm trong miệng và dùng lưỡi liếm nó. Cô kẹp dương vật vào giữa hai đùi và giật nó. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy thực sự rất đàn hồi, khiến dương vật dài ra thêm một inch. Tôi bế cô ấy cạnh giường và đặt cô ấy nằm ngửa trên giường, hai chân lộ ra ngoài giường, và âm đạo của cô ấy ngay cạnh giường. Tôi dạng chân cô ấy ra. Tôi quỳ trên mặt đất, dương vật của tôi cao ngang với giường, vừa đủ để nhét vào. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mình, nước đổ xuống như thác.

Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ hở và từ từ đưa nó vào. Tinh dịch bị mắc kẹt bên trong, tạo ra âm thanh gợn sóng rồi rỉ ra xung quanh dương vật. Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... "Ồ... ồ... Tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... dương vật của tôi đang ra vào âm đạo đàn hồi và săn chắc của cô ấy, với tinh dịch liên tục tràn ra xung quanh nó." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lỗ âm đạo của cô ấy bằng tay mình. Đôi môi âm hộ của cô ấy sưng tấy và siết chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Đẩy cặc tôi vào sâu hơn.

Eo cô ấy cứ đẩy về phía trước theo nhịp tôi đưa vào. Tinh dịch chảy xuống giường và rơi xuống đất như thác nước. Ôi... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... à... anh tuyệt quá... "Ồ... em sắp thành tiên rồi... ôi... yo... yo... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... sướng quá... ồ... ồ..." Mặt cô đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, hai tay trượt lên trượt xuống trên người, bộ ngực săn chắc như hai đỉnh núi cao. Toàn thân cô co thắt, cô rên rỉ lớn tiếng, tinh dịch chảy ra ngoài và cô lên đỉnh.

Tôi đẩy mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Tất cả chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Chúng tôi nghỉ ngơi một lát và chơi thêm vài lần nữa. Hai chúng tôi quên hết mọi chuyện và đắm chìm trong thiên đường tình dục. Sau đó, chúng tôi ôm nhau ngồi trên chiếc giường đầy tinh dịch. "Ngươi thật mạnh mẽ cường tráng, cái kia cũng rất vất vả, ta đau quá." Lý Vân ngượng ngùng nói.

"Em thật hư hỏng, anh không bao giờ nghĩ rằng một cô bé dễ thương như vậy lại có thể nghịch ngợm như vậy. Tôi trêu chọc cô ấy. Lý Vân đấm vào ngực tôi, miệng giận dữ nói: "Anh nói về tôi như vậy, tôi sẽ không để ý đến anh." Tôi hôn lên miệng cô ấy nói: "Đừng để bụng, tôi chỉ đùa với anh thôi, tôi không phải dâm đãng như vậy sao?" Kỳ thực, tôi thích nhất vẻ dâm đãng của anh. "Tôi rất thích em. Anh rất...rất...lãng mạn trước mặt em, nhưng anh sẽ không bao giờ hành động liều lĩnh trước mặt người khác. Cả đời anh chỉ quan hệ với em, không quan hệ với người thứ hai. "Tôi cũng vậy. Tôi hứa sẽ không thích người phụ nữ thứ hai, kể cả nữ thần. Ở bên Lý Vân, tôi rất hạnh phúc, có thể quên hết mọi thứ. Cô ấy là nữ thần trong lòng tôi, sự dễ thương khiến tim tôi đập thình thịch, dâm đãng khiến tôi say. Kỳ thực, trái tim cô ấy không dâm đãng, trái tim cô ấy rất nhân hậu, đáng yêu và trong sáng. Tôi cần cô ấy cả đời.
