Những câu chuyện trên hoàn toàn là hư cấu và bất kỳ sự giống nhau nào chỉ là ngẫu nhiên.

Lâm Chí Thành, người đã không vượt qua được kỳ thi cấp giấy phép hành nghề y trong nhiều năm, đã quyết định thành lập công ty riêng của mình. Vì vậy, anh đã mở một phòng khám y học bí mật ở quê nhà thông qua các mối quan hệ và mời người bạn thân thời trung học của cô là Chen Meihua làm y tá trong phòng khám của anh.

Ở vùng nông thôn này, phần lớn người trẻ đều chuyển lên thành phố nên bệnh nhân đến khám đa phần là người già bị đau khớp.

Chiều hôm nay, khi Chen Meihua đang nằm trên ghế ngủ trưa, một cô gái trông giống học sinh cấp hai bước qua cửa, ngượng ngùng bước đến trước mặt Chen Meihua: "Vâng!! Xin lỗi chị, em phải đăng ký."

Chen Meihua dụi dụi đôi mắt lo lắng của mình, nhìn: "Ồ! Được rồi, em đợi ở đây một lát, anh sẽ gọi bác sĩ." Một lúc sau, Chen Meihua yêu cầu học sinh cấp hai điền thông tin rồi đi vào một phòng.

Lâm Trí Thành nhìn thấy Dương Hiểu Trân mười sáu tuổi vừa mới biết được từ tấm thẻ thông tin. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục học sinh màu trắng, và có thể thấy một chiếc áo ngực được quấn mơ hồ bên trong bộ quần áo. Cô còn mặc một chiếc váy ngắn không đúng quy định của trường, để lộ gần hết đùi. Bên dưới cô đang nóng lên mà không nhận ra. Đôi mắt lắc lư cùng vẻ mặt có phần bất an và mơ hồ khiến Lâm Chí Thành gần như bộc lộ ra thú tính của mình. May mắn thay, Yang Xiaozhen hỏi bác sĩ: "Bạn đang nhìn gì vậy?" Lâm Chí Thành phục hồi tinh thần, nhanh chóng trả lời: “Tiểu Trinh, em có thấy khó chịu ở đâu không?”

Lúc này Tiểu Chân đỏ mặt, lắp bắp trả lời: "Tôi... Tôi biết đến phòng khám này thông qua người khác. Khi điền thông tin, tôi chỉ điền tên và một số thông tin ít quan trọng hơn... Ý tôi là đây là một bác sĩ bí mật."

Lâm Chí Thành không kiên nhẫn nói: “Vậy ngươi mắc bệnh gì, có thể nói cho ta biết!!”

"Tôi...bác ​​sĩ, tôi không bị bệnh...tôi chỉ muốn...phá thai."

Lâm Chí Thành nghe xong, trong lòng đột nhiên nảy ra ác niệm, tiếp tục nói: "Ồ!! Tôi hiểu rồi, trước khi đến xin tôi làm bác sĩ, anh thật sự đã nếm trái cấm. Anh đi phòng gói trước, có giường bệnh, anh nằm xuống trước đi, tôi muốn kiểm tra trước khi phá thai."

Xiaozhen trả lời và đi vào phòng được chỉ định, trong khi Lin Zhi Cheng đi ra cửa treo tấm biển "Tạm thời đóng cửa" và xem Meihua đang làm gì (hóa ra con lợn vẫn đang ngủ, haha ​​... Tôi phải đi và tận hưởng nó).

Sau khi vào phòng, Lâm Chí Thành trước tiên yêu cầu Tiểu Chân cởi váy và đồ lót. Lúc đầu, Xiaozhen rất ngại ngùng và không muốn cởi nó ra, nhưng nếu không làm theo chỉ dẫn của bác sĩ, cô có thể bị đánh chết nếu về đến nhà mà phát hiện ra chuyện đó, nên cô phải... Sau khi cởi quần áo, Xiaozhen nằm bất an trên giường bệnh, hai tay vẫn ngượng ngùng che vùng kín. Lúc này Lâm Trí Thành bảo Tiểu Chân đừng sợ, bởi vì bác sĩ đã quen nhìn bệnh nhân khỏa thân nên không có gì phải xấu hổ. Sau đó anh yêu cầu Tiểu Chân dang chân ra, Tiểu Chân ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của bác sĩ để dang chân ra.

Đôi chân thon dài mịn màng nối với bộ lông mu dài bóng mượt và rậm rạp, ở giữa có một lớp vỏ bí mật màu hồng như quả hạch, hoàn toàn lộ ra trước mắt Lâm Chí Thành. Có lẽ quan hệ quá căng thẳng, lớp vỏ bí ẩn của Xiaozhen hơi tỏa sáng, chưa kể con cặc của Lâm Trí Thành vốn đã nóng hổi và khó chịu.

Lâm Chí Thành chống lại ham muốn tình dục của anh, thò tay vào hộp dụng cụ quen thuộc của mình, lấy ra một chiếc máy soi cổ tử cung rồi đi về phía khu vườn bí ẩn của Tiểu Chân. Mặc dù Tiểu Chân không biết bác sĩ muốn làm gì cô, nhưng bây giờ cô có thể làm gì khác ngoài việc nghe theo lời bác sĩ, vì vậy Tiểu Chân không phản kháng mà để Lâm Chí Thành chơi cùng cô.

Lúc này, Lâm Chí Thành cẩn thận đưa máy soi cổ tử cung vào âm đạo của Tiểu Chân. Xiaozhen không khỏi ậm ừ. Lâm Chí Thành cảm thấy vô cùng sung sướng, dương vật của anh khó chịu đến mức giết chết anh.

Lâm Chí Thành ấn vào hai bên tay cầm của máy soi cổ tử cung, "A~~~" Tiểu Chân đau đớn kêu lên: "Đau quá, bác sĩ, ngươi ở dưới người ta làm cái gì?"

Lâm Chí Thành an ủi Tiểu Chân, giải thích với cô: "Tất nhiên là tôi muốn kiểm tra! Tất nhiên, cô cần dùng dụng cụ để cho bác sĩ xem khu vực của mình rõ ràng hơn nếu cô không thể nhìn thấy trong quá trình khám. Bằng không thì làm sao cô có thể kiểm tra được? Nếu tôi không dùng dụng cụ, sao cô không bảo tôi dùng tay?!"

Lúc này, Xiaozhen xấu hổ và gật đầu đồng ý, khu vườn bí mật của Xiaozhen đã được tiết lộ đúng như lời Lâm Trí Thành nói. Lớp vỏ bí mật đã được mở ra hoàn toàn và dường như nó không còn quá bí ẩn nữa. Môi lớn và môi bé hoàn toàn hướng ra ngoài, máu đỏ rực như muốn nổ tung. Âm vật phía trên môi âm hộ cũng được nhìn thấy rõ ràng. Ở giữa tất nhiên là hố đen mà mọi người đều muốn khám phá.

Có lẽ là do vừa mới đưa máy soi cổ tử cung vào. Lúc này, dịch tiết của Xiaozhen đã ướt đẫm, khuôn mặt của Xiaozhen càng đỏ và nóng hơn cả nắng nóng, đôi bàn tay nhỏ nhắn bất an của cô cũng vì thế mà di chuyển xung quanh.

Lâm Chí Thành không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô gái trong tư thế như vậy. Lâm Chí Thành thấy vậy, theo dõi tình hình nói với Tiểu Chân: "Xiaozhen! Em ướt như thế này. Anh không thể kiểm tra em vì anh không nhìn thấy âm hộ của em... Ừm, được thôi! Anh sẽ ngoại lệ, sẽ dùng tay kiểm tra em!"

Lâm Chí Thành không đợi Tiểu Chân đồng ý, liền duỗi ngón trỏ ra, phát ra một tiếng "cạch" nhét vào trong lỗ đen của Tiểu Chân.

Tất nhiên, Xiaozhen càng hoảng sợ hơn và hét lên: "Dừng lại! ! Bác sĩ, anh đang làm gì vậy?"

Lâm Trí Thành phớt lờ tiếng hét của Tiểu Chân, tiếp tục công việc của mình.

Lâm Trí Thành đi vào hang động bí ẩn, vặn vẹo thất thường như đang tìm kiếm thứ gì đó, sau đó co giật tới lui để lấy thêm dịch âm đạo. Xiaozhen chống cự và rên rỉ: "Không... bác sĩ... làm ơn dừng lại... a..."

Lâm Trí Thành càng hưng phấn hơn, làm động tác piston tới lui.

"Haha... con đĩ nhỏ này, con thực sự nghĩ vậy à? Còn cần phải nhét thêm nữa." Lâm Chí Thành nói xong, lại thêm ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm đạo của Tiểu Chân, "Ồ..." Tiểu Chân nhất thời không chịu nổi trò đùa dâm đãng của bác sĩ, cô đã òa khóc cầu xin Lâm Chí Thành tha cho mình, nhưng Lâm Chí Thành không để ý đến cô mà tiếp tục làm việc.

Lâm Chí Thành lúc này lại nghĩ ra một ý tưởng khác: "Này... Tiểu Chân! Ta không muốn thì có thể làm, nhưng có một điều kiện, nếu ngươi làm tốt, ta có thể giúp ngươi phá thai miễn phí."

Mặc dù Xiaozhen rất vui khi nghe điều này, nhưng cô không biết bác sĩ đã nghĩ ra cách nào khác để chơi cô. Nhưng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải vâng lời Lin Zhi Cheng.

"Anh... anh muốn tôi làm gì?"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
