Lần đầu tiên gặp chị dâu, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: “Hối hận!” Tôi hối hận vì sao không quen cô ấy trước mà lại quen vợ mình trước? "Mẹ chồng tôi tổng cộng có ba cô con gái. Ngoại hình của ba cô con gái không hiểu sao càng trẻ càng xinh đẹp. Người chị cả về ngoại hình và trí thông minh đều ở mức trung bình, nhưng người thứ hai (vợ tôi) lại có ngoại hình trên mức trung bình, còn người thứ ba là chị dâu thì đặc biệt nổi bật. Anh ấy không chỉ giống hệt ngôi sao điện ảnh Vương Tâm Bình mà dáng người lại càng cong hơn, thậm chí còn tệ hơn. Điều hiếm thấy là anh ấy thông minh, sắc sảo và cực kỳ xuất sắc. quyến rũ như một người phụ nữ.

Mỗi khi cô ấy gọi tôi một cách trìu mến là “anh rể”, điều kỳ lạ là giọng điệu của cô ấy không ngọt ngào mà thường khiến tôi cảm thấy say sưa!

Không lâu sau khi tốt nghiệp Trường Y tế Bảo Định, cô đã vượt qua kỳ thi tổng quát và được phân công làm y tá tại Bệnh viện Nhân dân Số 2 Bảo Định. Nhưng cô vẫn chưa hài lòng với điều này. Cô vẫn chăm chỉ học tập sau giờ làm và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học điều dưỡng. Nhưng vì ngoại hình nổi bật và thân hình nóng bỏng nên cô thường xuyên bị bệnh nhân nam quấy rối tình dục, đồng thời cô cũng thường xuyên bị các nam bác sĩ trẻ quấy rối. Cô còn bị các bác sĩ nam trẻ tuổi truy đuổi, quấy rầy… Điều này khiến cô gặp rắc rối và không thể tập trung vào việc học và chuẩn bị cho kỳ thi.

Chỉ hơn hai tháng trước kỳ thi, cô ấy nghỉ việc, chuyển ra khỏi ký túc xá bệnh viện và ở lại nhà tôi để tập trung ôn thi. Còn về lý do tại sao cô ấy lại chuyển đến nhà tôi? Ngoài việc bị quấy rối nêu trên, còn có một số nguyên nhân: (1) Gia đình cô sống ở ngoại ô phía Tây, “quá xa Đại học Hà Bắc”. Cô đến Đại học Hà Bắc để dạy kèm vài ngày trong tuần.

(2) Nhà tôi gần Đại học Hà Bắc, chỉ cách trường năm phút. Ở nhà chỉ có vợ tôi, vợ tôi và đứa con trai ba tuổi.

(3) Cô ấy rất yêu vợ và các chị tôi, chúng tôi có mối quan hệ tốt nhất và chúng tôi nói chuyện về mọi thứ.

(4) Chúng tôi không chỉ cung cấp chỗ ở miễn phí mà còn cung cấp thức ăn.

(5) Chúng tôi có nhiều phòng sạch sẽ và dư thừa trong nhà.

Dựa vào những yếu tố trên, cô nàng xinh đẹp, chị dâu y tá đáng yêu này đã chuyển đến nhà tôi.

Đang là mùa hè, chị dâu duyên dáng của tôi thường mặc áo phông nhẹ và quần short. Đôi chân thon dài và trắng ngần của cô ấy cũng như hình dáng chiếc áo lót ẩn trong chiếc áo phông thường khiến tôi phải thắc mắc.

Sống chung luôn khiến tôi thích thú, nhất là quần áo cô ấy tắm xong lại quên cất ngay. Nó thường khiến tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi không thể đặt nó xuống, ngửi mùi và vết nước tiểu còn sót lại trong quần lót của cô ấy, rồi vuốt ve dây buộc của áo lót và quần lót của cô ấy. Những chiếc quần lót nhỏ xíu đó rất khác so với những chiếc quần lót mà vợ tôi mặc sau khi sinh con do xương chậu của cô ấy to ra! Vì vợ con đã gây trở ngại và bất tiện cho mong muốn cưỡng hiếp cô ấy của tôi nên tôi phải đấu tranh giữa lý trí và ham muốn thú vật mỗi ngày.

Một đêm mùa hè, trời rất nóng, vợ tôi nửa đêm tắt điều hòa, chỉ để lại chiếc quạt thổi khí nóng. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi muốn đứng dậy đi đến tủ lạnh trong phòng khách uống một cốc nước đá. Sau khi nhẹ nhàng mở cửa, cô đi đến tủ lạnh trong phòng khách tối tăm. Chị dâu mặc áo phông ở phần thân trên và chỉ mặc chiếc quần lót màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Trong ánh sáng mờ ảo từ tủ lạnh, đôi chân thon thả của cô đặc biệt hấp dẫn.

Và bởi vì tôi lặng lẽ đứng đằng sau cô ấy và nhìn kỹ hơn, ồ! Cô ấy không mặc áo ngực! Chắc là trời nóng quá nên cô ấy đang lặng lẽ uống nước đá. Tôi bình tĩnh nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô ấy một lúc, chỉ nghĩ: “Mẹ kiếp cô ta! Tôi muốn đụ cô ấy!” Nhưng vì vợ tôi đang ngủ trong phòng nên tôi chưa bao giờ hành động.

Sợ làm cô ấy sợ, tôi ho nhẹ. Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ thức dậy vào lúc nửa đêm. Cô hoảng sợ đến mức uống một ngụm trà lớn, ngượng ngùng gọi: "Anh rể!" Không ngờ cô lại uống say quá và cảm thấy lo lắng. Cô nuốt một ngụm lớn và ho không ngừng.

Tôi thấy vậy, vội vàng tiến tới, vỗ lưng cô ấy từ trên xuống dưới rồi nói: "Đừng nóng vội, uống từ từ thôi!"

Trong cơn hoảng loạn, tôi thấy phần áo phông phía trước của cô ấy ướt đẫm, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy. Núm vú hồng hào, lộ rõ, trên đó lấm tấm vài giọt mồ hôi.

Sau khi lấy lại hơi thở, cô ấy ngừng ho và ngạc nhiên nhận ra mình đang nhếch nhác (tôi chỉ mặc một chiếc quần lót boxer nên tôi lấy những thứ nhỏ nhặt không vừa ý và dựng một chiếc lều nhỏ với quần lót), và vội vàng nói lời cảm ơn! Tôi lao về phòng đóng cửa lại, để mặc tôi nhìn vết nước đọng trước tủ lạnh với dư vị vô tận.

Kể từ khi chị dâu xinh đẹp và quyến rũ của tôi chuyển đến nhà tôi, chị ấy đã chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học tiếng Anh TOEFL. Tôi có thể nói rằng cô ấy đã quyết tâm nghỉ việc và giành chiến thắng nên cô ấy dành phần lớn thời gian trong phòng để học tập chăm chỉ. Cô ấy rất nghiêm túc. Ngoại trừ việc rót trà, ăn uống, tắm rửa và đi vệ sinh, cô gần như không bao giờ ra khỏi nhà. Cô ấy chỉ ra ngoài ba ngày một tuần. (Thứ Hai, Thứ Tư, Thứ Sáu) Tôi phải đi xe đến trường luyện thi của Đại học Hà Bắc ở Bảo Định để tham gia khóa ôn luyện đoán tổng quát. Sau khi cô ấy đi chơi, tôi sẽ đưa vợ đi khi cô ấy đi mua đồ, lấy chìa khóa trùng lặp mở cửa cho cô ấy, lẻn vào và khám phá… (như khám phá một thế giới mới, khám phá những điều chưa biết trong phòng cô ấy).

Điều đầu tiên khiến tôi chú ý là việc cô ấy treo chiếc quần lót lên cửa sổ để phơi khô. Hầu hết chúng đều được lấy ra và giặt sạch sau khi cô tắm. Cô treo chúng trên móc treo ở cửa sổ phòng cô. Chỉ một vài lần cô ấy quên trộn chúng với quần áo của chúng tôi và giặt trong máy giặt. Tôi không khỏi đến gần chiếc áo lót và quần lót xinh đẹp đang đung đưa nhẹ nhàng trong gió, từ đó tỏa ra một mùi hương ngây ngất thoang thoảng. Lúc này tôi như bị phân tâm và say sưa bởi mùi thơm thoang thoảng mà chỉ có dì nhỏ của tôi mới có. Tôi nghĩ lúc đó đáng lẽ tôi phải đỏ mặt và rất lo lắng.

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót màu hồng ra đưa lên mắt ngắm nghía kỹ lưỡng. Kết cấu rất tinh tế và mềm mại, và nó lớn hơn của vợ tôi. Viền ren hấp dẫn quá nhưng chiếc quần lót lại nhỏ (dễ thương) đến mức khó có thể tưởng tượng làm sao chúng có thể vừa với cặp mông tròn trịa đó. Hơi trong mờ, trong bầu không khí say sưa, tôi đặt chiếc áo lót và quần lót xinh đẹp của cô ấy lên giường. Tôi mở các ngăn kéo và tủ quần áo nơi cô ấy để đồ lót. Có vài món đồ lót gợi cảm với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. Tôi nhẹ nhàng lấy chúng ra và đặt từng cái một lên giường như vật trưng bày.

Tôi hào hứng cởi bỏ quần áo, khỏa thân và nhìn những bộ quần áo gợi cảm này, tưởng tượng chủ nhân của những bộ quần áo này, chị dâu tôi, đang ân ái trong căn phòng này. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, tàn phá cô ấy, còn cô ấy thì rên rỉ điên cuồng: "Ồ!... Ồ!..." Sau khi lên đỉnh, cô ấy dùng tay phải nhẹ nhàng nắm lấy dương vật vẫn còn cương cứng của tôi và liên tục đẩy qua đẩy lại. Thật tuyệt! Tôi say sưa trong sự vuốt ve.

Nửa giờ sau, trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tôi xuất tinh... Tôi dùng tay trái bắt lấy, nhúng một ít tinh dịch vào tay, cẩn thận chạm vào vùng kín trên quần lót của chị dâu đã được phơi khô bên cửa sổ. Tôi lau gần hết tinh dịch còn lại bằng khăn giấy rồi ném cho ngựa. Sau đó tôi cẩn thận gấp chiếc áo lót và quần lót vừa lấy ra và đặt chúng trở lại trạng thái ban đầu. Sau đó, tôi kiểm tra chúng cẩn thận để chắc chắn rằng chúng vẫn ở tình trạng ban đầu. Sau đó tôi đi ra ngoài và đóng cửa lại. Trong đầu tôi đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo là cưỡng hiếp và hành hạ chị dâu đáng yêu của mình…

Ngay khi chị dâu xinh đẹp của tôi ở lại nhà tôi chuẩn bị thi, chị ấy suốt ngày vật lộn giữa những ham muốn mãn nhãn, đam mê, lý trí và thú tính… Chớp mắt, hơn một tháng đã trôi qua trong lòng tôi. Ngoài sự thích thú về mặt thị giác - bởi vào mùa hè, cô diện những chiếc áo phông mát mẻ, kết hợp với váy ngắn hoặc quần short nóng bỏng. Đôi khi khi cô ấy cúi đầu hoặc cúi xuống, bạn thường có thể nhìn thấy dáng người cao và bụ bẫm của cô ấy qua đường viền cổ áo hơi xòe. Phần lớn bộ ngực của cô đều chạm tới khe ngực và cô mặc một chiếc áo ngực cùng màu sắc và kiểu dáng. Tôi hiếm khi thấy cô ấy trò chuyện với vợ tôi ở phòng khách và cô ấy rất hào hứng. Tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót hơi lộ ra giữa đôi chân thon thả và trắng nõn của cô ấy từ chiếc ghế sofa đối diện theo đường chéo... điều này khiến tôi cố tình dừng lại và quan sát.

Và khi cô ấy đi chơi, tôi sẽ tranh thủ thời gian rảnh rỗi, lẻn vào phòng cô ấy một cách cẩn thận và nhanh chóng, khám phá và chơi đùa với bộ đồ lót gợi cảm của cô ấy... xem qua sách vở, tài liệu của cô ấy... hy vọng biết thêm về sự riêng tư của cô ấy, và nhiều lần tưởng tượng và thủ dâm trong phòng cô ấy... Tất cả những điều này đều được thực hiện cẩn thận nên cô ấy không biết mặt tối của người anh rể hiền lành và đẹp trai của tôi.

Vợ chồng tôi có đời sống tình dục rất hoang dã và thường xuyên. Vì chúng ta đều cao ráo, cân đối và đang ở độ tuổi trưởng thành nên chúng ta có đủ can đảm để thử nhiều tư thế tình dục và những thủ thuật mới lạ. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy đều thở hổn hển, vẻ mặt đau đớn, toàn thân run rẩy và rên rỉ liên tục. Đôi khi trong đêm khuya, tôi thực sự sợ tiếng rên rỉ ở mức decibel cao như vậy của cô ấy sẽ làm phiền người khác. Tôi nghĩ chị dâu tôi ở phòng bên cạnh cũng sẽ nghe thấy tiếng chị rên rỉ rất to dù tường bê tông xi măng...

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ tôi thường xuyên tràn tới mức làm bẩn ga trải giường. Các sản phẩm tình dục cũng được sử dụng cùng nhau. Trong khi quan hệ tình dục, nhau cũng sẽ bộc lộ những đối tượng tưởng tượng tình dục khác nhau, điều này sẽ làm tăng sự kích thích tâm lý.

Ví dụ, khi cô ấy làm tình với tôi, cô ấy tưởng tượng rằng Andy Lau đang đụ cô ấy, hoặc cô ấy tưởng tượng rằng con trai của thị trưởng (anh trai tốt của tôi) sẽ đụ cô ấy với tôi, chơi đùa với ngực cô ấy và xâm nhập cô ấy một cách điên cuồng bằng dương vật to lớn của anh ấy. Cô ấy là nô lệ tình dục của chúng tôi... và những tưởng tượng khác.

Với tính cách trầm lặng và bảo thủ của mình, những tưởng tượng này ban đầu hoàn toàn không thể diễn tả được, nhưng với sự thúc đẩy mãnh liệt của dương vật của tôi và sự hướng dẫn, thuyết phục của tôi, cô ấy đã thả lỏng tâm hồn và buông bỏ mọi thứ, giống như một con đĩ hoàn toàn khác. Những tưởng tượng tình dục mà cô ấy thường không dám nói đến không chỉ làm tăng thêm sự kích thích mà còn khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra liên tục, và tôi cũng tận hưởng trọn vẹn niềm vui chinh phục.

Tôi cũng kể cho vợ nghe về đối tượng của những ảo tưởng tình dục của tôi khi ân ái mãnh liệt, bao gồm những người bạn học tiểu học xinh đẹp của cô ấy, ngôi sao điện ảnh Yang Simin, Củng Lợi, Zhao Wei, người dẫn chương trình: Wang Xiaoya, Châu Tấn, ca sĩ: Stefanie Sun, em họ của tôi... Khi tôi buột miệng: "Tôi muốn đụ chị dâu!", cô ấy dường như choáng váng một lúc và nói: "Thật sao? Vậy là anh muốn đụ cô ấy?" Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Mặc dù vẫn thọc nông và sâu vào âm hộ của cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Dù sao thì chị dâu cũng khác với đối tượng xa vời trong tưởng tượng tình dục của tôi. Cô ấy đang ngủ trong phòng cạnh phòng chúng tôi!

Một lúc sau, vợ tôi lại nhắm mắt lại, hé miệng rên rỉ. Tôi lật mông cô ấy lại, quay mặt đi chỗ khác như kiểu doggy rồi lại đẩy mạnh một lần nữa khiến cô ấy càng hét to hơn. Tôi hỏi lại cô ấy: "Em có thể địt anh Mengmeng (tên chị dâu của anh) được không?" Cô ấy rên rỉ vẫn không đáp lại nên tôi cũng không bỏ cuộc mà hỏi lại cô ấy: “Có sao không?”

Cuối cùng cô ấy trả lời: "Ồ...ồ...được thôi!...ồ...điều đó còn tùy vào cô ấy...ồ! Nếu cô ấy bằng lòng...ồ...tôi sẽ để anh...ồ!...đụ cô ấy..." Nghe xong lời này, trong lòng tôi ngây ngất. Với sự ưng thuận của vợ, ngày cưỡng hiếp cô em dâu gợi cảm đó không còn xa nữa!

Thời gian trôi qua, chị dâu ngày càng thân thiết với tôi hơn. Cô không còn dè dặt như lúc mới chuyển đến. Cô không còn chỉ nói chuyện với vợ tôi mà sau khi học sách K, cô cũng sẽ nói chuyện với tôi, nói những chủ đề nhẹ nhàng trong cuộc sống, hay chơi đùa, trêu chọc đứa con ba tuổi của tôi…

Nhiều đêm, tôi ngồi trong phòng khách xem tin tức trên TV trong khi vợ tôi vào bếp nấu ăn và chuẩn bị bữa tối. Cô vừa mới tắm xong, toàn thân còn đang bốc hơi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, mái tóc đen bóng còn chưa khô hẳn, phần lớn tóc vẫn còn ướt. Cô mặc áo phông và quần đùi thể thao như thường lệ, để lộ vóc dáng xinh đẹp, bộ ngực khủng, eo thon và đôi chân đẹp.

Cô ấy cũng đang ngồi trên ghế sofa đối diện chéo, dùng khăn lau tóc trong khi cùng tôi xem tin tức buổi tối, trong khi tôi chuyển ánh mắt từ TV sang cơ thể cô ấy để khám phá. Cô ấy dường như đang mải mê xem những gì mình đang xem và không nhận ra rằng anh rể dâm đãng của tôi đang cưỡng hiếp cô ấy bằng ánh mắt kỳ lạ của anh ta!

"Ồ! ...Mengmeng...Anh muốn bóp nắn bộ ngực cao và mềm mại của em...xin hãy đưa chúng cho anh rể của em! Ôi…” Kiểu hiếp dâm và ham muốn này thường khiến tôi cảm thấy phấn khích, nhưng tôi dần dần cương cứng ở đó. Và cuộc sống tươi đẹp và những bức ảnh đẹp như vậy sẽ kết thúc sau khi cô ấy thi. Tôi biết rằng nếu tôi không ra tay, bất kể cô ấy có đậu kỳ thi TOEFL hay không, cô ấy sẽ chuyển đi nơi khác, và sau này sẽ khó có cơ hội lấy lại cô ấy.

Ham muốn luôn đánh bại lý trí! Vì vậy, theo lời giới thiệu của bạn tôi, tôi đã trải qua một chút rắc rối nho nhỏ... và mua được thứ tôi muốn - FM2 tại một hiệu thuốc tây y ở Bắc Kinh. Những viên thuốc nhỏ màu trắng đó được cho là không màu, không mùi, có tác dụng mạnh và nhanh, sau đó có thể gây mất trí nhớ. Họ thực sự khó mua!

Khoảng 11 giờ đêm hôm đó, tôi ra ngoài mua ba bát sườn heo kho thuốc thơm ngon. Trong món canh sườn heo cho vợ và chị dâu, tôi hồi hộp run rẩy thêm bột thuốc vào, khuấy đều rồi đãi hai chị em như món ăn khuya. Họ chắc chắn đã ăn nó một cách vui vẻ... Ngay sau khi ăn xong, chị dâu tôi bước vào phòng và nói rằng muốn đọc sách nữa, vợ chồng tôi cũng nhanh chóng về phòng ngủ.

Tôi ngủ đến khoảng một giờ giữa đêm thì nghe thấy tiếng ngáy ngủ sâu của vợ cạnh gối... Trừ khi mệt lắm, nếu ngủ thì hiếm khi ngáy. Tất nhiên là tôi không ngủ được vì biết rằng thuốc đang có tác dụng. Tôi lắc vai vợ, vỗ nhẹ vào má cô ấy một cách khó chịu và cố gắng đánh thức cô ấy nhiều lần. Cô vẫn ngủ say và không có phản ứng gì. Thế là tôi tự tin ra khỏi giường, mở cửa, đi qua nhà vệ sinh đến phòng chị dâu, ngập ngừng gõ cửa...

Gõ một lúc không thấy phản hồi, tôi vặn tay nắm và mở cửa. Ánh đèn trong nhà vẫn sáng rực. Tôi nhìn thấy cô em dâu gợi cảm đang nằm trên bàn, ngủ say như vợ tôi. Tôi nhẹ nhàng lay vai cô ấy: “Mengmeng, đứng dậy đi! Đi ngủ đi!" Sau khi gọi mấy lần, xác định cô ấy đã ngủ không có phản hồi, tôi mạnh dạn bế cô ấy lên khỏi ghế bàn, rồi đặt cô ấy xuống giường. Tim tôi lúc này đập mạnh đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Tôi quay lại và khóa cửa trước, sau đó quay lại cởi áo phông và quần đùi của chị dâu. Trong khi cởi quần áo của cô ấy, tay tôi không khỏi chạm vào cô ấy, nóng lòng muốn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhọn và cặp mông mềm mại của cô ấy. Mặc dù chiếc áo ngực và quần lót xinh đẹp được tách ra nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích! Đêm nay cô ấy là của tôi.

Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, bước đến chỗ chị dâu và cẩn thận đến gần chị để trân trọng từng tấc da thịt của chị. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải vào trong chiếc quần lót lụa trong suốt màu xanh nhạt phủ đầy cánh hoa và ren rồi sờ soạng. Lông mu mềm, mu mềm, ôi! ...Tôi dùng ba ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng môi âm hộ của cô ấy qua lại, ồ! ……Ồ! ...rồi dùng cả hai tay cởi móc áo lót từ phía sau, nâng mông lên và kéo quần lót của cô ấy xuống... Ôi! ……Ồ! ……Ồ! ...rất đẹp! Cuối cùng, thân hình xinh đẹp của cô đã trần trụi và lộ rõ. Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích lúc này. Tôi sợ đánh thức cô ấy dậy và chạm vào từng tấc da thịt không tì vết của cô ấy. Mặc dù tôi biết cô ấy sẽ không tỉnh dậy sớm như vậy, nhưng giấc mơ mà tôi ngày đêm nghĩ đến lại thực sự được trình bày theo cách này. Ồ! ... Có hai núm vú như quả nho trên bộ ngực cao chót vót, bên dưới có lớp lông mu dày màu đen. Bây giờ chúng tôi đang khỏa thân đối mặt với nhau, và dương vật cương cứng dày đặc của tôi đã đứng ở góc 45 độ trong một thời gian dài.

Tôi bắt đầu ngồi xổm phía trên ngực cô ấy, chơi đùa và chạm vào khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp đang ngủ của cô ấy bằng dương vật dài và dày của mình, như thể tôi đang bôi son lên cô ấy bằng dương vật của mình. Ồ! ...từ từ chạm vào ngực... núm vú... bụng... âm hộ... Tôi áp mặt mình vào âm hộ của chị dâu và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Lớp lông mu dày đen không còn che được phần kín đầy đặn và hơi hồng.

Tôi ngắm kỹ và thấy màu môi âm hộ của cô ấy khác với màu môi của vợ tôi. Vợ tôi sinh con và thường xuyên quan hệ với tôi nên môi âm hộ hơi đỏ sậm. Ồ! ...Tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm môi âm hộ và âm vật của chị dâu. Có mùi nước tiểu hơi mặn, tôi đưa lưỡi qua lại để mút.

Chị dâu tôi lúc này có vẻ hơi ậm ừ: "Hmm~~" Tôi choáng váng! Cô ấy vẫn đang ngủ say, và lúc này chắc chắn cô ấy đang mơ những giấc mơ khiêu dâm! Tôi nghĩ vậy. Sau đó tôi ngập ngừng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Nó hơi chật, hơi ấm và ẩm ướt. Tôi đang nghĩ có nên chọc thủng màng trinh của cô ấy không… Tôi nghĩ một lúc, nếu chảy máu thì sao? Tôi nên làm gì nếu cô ấy cảm thấy hơi đau ở âm đạo vào ngày hôm sau? Vừa nghĩ, hai ngón tay phải của anh vẫn còn ở độ sâu khoảng một phần ba âm đạo, không ngừng thực hiện những động tác vuốt ve ngắt quãng, dần dần tiết ra một ít dịch hơi dính từ âm đạo. Cuối cùng, tôi từ từ di chuyển dương vật dài, dày và căng cứng của mình đến rìa âm đạo của chị dâu.

KHÔNG! Tôi không thể giúp được! Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của cô, "Đặt vào!" " Tôi hét lên liên tục trong lòng nóng bừng. Tôi nhảy ra khỏi giường, mở cửa và đi vào phòng tắm. Tôi lấy một chiếc khăn khô và trải nó dưới mông của chị dâu trên giường. Tôi nắm lấy dương vật đang thịnh nộ của mình và đưa vào sâu khoảng một phần tư với chất bôi trơn âm đạo. "Tôi sẽ chết!" Chỉ cần tôi có thể đụ cô ấy, cái chết là xứng đáng! 』Nâng mông lên, nó chặt quá! Hãy cố gắng hơn nữa! Nó đã được đưa vào! Hoàn toàn vào!

Tôi thấy chị dâu cử động một chút, hơi cau mày, ậm ừ "Hừm~~", vẫn nằm xuống ngủ ngon lành.

Tôi đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ và dương vật của tôi đã được quấn chặt. ồ! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Điều đáng ngạc nhiên là không có chảy máu, điều đó có nghĩa là màng trinh của cô đã bị rách từ lâu và có lẽ cô không còn trinh trắng nữa. Phù~~ không tệ đâu!

Sau đó, tôi bắt đầu hành động trang trọng, đẩy dương vật của mình qua lại và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng nắm lấy và chơi đùa với núm vú. Lông mày của cô vẫn hơi nhíu lại trong giấc ngủ, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo do khoái cảm khi được đẩy vào. Nếu cô ấy tỉnh thì chắc chắn cô ấy sẽ rên rỉ vì đau đớn và sung sướng phải không? !

Vì âm đạo của chị dâu gợi cảm của tôi rất khít, lại đẹp đến thế nên chị ấy cảm thấy cực kỳ khoái cảm về thể chất và tinh thần. Sau khoảng 45 phút đút, tôi nhanh chóng rút dương vật ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra trên bụng cô ấy, gần rốn!

Sau đó, tôi bình tĩnh lau người cho cô ấy, đặc biệt là vùng kín của cô ấy một cách cẩn thận. Tôi cũng lấy kéo cắt vài mẩu lông mu của em rồi cất vào ngăn kéo để làm kỷ niệm sau này. Sau khi thu dọn hiện trường một lúc, anh giúp cô mặc lại bộ quần áo ban đầu và đắp chăn cho cô. Sau khi chắc chắn rằng sự sắp xếp đã chính xác, anh cúi đầu hôn cô như một người đẹp ngủ trong rừng. Sau đó anh ra khỏi phòng, đi vòng sang phòng đứa trẻ ba tuổi để nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của nó. Cuối cùng, anh trở lại phòng ngủ chính và lên giường với vợ.

Sáng hôm sau, mọi người dậy rất muộn, mãi đến hơn mười giờ mới dậy để đánh răng và rửa mặt. Đúng như dự đoán, chị dâu tôi không hề nhận ra tối qua tôi đã cưỡng hiếp chị ấy và mỉm cười chào tôi: “Chào buổi sáng anh rể! Tôi đã không ngủ với chiếc máy ảnh dv này từ lâu hoặc kể từ khi tôi bị ám ảnh bởi FM2. "Sau khi cưỡng hiếp chị dâu xinh đẹp của mình, tôi đã nhìn thấy thân hình khỏa thân của cô ấy và đánh giá cẩn thận về cô ấy...nhưng cô ấy và vợ tôi đều giữ bí mật và không hề biết! Trong mắt tôi không có bí mật nào về mọi hành động của chị dâu tôi sau đó.

Mắt tôi dường như có thể xuyên qua quần áo của cô ấy. Bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú hồng hào với những nốt sần nhỏ mỏng manh xung quanh, cặp mông tròn trịa gợi cảm, lông mu đen và dày mềm mại, âm đạo ẩm ướt và ấm áp màu hồng, âm vật, âm đạo ... Anh rể của tôi đã từng bí mật và thực sự đụ em! Mengmeng, tôi thực sự muốn nói với bạn rằng tôi vô cùng bị ám ảnh bởi bạn! Nhưng tôi không còn muốn dùng phương pháp bí mật cưỡng hiếp em nữa. Tôi muốn đụ bạn khi bạn tỉnh táo. Vâng! Bây giờ tôi bắt đầu một kế hoạch mới.

Tôi lái xe đến Chợ đêm Ngày tháng Năm Bảo Định và chi 1.350 nhân dân tệ cho một chai nước giải khát nhỏ ở một trong những cửa hàng bán đồ tình dục. Ông chủ mạnh mẽ hứa sẽ hoàn lại tiền cho tôi nếu nó không hợp lệ! Một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng có thể trở thành một con đĩ! Nghe xong, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Sáng hôm sau, tình cờ vợ con tôi sang nhà họ hàng gần đó chơi. Tôi nói tôi đau đầu không muốn đi nên chỉ để tôi và chị dâu ở nhà một mình. Chị dâu tôi vẫn đang chăm chú đọc sách trong phòng, chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học điều dưỡng sắp tới. Tôi biết cơ hội đã đến nên tôi mang theo nước chanh và giả vờ chán nản trong khi xem TV trong phòng khách…

Ngay sau đó, chị dâu tôi mở cửa đi vào nhà vệ sinh. Tôi đã biết một số thói quen sinh hoạt của cô ấy: chẳng hạn như cô ấy pha bao nhiêu tách trà thơm mỗi ngày, thời gian ước chừng để tắm, thời gian đi vệ sinh... v.v. Tôi biết mình chỉ có vài phút để sử dụng nên tôi nhanh chóng và lặng lẽ lẻn vào phòng cô ấy. Tôi hào hứng rót một nửa nước chanh vào tách trà thơm của cô ấy, lúc này vẫn còn khoảng 70% là trà thơm. Chúa đã giúp tôi. Tôi lắc nhẹ chiếc cốc cho tan rồi nhanh chóng lẻn về phòng khách mà không ai để ý.

Hai ba phút sau, chị dâu tôi đi vệ sinh xong trở về phòng, đóng cửa lại và tiếp tục đọc. Tôi đợi ở phòng khách trong khi xem TV. Khoảng một giờ sau, tôi đứng dậy gõ cửa phòng chị dâu. Chị dâu tôi mở cửa và cười nói: “Anh rể, anh ổn chứ?”

Tôi nói: “Mengmeng, không có chuyện gì đâu. Chỉ là hơi đau 2 bên đầu thôi. Bạn học điều dưỡng. Có cách nào giảm đau đầu không?”

Mông Manh nghe xong liền lo lắng nói: "Ồ! Anh rể, anh có thể bị cảm lạnh. Bạn nên uống nhiều nước và nghỉ ngơi nhiều hơn!"

Tôi giả vờ cười khổ nói: “Tôi uống nhiều nước mà đầu vẫn đau. Lấy làm tiếc! Tôi đã làm phiền việc đọc của bạn."

Chị dâu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười đáp: “Không sao đâu! Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi. Anh rể, anh có muốn đi khám bác sĩ không?" Nói xong, cô vươn tay lên và thực hiện vài động tác thể dục đơn giản, sau khi vận động cơ bắp, cô cầm tách trà lên và uống một ngụm trà thơm.

Tôi nhìn cô ấy uống hết tách trà thơm trước mặt mình. Trong lòng tôi rất vui mừng nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Tôi đáp: “Tôi bị bệnh nhẹ, lười đi khám.”

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy trầm ngâm nói: “Anh rể, sao anh không ngồi đây, em sẽ bấm huyệt trên đầu anh xem anh có thấy đỡ hơn không.” Cô dùng tay chỉ vào mép giường.

Tôi nên nói: “Ôi! Bạn có biết cách bấm huyệt không? Được rồi! Thế thì… tôi làm phiền cô!” Sau đó tôi ngồi cạnh giường cô ấy, cô ấy bước đến bên giường, quỳ xuống sau lưng tôi, bắt đầu dùng cả hai tay xoa bóp các huyệt đạo trên đầu tôi. Cô ấy biết chút ít về việc đó và cô ấy xoa bóp cho tôi rất thoải mái.

Sau vài phút, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể ngồi yên và gần như nằm ngửa. Cô ấy hình như thấy tôi muốn nằm, lại hơi đau do xoa bóp, giơ tay lên nên kéo gối đỡ tôi nằm, ôi! Đầu tôi bây giờ đã bị ép vào âm hộ của cô ấy qua chiếc gối.

Tôi xoa bóp thêm vài phút nữa. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại. Sau đó tôi không khỏi liếc nhìn chị dâu mình. Sắc mặt cô có chút đỏ bừng, khác hẳn thường ngày. Tôi tự nghĩ: Thuốc chắc hẳn đã có tác dụng! Nghĩ đến đây, tôi cố tình chuyển từ nằm ngửa sang nằm sấp. Chị dâu tôi có vẻ ngạc nhiên nhưng vẫn tiếp tục xoa bóp bấm huyệt.

Tôi bắt đầu ngập ngừng giả vờ thay đổi tư thế thoải mái, nhẹ nhàng duỗi tay quanh chân và mông đang quỳ của chị dâu, rồi nhẹ nhàng chạm vào chân chị ấy. Lúc này, chị dâu tôi bất an hỏi: “Anh rể, anh thấy khỏe hơn chưa?”

Tôi đáp: “Tốt hơn nhiều, cảm giác thật thoải mái! Mạnh Mộng, cám ơn ngươi!"

Lúc này, chị dâu tôi đã ngừng cử động và dường như đang chuẩn bị đứng dậy. Tôi chợt ôm lấy bắp chân của cô ấy. Cô bị trượt chân và ngã ngửa ra giường. Sau đó tôi lao về phía cô ấy, ấn xác cô ấy xuống dưới rồi chúng tôi cùng nằm trên giường.

Cô ngạc nhiên kêu lên: “Anh rể! Cậu... cậu đang làm gì vậy..."

Tôi nói: “Mộng Manh, anh rể của em thích anh, ôm em một cái đi. Mạnh Mộng…” Tôi vừa nói vừa cưỡng hôn cô ấy, tay tôi đã bồn chồn cởi quần đùi của cô ấy ra, cô ấy chật vật chống cự: “Không được! Không... không!" Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy, trong tích tắc tôi cởi quần lót của cô ấy đến tận đầu gối, tôi dùng tay trái xoa bóp và đè lên ngực cô ấy, cô ấy vẫn hét lên: "Anh rể! Đừng làm thế... như thế này... đừng..." Tôi ấn tay vào việc cởi quần lót của cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy lại.

Mặc dù cô ấy đá chân điên cuồng và cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô ấy không thể sánh được với sức mạnh của tôi. Tôi cởi quần lót của cô ấy đến mắt cá chân, để lộ bộ phận kín đen và hấp dẫn của cô ấy. Tôi dùng chân mình đẩy đôi chân sắp bị kẹp của cô ấy lại để ngăn cô ấy khép chúng lại. Tôi dùng sức đưa ngón tay phải của mình vào âm đạo của cô ấy và thực hiện các động tác đẩy qua đẩy lại liên tục.

Sau khi tiếp tục một lúc... cô có thể cảm thấy sức phản kháng của mình đã chậm lại. Không biết là do tác dụng của thuốc hay do ngón tay cô ấy đâm vào. Một ít tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài, nhưng cô ấy vẫn hét lên: "Không...ah...đừng...ừm...không...muốn...ừm..." nhưng giọng cô ấy ngày càng nhỏ hơn.

Tôi cũng lợi dụng lúc sức đề kháng của cô ấy giảm sút, cởi quần đùi, quần lót, để lộ dương vật sưng tấy của mình. Lúc này, tinh dịch của cô ấy đã chảy khắp lòng bàn tay phải của tôi, khiến nó ướt đẫm. Thấy tình hình đã kết thúc, cô từ bỏ sự phản kháng và nói nhẹ nhàng với giọng điệu như một lời yêu cầu: "Ừ...anh rể...ừm...anh...ồ...đừng xuất tinh...vào trong...tôi sợ...rằng tôi sẽ...à...có thai...ôi...đầu...tôi...cảm thấy...như choáng váng...ồ...ừm..."

Tôi đáp nhẹ nhàng: “Được! Anh hiểu rồi, hãy để anh yêu em thật tốt nhé!"

Sau khi kiềm chế sự đàn áp gay gắt của mình, tôi bắt đầu nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông và áo lót còn sót lại của chị dâu. Cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi, nhưng cô ấy cũng từ từ hợp tác với động tác cởi quần áo của tôi, cúi xuống che ngực. ồ! Thật là một con số tuyệt vời! Sau này, chị dâu tôi nói với tôi rằng số đo của chị ấy là 36D. 25h35.

Tôi cầm dương vật dày đặc của mình, chĩa vào âm đạo vốn đã ngập nước của mình rồi đưa vào có vẻ nhẹ nhàng nhưng lại hơi mạnh mẽ. ồ! Lần này tôi đút vào âm đạo của chị dâu, vẫn căng, ấm và ẩm, ôi! Nhưng lần này còn thú vị hơn nữa. Chị dâu của tôi bị tôi đụ rất chân thực và tỉnh táo, cơ thể cô ấy phản ứng rất háo hức.

"Ồ!...Ồ...Anh rể...Ồ!...Hmm...Ồ..." Chị dâu tôi hơi cau mày, ậm ừ khe khẽ. Tôi bắt đầu đẩy liên tục và mạnh mẽ, phần thịt ấm áp trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi, ôi! Thật tuyệt! ……ồ! không! Nó sẽ xuất tinh quá nhanh! Tôi cố ý làm chậm lại động tác đẩy của mình, sau đó rút dương vật ra trước, dừng lại một lúc và điều hòa nhịp thở. Tôi thấy chị dâu ậm ừ thất vọng: “À…”

Tay tôi vẫn xoa nắn và chơi đùa với bầu ngực của cô ấy, các ngón tay tôi xoay tròn để chạm vào núm vú của cô ấy, nhưng dương vật của tôi vẫn thò ra ngoài âm đạo của cô ấy, vuốt nhẹ vùng lông mu sẫm màu, mềm và dày nhưng trêu chọc cô ấy chứ không đưa vào.

Tôi thấy hai má chị dâu đỏ bừng, thở hổn hển, ngơ ngác ậm ừ: "Ôi!...Anh rể...Ồ!...Tôi muốn..."

Tôi giả vờ khó hiểu, trêu chọc cô ấy: “Em muốn gì?” Cô vội vàng ậm ừ, "Tôi... muốn anh... thâm nhập... đến... Ồ!..."

Lúc này, tôi mới biết chị dâu đã hoàn toàn bị tôi chinh phục và biến thành một con điếm dâm đãng. Tôi đáp: “Được rồi! Vậy thì tôi lại vào!" Tôi đẩy mông về phía trước, quy đầu và dương vật to lớn đi sâu vào trong cơ thể chị dâu tôi, bắt đầu thúc đẩy. Cô ấy ậm ừ vui mừng và ngạc nhiên: "A!...Ồ!...Ồ!...Anh rể...ồ...ồ!..."

Sau khoảng năm mươi phút đẩy mạnh, chị dâu tôi đã xuất tinh bốn năm lần, run rẩy! Dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy ướt đẫm hơi ẩm, còn cánh tay và lưng của tôi thì đầy những vết xước do móng tay của cô ấy.

Tôi tiếp tục kìm chế, không xuất tinh và thay đổi hai tư thế quan hệ.

"Ồ... Mạnh Manh, ta cảm thấy thật dễ chịu! Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Chị dâu tôi bị tôi đụ mạnh đến mức rên rỉ khe khẽ: “Chà… cảm giác… thoải mái quá… Ôi!… Ôi!…”

Tôi lại hỏi: “Anh rể, làm ơn cho anh thoải mái!!!”

Cô ấy trả lời: "Ồ...anh rể tôi đã làm điều đó...tôi...cảm thấy rất thoải mái...ồ...ồ..."

Tôi lại hỏi: “Lần sau để anh rể làm được không?”

Chị dâu tôi nhắm mắt ậm ừ nhưng không trả lời. Khi tôi thấy cô ấy không đáp lại, tôi đâm vào cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cô kêu lên: "A! Đau quá! Anh rể... ồ!... ồ... ừm... ồ..." Tay tôi chạm và vuốt ve từng tấc làn da trắng trẻo của chị.

Tôi hỏi lại: “Lần sau tôi có thể làm vậy với anh rể được không?”

Cuối cùng cô ấy cũng trả lời: "Ừ... được rồi... nhưng... chúng tôi không thể để em gái tôi biết được... ồ..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, khoái cảm của tôi đã gần đến giới hạn bùng nổ, tôi đâm mạnh hơn. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy, rên rỉ lớn tiếng và gần như điên cuồng: "Ồ...ồ...ồ...anh rể...ồ...tôi...không thể...được...ồ..."

Cuối cùng tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đưa nó vào mặt chị dâu. Một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa đột nhiên phun ra, đập vào môi và mặt chị dâu tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm bất động như thể kiệt sức, gần như khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi không khỏi mỉm cười hài lòng.

[Cuối toàn văn]
