Tôi năm nay hai mươi tuổi và hiện đang là sinh viên năm cuối đại học. Là con trai duy nhất trong gia đình nên tôi không phải lo lắng về nghĩa vụ quân sự. Bố tôi thường xuyên vắng nhà. Năm ngoái tôi được trụ sở chính điều động sang chi nhánh Mỹ làm tổng giám đốc. Không lâu sau, bố tôi gửi đơn ly hôn từ Mỹ về và nhờ mẹ tôi ký trước khi gửi về.

Trên thực tế, trước khi bố tôi sang Mỹ, ông đã có mối quan hệ bất thường với giám đốc kinh doanh của công ty ông, một người phụ nữ quyến rũ. Việc anh ấy thức khuya là chuyện thường ngày. Mối quan tâm của ông dành cho chúng tôi, hai mẹ con, không gì khác hơn là sử dụng tiền gửi có kỳ hạn trong ngân hàng để đáp ứng nhu cầu hàng ngày của chúng tôi.

Nhưng anh vẫn có lương tâm. Anh tự mình đặt ra điều kiện ly hôn, mẹ anh mới có thể có được căn nhà hiện tại và rất nhiều tiền tiết kiệm. Nhưng điều kỳ lạ là khi mẹ tôi nhìn vào tờ giấy ly hôn, thay vì cảm thấy buồn bã, trên môi lại nở nụ cười.

"Mẹ, mẹ không buồn sao?"

"Ha, Tiểu Kiếm, ngươi nói cái gì? Có buồn không?"

"Tôi...thành thật mà nói thì không hề, nhưng...kỳ lạ thay, tôi cảm thấy như mình đã có được tự do."

"Chính là, Tiểu Kiếm, ngươi nói chính là tâm tình của ta. Từ mười sáu tuổi kết hôn với hắn, ta chưa bao giờ nghĩ hắn là chồng của ta. Anh ta ngoại tình nhiều, thường xuyên thay đổi phụ nữ. Hiện tại anh ta chắc chắn gặp phải khó khăn, nếu không anh ta sẽ không đề xuất những chuyện không cần thiết như vậy như ly hôn. Nói thật, thay vào đó tôi phải cảm ơn người phụ nữ đó. Mẹ rất vui vẻ. Tôi đã chờ ngày này đã lâu."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ nói điều này. Ít nhất tôi không muốn thấy cô ấy không vui.

Ngoài cảm giác nhẹ nhõm, tôi còn thực sự vui mừng vì những ước mơ, dự định bao năm qua của mình sắp được thực hiện. Kế hoạch của tôi là...

Nói về kế hoạch này, nó bắt đầu từ khi tôi học lớp sáu. Một ngày năm đó, tôi tình cờ nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ, và tôi bắt đầu mơ mộng về cảm giác được ôm mẹ cả ngày lẫn đêm. Sau khi vào cấp hai, tôi bắt đầu tiếp xúc với sách và video khiêu dâm từ các bạn cùng lớp, thậm chí còn có ý định khủng khiếp là cưỡng hiếp mẹ tôi.

Nhưng khi tôi lớn lên, ý tưởng này cũng biến thành một kế hoạch hợp lý với sự hiểu biết của tôi về kiến ​​thức giới tính. Thật nực cười khi cho rằng muốn quan hệ tình dục với mẹ cũng có thể gọi là “hợp lý”.

Nhưng vì tình yêu thầm kín với thân xác của mẹ, tôi cũng đã thực hiện một số nghiên cứu về đạo đức và luân lý truyền thống nói chung, và kết luận cuối cùng là tôi đã lật đổ những quan niệm này.

Tất nhiên, tôi có điều kiện tốt nhất để loạn luân. Ngoài trở ngại là có người cha không giống bố, kế hoạch loạn luân của tôi có tỷ lệ thành công rất cao. Chính vì những điều kiện thuận lợi, đúng thời điểm và đúng địa điểm đó đã không xua tan được nỗi khao khát về mẹ trong lòng tôi.

Ngày xưa vì có bố ở đây nên tôi chỉ dám giữ ước mơ này trong lòng. Để một ngày nào đó biến giấc mơ này thành hiện thực, tôi đã quan sát mẹ rất lâu.

Mẹ tôi năm nay ba mươi sáu tuổi. Năm mười sáu tuổi, vì một số lý do gia đình, cô buộc phải kết hôn với cha mình. Cô ấy là một bà nội trợ bình thường. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đơn giản khi không trang điểm. Trang phục của cô đơn giản, hoặc đơn điệu và hiếm khi ra ngoài đường. Thỉnh thoảng cô chỉ đến tiệm làm tóc hoặc đi chợ. Công việc hàng ngày của anh ấy là bình thường. Rất khó để quyến rũ một người phụ nữ như vậy.

Nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và thường xuyên tranh thủ lúc mẹ vắng nhà lục lọi hộp, tủ xem có tìm được thứ gì có thể chứng minh mẹ là người phụ nữ đã lâu ngày nhàn rỗi và không thỏa mãn với ham muốn của mình, bởi tôi biết rất rõ rằng vì tôi là người nhạy cảm nên bố tôi rất ít khi ở nhà.

"Giống như người chết, đi ra ngoài, đi phòng khách, đừng làm phiền ta."

Từ đó họ ngủ riêng phòng. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự kể từ khi tôi còn tỉnh táo. Đây là điều kiện thuận lợi cho kế hoạch của tôi nhưng cũng là điều kiện bất lợi, bởi nếu cô ấy thực sự giống một cô gái đá không có ham muốn tình dục thì kế hoạch dụ dỗ anh ấy của tôi chắc chắn sẽ thất bại. Vì vậy, tôi phải tìm ra manh mối nào đó để chứng minh rằng cô ấy là một người phụ nữ đầy oán hận trước khi bắt đầu hành động.

Lúc đầu, tôi thực sự hơi thất vọng, vì nhìn vào quần áo trong tủ quần áo của cô ấy, bộ đồ nào cũng có vẻ là một bộ đồng phục, đơn điệu và bảo thủ. Quần lót cũng cạp cao chứ không giống quần đùi, chỉ có một hai màu. Ngoại trừ màu be, nó vẫn có vẻ màu be. Trên bàn trang điểm của cô không có nhiều mỹ phẩm. Một hoặc hai thỏi son không thể gọi là son môi mà là son dưỡng môi. Ngoài ra, không có phấn mắt, nước hoa, phấn phủ và các sản phẩm dành cho phụ nữ khác. Tôi gần như đã đi qua phòng cô ấy, thế thôi.

Tôi thường lén nhìn cô ấy thay quần áo, mỗi lần cô ấy cởi áo khoác để lộ chiếc quần bó sát mà tôi thường thấy trên người, tôi chán nản bỏ đi. Không có gì để xem. Lý do duy nhất đáng được đề cập và ủng hộ những tưởng tượng tình dục liên tục của tôi về mẹ là vì hình dáng của mẹ tôi là hạng nhất. Dù không trang điểm nhưng vẻ đẹp thuần khiết của cô vẫn được thấy rõ hơn.

Khoảng ba tháng sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi gần như không thể không muốn dùng vũ lực để đạt được mục đích của mình. Nhưng đó là lúc một khám phá mang tính đột phá được thực hiện.

Hôm đó khi tôi đi học về, mẹ tôi đang thay quần áo trong phòng và chuẩn bị đi tắm. Như thường lệ, tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy mẹ tôi đang cởi chiếc váy lỗi thời, bên trong vẫn mặc chiếc quần dài cũ. Ngay lúc tôi đang định quay đi, tôi đột nhiên phát hiện ra điều gì đó khác lạ. Trên cái mông tròn trịa quấn trong quần của mẹ tôi nhìn thấy một đường, một đường ba góc, dưới quần của mẹ còn có một điều bí ẩn khác.

Thế là tôi tiếp tục trốn ngoài cửa quan sát thì thấy sau khi mẹ loay hoay cởi quần ra, quả thực bên dưới có một chiếc quần ba góc cực kỳ gợi cảm, có ren đen, hẹp đến mức khi nhìn từ phía sau, nó chỉ che được một nửa mông, phần lớn mông lộ ra ngoài.

Sau đó, cô mở tủ và lục lọi xung quanh, lấy ra thứ gì đó. Tôi không nhìn rõ đó là gì vì hình như mẹ tôi đã rất quen nên liền bọc nó vào quần áo.

Cuối cùng tôi đã tìm thấy một cái gì đó, nhưng nó thật kỳ lạ. Tôi đã lục lọi tủ quần áo của mẹ nhưng tại sao tôi chưa bao giờ tìm thấy những thứ này? Chẳng lẽ... còn có một chỗ khác trong tủ quần áo mà tôi không tìm được?

Sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn vào phòng mẹ, mở tủ và lục soát cẩn thận. Chắc chắn rồi, tôi thấy tấm ván ép phía dưới tủ có thể di chuyển được. Tôi thường không để ý vì có một đống quần áo chất đống trên đó.

Tôi lập tức mở thanh nẹp ra, nhìn qua thì mắt sáng lên như phát hiện được kho báu. Có bốn hoặc năm chiếc quần lót khác với những chiếc cô thường mặc. Họ không nhiều, nhưng họ đều rất gợi cảm. Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ mặc đồ lót gợi cảm như vậy trong quần. Đó thực chất là biểu hiện của ham muốn nhưng cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nó. Có lẽ đây là bí mật lớn nhất trong cuộc đời cô!

Sau phát hiện quan trọng này, kế hoạch thay đổi phương pháp ban đầu của tôi đã có bố cục mới, tôi càng ngày càng cảm thấy việc dụ dỗ mẹ tôi khá đơn giản, để bà chủ động dụ dỗ tôi. Tuy nhiên, có một số chìa khóa quan trọng để vượt qua từng chiếc một. Điều quan trọng nhất là điều cấm kỵ trong mối quan hệ mẹ con.

Kế hoạch của tôi bắt đầu ngay khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm.

Buổi tối cô không có việc gì làm nên bật TV xem những chương trình nhàm chán như thường lệ. Tôi nhân cơ hội này ngồi xuống cạnh cô ấy.

"Mẹ..."

"Ừ, có chuyện gì thế?" Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV.

“Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ tới chuyện…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn lại.

"Em đã bao giờ nghĩ đến việc... có bạn trai lần nữa chưa?"

"Cái... cái gì? Tiểu Kiện, đừng đùa với mẹ nữa!" Sau đó cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc, nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi lạ.

"Mẹ, con nói thật với mẹ! Mẹ đã vất vả nửa đời người, hiện tại cuối cùng cũng được tự do, mẹ có thể yên tâm theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

"Ôi! Mẹ đã già rồi, sao con còn muốn làm việc này?"

"Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi? Mẹ chỉ mới ba mươi tuổi, là lúc mẹ trưởng thành và xinh đẹp nhất. Nếu không nắm bắt cơ hội ngay từ bây giờ, nếu đợi đến bốn mươi hoặc năm mươi tuổi sẽ càng khó khăn hơn."

"Tiểu Kiếm, nhưng... nhưng... ôi! Mẹ thật sự không có ý định đó! Chỉ cần con học tập chăm chỉ, sau này tìm được một cô gái tốt để gả, mẹ sẽ hài lòng. Hơn nữa... Mẹ không đẹp, mẹ giống như giám đốc công ty của bố con, ăn mặc rất đẹp."

"Ồ! Ai nói em không đẹp? Loại phụ nữ đó sống dựa vào mỹ phẩm. Sau khi trang điểm, cô ấy chắc chắn không đẹp bằng một nửa em. Thực ra! Em chỉ cần ăn diện một chút để không ai có thể nhìn thấy chúng ta là mẹ con, mà là chị em, không, anh em." Tôi đã cố gắng hết sức để bị mê hoặc.

"Tiểu tử, ngươi từ khi nào nói chuyện tốt như vậy?" Cuối cùng mẹ cũng cười vui vẻ.

"Mẹ, con nói thật đấy! Hãy làm việc này đi! Để con đi, con sẽ mua quần áo và mỹ phẩm cho mẹ."

"Thật buồn cười sao? Trưởng thành nam tử đi mua gái, không sợ người khác chê cười."

"Mẹ ơi, đừng lạc hậu nữa. Giờ không còn ai có khái niệm này nữa đâu. Con trai mua mỹ phẩm, thậm chí cả đồ lót cho con gái cũng là chuyện bình thường."

“Ồ, quên đi, được rồi! Được rồi, nhưng mẹ sẽ tự mua nên con không cần lo lắng!”

"Thật sự!"

"Thật đấy, nhưng con nói đúng. Mẹ cũng là phụ nữ, mẹ cũng hy vọng mình có thể xinh đẹp hơn. Nhưng đừng nói chuyện có bạn trai, trừ phi đợi đến khi con kết hôn!"

“Vậy… nếu anh không kết hôn thì em cũng không phải làm góa phụ cả đời.”

"Con à, con đang nói cái gì vậy? Khi đàn ông kết hôn, sớm muộn gì con cũng sẽ tìm được một cô gái mình thích rồi rời xa mẹ." Mẹ nói, cảm thấy hơi buồn.

"Mẹ, con không muốn kết hôn, con có thể ở bên mẹ cả đời được không?"

"Ngu ngốc... không sao đâu! Chỉ cần đừng kết hôn và ở bên anh cả đời. Hãy giữ lời hứa nhé!" Mặt khác, mẹ bắt đầu nói đùa một cách mỉa mai.

"Không thành vấn đề, nhưng... có điều kiện sao?" Nhận thấy kế hoạch trêu chọc của mình bắt đầu có vẻ hứa hẹn, tôi tiến thêm một bước nữa.

“Điều kiện gì?”

"Điều kiện là... em cũng không được có bạn trai."

"Haha! Mẹ vốn dĩ không có dự định này, xem ra con sẽ phải đau khổ! Lão trinh nữ sẽ sống nốt quãng đời còn lại với bà già... à..." Mẹ chợt nhận ra mình đã nói sai gì đó.

"Ai nói con còn trinh? Mẹ ơi, mẹ trông giống một bà già quá! Nếu con không phải con trai mẹ, con nhất định sẽ nghĩ như vậy." Tôi làm theo lời cô ấy và tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói.

"Bah! Vớ vẩn. Càng nói càng xúc phạm. Cậu... cậu nói... cậu không còn trinh nữa. Cậu đã nói dối tôi. Mẹ cậu sẽ không biết cậu có bạn gái sao?"

"Ối! Mẹ ơi, con gọi mẹ là người cổ hủ, người thật là cổ hủ, mẹ chưa nghe nói đến tình một đêm sao? Mọi người đều sẵn lòng làm điều đó, con gái bây giờ cũng rất cởi mở!"

"A...vậy...ý em là sao...Xiao Jian, em cũng..."

"Ồ, tôi đã nói dối bạn! Chẳng ích gì khi làm điều đó mà không có cảm xúc làm nền tảng, phải không?" Tôi an ủi cô ấy bằng lời nói trong khi chuyển chủ đề sang khía cạnh cấm kỵ.

"Thật sao? Không sao đâu. Đừng gây sự với những cô gái tồi tàn đó, nếu không bạn sẽ phải chịu đựng."

"Ừ, vâng lời. Anh đã nói là anh sẽ không có bạn gái. Nếu mẹ lo lắng, em có thể làm bạn gái của anh. Mỗi ngày hãy để mắt đến anh, để anh không ra ngoài gây sự với em, đúng không?"

"Con à, con càng nói càng nghiêm túc. Mẹ là mẹ con, sao con có thể làm bạn gái của con được?"

"Có chuyện gì vậy? Khi em ăn mặc giống chị gái anh, khi chúng ta đi chơi, mọi người sẽ nghĩ chúng ta là một cặp."

"Được rồi! Nếu thật sự như vậy, mẹ sẽ là bạn gái của con." Mẹ làm theo trò đùa của tôi và bắt đầu gây rắc rối với tôi.

Và tôi rất vui vì mẹ tôi đã bắt đầu thay đổi.

Đêm hôm đó, tôi đã dùng lời nói để mở lòng mẹ. Mặt khác, nó còn khiến hai mẹ con chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Tôi đã thực hiện bước tiếp theo.

Tôi lặng lẽ bước vào bếp, lén hôn lên má mẹ từ phía sau.

"À!" Mẹ nhảy dựng lên như bị điện giật.

"Chào buổi sáng! Mẹ" ​​Tôi nói một cách thờ ơ.

"Tiểu tử, ngươi muốn hù chết mẹ! Đã đến giờ đi học, gây rắc rối là không hay đâu."

"Này! Hôm qua tôi mới nói muốn làm bạn gái của tôi, sao đột nhiên lại đổi ý!" Tôi tiếp tục đùa giỡn với cô ấy.

"Được rồi! Nếu cậu không nghiêm túc thì đừng gây rắc rối nữa và ăn bữa sáng nhanh đi."

Tôi đã quan sát những thay đổi trong biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Mặc dù cô ấy không tỏ ra quan tâm nhiều nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái khi bị một người đàn ông chạm vào.

Nó đã hoạt động. Mẹ từng bước bị tôi trêu chọc, bí mật trong lòng mẹ đã lộ ra.

Tôi vẫn không buông tay trước khi ra ngoài.

"Mẹ, khi con trở về, mẹ phải hóa thân thành em gái!"

"Được rồi! Chúng ta đi nhanh lên, muộn rồi."

Thế là tôi vui vẻ ra ngoài.

Buổi chiều không có lớp nên tôi cầm ít tiền đi đến cửa hàng bách hóa chọn vài món quà bí ẩn để tặng mẹ, tôi phải tranh thủ thời gian để tặng những món quà này.

Buổi tối về đến nhà, tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ hét lên từ trong phòng.

"Tiểu Giản, con về rồi à? Chờ một lát, mẹ sẽ ra."

Tôi nghe xong không khỏi cười thầm: “Đợi một chút, mẹ sẽ ra.” Đó là một chút tưởng tượng. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi trông hoàn toàn khác khi mặc đồ. Cô ấy trông giống như một người khác.

"Xiaojian, bạn... bạn hỏi tôi, điều này có ổn không?"

"Ồ... Mẹ... mẹ..." Tôi không khỏi cúi người tới, cẩn thận nhìn mẹ, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ cũng cố tình quay lại.

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... xinh đẹp quá... và mẹ thơm quá!" Tôi khen ngợi cô ấy một cách chân thành.

"Thật...thật sao?"

"Ồ! Mẹ ơi, con nghĩ mẹ thực sự không thể làm bạn gái của con được nữa."

"Nhìn xem, ngươi lại tới đây." Đôi mắt mẹ nheo lại vì hạnh phúc.

"Mẹ, dáng vẻ của mẹ giống như tốt như vậy, lẽ ra phải ăn mặc từ lâu rồi mới phải, lãng phí nhiều năm tuổi trẻ như vậy."

"Này, trước đây cậu mặc đồ cho ai vậy? Nếu bây giờ tôi không rảnh thì tôi cũng không có tâm trạng đâu."

"Mẹ, nhưng... vẫn còn thiếu một cái gì đó."

“Tôi đã bảo cậu đừng mắng tôi, được không?”

"Được rồi! Còn thiếu cái gì?"

"Thiếu...vẻ đẹp nội tâm."

"Cái gì?"

"Mẹ, ngoài vẻ ngoài trang điểm, sự tự tin của phụ nữ còn đến từ cách cô ấy trang điểm. Mẹ, thật ra, dáng người của mẹ rất đẹp, mẹ không cần phải mặc những loại áo nịt ngực bó sát như bánh hạnh nhân. Mẹ nên mặc thứ gì đó nhẹ nhàng hơn đi."

"A! Tiểu Kiếm... ngươi... ngươi nhìn trộm mẹ."

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ không bao giờ khóa cửa khi thay quần áo. Con đã thấy điều này từ khi còn nhỏ, vậy có ý nghĩa gì?"

"Cái này..."

"Nào mẹ, cái này là dành cho mẹ. Để chào mừng sự tái sinh của mẹ hôm nay." Thấy đã đúng lúc, tôi bàn giao đồ đạc đã đóng gói.

"Cái gì?"

"Em vào phòng nhìn xem. Anh ăn trước nhé. To...xinh đẹp...cô gái."

"Tiểu tử, có nhiều thủ đoạn như vậy." Mẹ nói rồi đi vào phòng.

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ hét lên vì ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đưa cho mẹ, nhưng trong phòng không có chuyển động nào cả.

Một lúc sau, mẹ ra khỏi phòng và đi thẳng vào bếp. Tôi cũng đã ăn xong và đang chuẩn bị đi tắm. Tôi cũng muốn tiếp tục kế hoạch tiếp theo của mình.

Tôi úp mặt vào phòng tắm và đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau đó tôi cởi bỏ quần áo và làm cho dương vật của mình cương cứng đến mức giới hạn. Sau đó tôi ngồi trong bồn tắm và bắt đầu gọi điện cho mẹ.

"Mẹ...con quên mang quần lót, giúp con lấy."

Mẹ trả lời "Xin chào" ở bên ngoài.

"Được rồi, Tiểu Kiếm, cầm lấy!" Một lúc sau mẹ nói ở bên ngoài phòng tắm.

"Mẹ, mang vào đi! Con sẽ bọc nó vào bồn tắm."

"Cái này..."

Chỉ sau một thoáng do dự, mẹ tôi mở cửa bước vào nhưng mẹ chỉ đưa tay ra và quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn tôi khỏa thân trong bồn tắm.

"Được rồi, lấy nó ngay!"

"Ôi mẹ ơi, mẹ lại gần hơn đi, con không lấy được."

Lúc mẹ bước vào phòng tắm, tôi chớp lấy cơ hội và cố tình đứng dậy khỏi bồn tắm, định lấy chiếc quần lót mẹ đưa cho.

"A..." Mẹ kêu lên, vội quay người lại, quần lót của tôi rơi xuống đất. Tôi tin rằng cô ấy đã nhìn thấy dương vật của tôi dựng đứng lên trời, đỏ bừng vì nước nóng.

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ ướt hết rồi."

"Tiểu Kiếm... em đang làm gì vậy..."

"Ôi! Mẹ ơi, con là con trai của mẹ. Không phải là mẹ chưa từng thấy. Đó là sự thật."

Một lúc sau, cô ấy giúp tôi lấy một chiếc khác, và lần này tôi không trêu chọc cô ấy nữa, vì biết rằng mình sẽ tự chuốc lấy thất bại nếu hành động quá vội vàng.

Tắm rửa xong, tôi thấy mẹ tôi vẫn còn choáng váng, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm trong phòng.

“Mẹ, xin hãy ra ngoài.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ rời khỏi phòng.

"Hôm nay hiếm thấy em xinh đẹp như vậy, không thể ở nhà quấn người được! Hãy ra ngoài khoe khoang đi!"

"Con đang khoe cái gì vậy! Mẹ chỉ..."

"Ồ! Mẹ ơi, đây gọi là Jinyi Night Walk, mẹ cho ai xem? Hơn nữa, nếu mẹ không ra ngoài đi dạo, con sẽ không chứng minh được lời mình nói đâu."

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?"

"Chứng minh rằng khi em ăn mặc, mọi người sẽ nghĩ em là em gái anh."

"Kẻ nói bậy, chúng ta lại bắt đầu đây." Mẹ mỉm cười một chút.

"Được, để anh đưa em đi dạo! Hôm nay em thật sự muốn làm bạn gái của anh một ngày."

"Tiểu Giản, anh thấy bạn gái của em luôn dài hơn bạn gái em, em thực sự muốn có bạn gái đến thế sao?"

"Tất nhiên rồi! Không một chàng trai bình thường nào lại muốn có bạn gái. Tôi không phải gay."

“Vậy tại sao tôi đã hai mươi tuổi rồi mà chưa từng thấy em làm tình?”

"Ai! Không phải là không có gì, mà là người ta coi thường thiếu gia của ngươi."

“Đừng cầu kỳ quá, thấy ngon thì cho thêm dầu vào nhé!”

"Chuyện đó để sau nói nhé! Mẹ, mẹ có muốn hay không?"

"Bạn muốn gì?"

"Khi... khi nào..."

"Được rồi! Được rồi! Con trở nên đeo bám như vậy từ khi nào vậy? Mẹ sẽ làm bạn gái của con một đêm, e rằng sau này con thật sự không có bạn gái nữa."

"Thực sự, điều đó thật tuyệt." Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Trước khi ra ngoài, khi mẹ cúi xuống đi đôi giày cao gót, tôi nhận thấy từ phía sau mông được che bởi chiếc váy hẹp màu trắng của mẹ lộ ra dấu vết của quần lót, mẹ tôi đã cởi quần ra rồi.

Sau khi đi chơi xong, tôi chủ động nắm tay mẹ và chúng tôi đi mua sắm thực sự như một cặp đôi. Lúc đầu, mẹ tôi hơi khó chịu với điều đó. Bàn tay cô ấy bị tôi kéo chỉ buông xuống một cách yếu ớt, để tôi kéo và buông ra. Nhưng dần dần cô ấy có vẻ quen dần và chủ động dùng tay ôm tôi thật chặt, điều này khiến tôi khá vui.

Khoảng tám giờ tối, chúng tôi đã mua sắm gần hết ở quận Đông Đài Bắc. Ban đầu tôi muốn xem phim ở rạp Zhongx, nhưng sai thời gian và bộ tiếp theo phải đợi đến chín giờ. Vì thế tôi nảy ra ý tưởng và đề nghị xem MTV. Mẹ tôi chưa bao giờ xem MTV và hơi tò mò nên đã đồng ý.

Chúng tôi cùng nhau chọn một bộ phim truyện trong cửa hàng. Mẹ tôi hầu như không bao giờ xem phim. Ngoài những bộ phim đang chiếu trên Kênh 4, cô hầu như không biết ngoài kia có những bộ phim mới nào. Vì vậy bây giờ tôi có một kế hoạch mới táo bạo.

Sau khi chúng ta vào hộp.

"Ồ, đây là MTV!" Mẹ rõ ràng rất tò mò về môi trường này, với chiếc TV lớn 72 inch và chiếc ghế sofa cỡ lớn mềm mại.

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh, rồi ra ngoài quầy đổi sang xem phim cấp ba rất say mê.

Video đã phát hơn mười phút mà mẹ tôi vẫn chưa biết. Phải đến khi một cảnh táo bạo và cuồng nhiệt xuất hiện, cô mới cảm thấy có gì đó không ổn.

"Xiao Jian... à... hình như nó bị đặt nhầm chỗ phải không?"

"Hmm... Có vẻ như vậy. Để tôi đi hỏi xem."

"Cái này... tốt... nhưng nếu không thay đổi được thì quên đi. Tôi đã nhìn lâu như vậy rồi."

"Được rồi."

Tôi để lại chiếc hộp và cố tình ở bên ngoài một lúc lâu rồi mới quay lại. Một mặt tôi muốn cô ấy ở một mình lâu hơn, mặt khác tôi giả vờ như đang đàm phán lâu với cửa hàng.

"Tiểu Kiếm, không thể làm được phải không? Vậy thì... quên đi, bây giờ ngươi đã đọc xong rồi, chúng ta hãy đọc xong đi!"

Tôi không trả lời vì nhận thấy trong lúc mẹ nói chuyện với tôi, mắt mẹ vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình.

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ.

Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội, đôi tay mẹ lúc nào cũng nắm chặt rồi thả ra. Có thể thấy trái tim cô đang lên xuống.

Thấy đã đúng lúc, tôi lén đưa tay ra sau lưng mẹ rồi đặt lên vai mẹ.

Mẹ không phản đối, tôi tiến thêm một bước và dùng một chút lực để tựa mẹ vào người.

Tôi nghĩ mẹ tôi đã bối rối trước những cảnh cuồng nhiệt đó. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ.

Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của mẹ, chợt nhìn thấy một cặp vú đầy đặn sắp lộ ra khỏi chiếc váy hở hang của mẹ. Đi xuống khe ngực của cô ấy, tôi thấy chiếc áo lót được che kín của cô ấy. Điều khiến tôi vô cùng thích thú là chiếc áo lót mẹ đang mặc cũng chính là kiểu ren hồng mà tôi tặng mẹ hôm nay.

Thỉnh thoảng tôi lại ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ và ngắm nhìn khung cảnh trước mắt.

Sau đó, mẹ tôi đã bối rối và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết.

Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của mẹ và nhân cơ hội đặt tay mình đang mang tất đen lên đùi mẹ. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi hơi run rẩy, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động.

Không biết kéo dài bao lâu nhưng cảnh ân ái trên màn ảnh ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại đùi mẹ.

"Ừm..." Mẹ hiển nhiên cảm thấy thoải mái, cũng không phản đối.

Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng phân một cho đến khi tay tôi lọt vào chiếc váy hẹp của cô ấy.

“Ừ…” Mẹ thỉnh thoảng nhắm mắt lại, như đang tận hưởng niềm vui được vuốt ve.

Tôi lặng lẽ chậm rãi và bí mật vén chiếc váy hẹp của cô ấy lên. Khi đôi chân lộ ra, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ, chiếc quần tôi tặng mẹ. Chúng là một bộ quần lót trong suốt màu hồng giống như chiếc áo ngực.

Nhưng mẹ cô dường như không hề nhận ra chuyện tình cảm của mình đã bị bại lộ.

Tôi nhìn vào gấu quần lót của mẹ tôi, và có vài vết nước trên phần che vùng kín của mẹ. Rõ ràng lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái ham muốn.

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chống lại ham muốn trêu chọc vùng cấm, vì tôi nghĩ thời điểm chưa hoàn toàn chín muồi, hơn nữa đây cũng không phải là nơi thích hợp.

Cuối cùng bộ phim cũng kết thúc, mẹ tôi chợt như lấy lại lý trí, vội vàng kéo chiếc váy vén cao xuống.

"Xiao...Xiaojian...chúng ta nên đi thôi."

“Mẹ, mẹ vẫn muốn tới đó à?” Tôi vẫn ôm mẹ.

"Không... không, mẹ... con thấy hơi khó chịu, chúng ta về thôi!"

Mẹ tôi im lặng suốt chặng đường về. Về đến nhà đã gần mười một giờ.

"Tiểu Giản, mẹ muốn ngủ, đừng đi ngủ quá muộn, con biết không?"

Mẹ nói rồi quay về phòng.

Và tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này.

Khoảng hai mươi phút sau, tôi vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, đắp chăn không ngủ.

"Tiểu Kiếm... có chuyện gì thế?"

"Mẹ... Con không ngủ được. Mẹ cũng vậy phải không?"

"Tôi...Xiaojian...bạn...bạn đang nghĩ gì vậy?" Mẹ hỏi có chút lo lắng.

"Không! Chỉ là...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

“Chỉ là tối nay mẹ là bạn gái của con, con rất vui và muốn cảm ơn mẹ.”

"Ngu xuẩn!"

"Nhưng... nhưng mẹ... hôm nay vẫn chưa kết thúc, còn có một giờ nữa!"

"Tiểu tử, ngươi lại đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi ước bạn gái tôi có thể ở lại với tôi lâu hơn một chút."

"Ồ! Thật đấy, được rồi, nói cho tôi biết đi! Làm sao tôi có thể đi cùng cậu được?"

Tôi nhảy lên giường không nói một lời, vén chăn lên chui vào trong chăn. Mẹ chưa kịp ngăn lại thì tôi đã nằm cạnh mẹ rồi.

"Tôi muốn bạn gái tôi ngủ với tôi."

"Không...Xiaojian...ra ngoài nhanh lên...con không thể làm được điều này..." Mẹ tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và bối rối.

Và khi tôi chạm vào lưng mẹ trong lúc đang quấn chăn, tôi dường như không cảm nhận được chất liệu của quần áo mà là… làn da. Tôi nhìn Baomian và nhận ra Baomian mẹ tôi chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng.

"Mẹ...vâng...con xin lỗi."

Mẹ im lặng.

"Mẹ... con xin lỗi, con đi đây." Tôi nói rồi đứng dậy định rời khỏi giường nhưng không khỏi tự trách mình đã quá thiếu kiên nhẫn.

"Xiao Jian...Ồ...quên đi, mẹ đã hứa với con rồi, thế thôi!"

Thấy mẹ nói vậy, tôi lại trùm chăn lại nhưng không khí lại trở nên rất ngượng ngùng.

Chúng tôi im lặng một lúc, mẹ tôi nằm quay lưng về phía tôi, vẫn im lặng.

Tôi biết tâm trạng của cô ấy lúc này đối với tôi rất phức tạp. Tâm trạng của phụ nữ rất khó nắm bắt, nên tôi không dám hành động hấp tấp cho đến khi biết chắc suy nghĩ của cô ấy.

Thời gian từng phút trôi qua, đã hơn mười hai giờ. Tôi cũng làm theo thỏa thuận và chuẩn bị đứng dậy trở về phòng. Đột nhiên mẹ tôi lên tiếng.

"Tiểu Giản, ở với mẹ một đêm, đừng chạy lung tung nữa."

"Mẹ đi ngủ đi! Con không làm phiền mẹ nữa." Tôi lại nằm xuống.

“Tiểu Giản, em có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi em còn nhỏ không?”

"Anh nhớ ra một điều, anh nhớ hồi còn bé, mỗi khi bố anh tức giận, em đều đến ngủ với anh. Thực ra... anh rất nhớ cảm giác ấm áp khi được mẹ ôm vào lòng ngủ.

"Tiểu Kiếm... Con còn muốn mẹ ôm con không?"

"Mẹ...con..." Tôi căng thẳng đến mức không biết phải nói gì.

Lúc này mẹ quay lại đối diện với tôi, ôm đầu tôi vào ngực mẹ.

Mặc dù cả khuôn mặt tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng điều kỳ lạ là lúc này tôi không hề có ham muốn mà thay vào đó là cảm giác ấm áp khi được nép vào vòng tay mẹ.

Tôi cũng vòng tay ôm lấy vòng eo trần của mẹ.

Cứ như thế, tôi thực sự đã ngủ quên.

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không khỏi tiếc nuối vì ngày hôm qua đã bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy. Kế hoạch đã được ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng khơi dậy được niềm đam mê bấy lâu nay của mẹ tôi nhưng nó lại đột nhiên biến mất. Nó cũng khiến tôi càng không chắc chắn phải làm gì tiếp theo.

Ngày hôm nay thật là khó chịu đối với tôi và mọi chuyện vẫn như vậy khi tôi đi học về.

Tuy nhiên, sau sự hướng dẫn liên tục của tôi, mẹ tôi dường như đã hiểu ra, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp hơn hôm qua. Điều này đã cổ vũ tôi một lần nữa.

Ăn tối xong mẹ đi tắm trước. Cô ấy tắm một lúc lâu rồi bước ra và đặt tôi vào.

Có một luồng hơi nước bốc lên trong phòng tắm. Ngay khi tôi đang cởi quần áo, tôi chợt nhìn thấy một dòng chữ trên gương, được viết bằng hơi nước gắn trên đó. Những lời trên khiến tim tôi đập loạn xạ.

Nó viết: "Ôm mẹ một lần nữa."

Không có gợi ý rõ ràng nào, nhưng dù sao tôi cũng không quan tâm, tin rằng mẹ sẽ không mắng tôi.

Mười một giờ tối, mẹ tôi lên phòng trước để đi ngủ. Tôi đợi khoảng nửa tiếng rồi lặng lẽ bước vào phòng mẹ.

Mẹ vẫn đắp bông, nghiêng người sang một bên, chỉ hở mặt. Tôi nhón chân lên giường rồi leo lên giường nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì.

Tôi tựa vào lưng mẹ và lén nhìn thi thể mẹ. Cô vẫn chỉ mặc đồ lót nhưng phong cách đã thay đổi. Hồi lâu, tôi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, mẹ như rung lên. Sau khi chạm vào mẹ một lúc, tôi đưa tay ra vòng qua eo mẹ. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn hơn vuốt ve bụng cô ấy, rồi từ từ tiến lên chạm vào áo lót của cô ấy.

Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ nhưng mẹ vẫn không phản kháng. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chà xát nó qua lớp ren, rồi đặt môi lên lưng mẹ, hôn lên làn da mẹ.

“Ừ…” Cuối cùng mẹ cũng trả lời.

Tôi lén lút cởi cúc áo ngực từ phía sau bằng tay kia, sợi dây vốn vốn đã bó chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, khiến tay phải của tôi trơn tru trượt vào trong áo ngực. Tôi ôm chặt ngực mẹ. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ.

"Ừ... ừ..." Phản ứng của mẹ ngày càng mãnh liệt hơn.

Đôi môi tôi hôn lên lưng mẹ từ từ di chuyển lên, hôn vào vai mẹ, rồi chuyển lên hôn vào cổ mẹ. Chắc là tôi đã chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ khiến cơ thể mẹ run lên.

Tay phải của tôi từ từ buông bầu vú mẹ ra và di chuyển xuống vùng bụng dưới của mẹ. Sau khi vuốt ve bụng dưới của cô ấy một lúc, tôi đưa tay xuống từng inch một và chạm vào mép quần lót của mình. Lúc này miệng tôi đã hôn vào sau tai mẹ, tay phải tôi luồn vào trong quần lót. 

Tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tay phải của tôi chạm vào lông mu của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Xiao Jian...không...không...không thể..." Mẹ quay lại nhìn tôi và nói. 

"Mẹ..."

Lúc này tôi có chút xấu hổ, vì bàn tay đút vào quần lót của mẹ đã hoàn toàn dính chặt vào lông mu của mẹ, còn một ngón giữa đã thọc vào khe hở của mẹ. Nó chạm vào âm vật của mẹ tôi, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi chợt tỉnh lại. 

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, không biết nên rút tay vào âm hộ mẹ hay tiếp tục. Không khí như đông cứng lại, hai mẹ con chúng tôi nhìn nhau như thế này. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

"Tiểu Kiếm, ngươi không thể... Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy."

Tôi biết mình không được thỏa hiệp vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí. 

Tôi không trả lời mẹ mà trả lời bằng hành động. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và bắt đầu bú. Cùng lúc đó, bàn tay trên môi âm hộ bắt đầu co giật bằng ngón tay của tôi. 

"A...Xiao Jian...không...không thể...dừng lại...ah...Xiao Jian...ngoan...ngoan...ah...đừng..."

Tôi vẫn phớt lờ lời mẹ nói, há miệng mút bầu vú, hôn lên trên, từ cổ trở lên… cho đến tận mặt mẹ. 

"Không... đừng... ừm... à... đừng..." Giọng mẹ càng ngày càng mỏng, thậm chí mẹ còn nhắm mắt lại. 

Tôi nhân cơ hội này hôn lên môi mẹ. 

Lúc đầu, mẹ mím chặt môi để chống cự, còn tôi thì cố gắng dùng lưỡi đẩy ra. Khi ngón tay phải của tôi co giật, tinh dịch của mẹ tôi chảy ra róc rách, và môi tôi giãn ra. Tôi lợi dụng tình thế và thọc lưỡi vào miệng mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Mẹ gần như không còn phản kháng nữa, để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ, thậm chí còn vô tình mút lấy chiếc lưỡi tôi lè ra. 

Tôi hôn mẹ say đắm, một tay xoa ngực mẹ, tay kia nghịch ngợm âm hộ của mẹ dưới quần lót. 

Một lúc sau, mẹ chợt kéo tay tôi ra khỏi môi đang hôn. 

"Huh...huh...Xiaojian...không...không thể..." Mẹ thở hổn hển. 

"Mẹ... tại sao..."

"Tiểu Kiếm... Tiểu tử ngốc, chúng ta là mẹ con! Làm sao... có thể làm ra chuyện như vậy?"

“Mẹ…con không quan tâm…con không quan tâm…” Tôi vùng ra khỏi tay mẹ và dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh chiếc quần tam giác của mẹ, cố gắng cởi chiếc quần tam giác của mẹ ra. 

Mẹ cố hết sức để ngăn lại nhưng tôi dùng lực kéo mẹ xuống đùi mẹ, toàn bộ âm hộ của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt. 

"A...Xiao Jian...nghiêm túc...vâng...đừng...đây là loạn luân...không được phép..."

"Mẹ...con chỉ muốn ôm mẹ...hôn mẹ...miễn là...miễn là con không...không xâm nhập vào mẹ...điều đó sẽ không bị coi là loạn luân...được chứ?" Tôi sẽ giải quyết với cô ấy bây giờ. 

"Cái này..."

"Mẹ...con biết mẹ cũng cần nó...phải không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, có lẽ cảm thấy chuyện này đến đây là kết thúc nên mới từ từ thỏa hiệp. 

"Tiểu Kiếm... nhưng... mẹ... mẹ sợ quá..."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng nữa! Đừng sợ!"

Tôi nói rồi nắm lấy tay mẹ nắm lấy dương vật của mình. 

"A...Xiaojian..." Mẹ kêu lên, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi không buông ra. 

Tôi đã cởi hết quần lót của mẹ rồi. Tôi quay lại và đưa miệng vào âm hộ của mẹ, dùng tay xòe hai môi âm hộ mập mạp ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. 

"A...ah...ừm...Xiaojian...con yêu..." Mẹ không nhịn được mà phát ra âm thanh tục tĩu và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi. 

Vì bị xoay người nên tư thế của tôi hơi thiếu tự nhiên nên tôi chỉ ngồi trên ngực mẹ, liếm âm hộ mẹ và cố gắng đưa dương vật của mình lại gần miệng mẹ để mẹ ngậm vào miệng. Mẹ tôi đã lâu không được nhân hóa nên dương vật của bà có thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ sự mút của tôi, cuối cùng cô ấy cũng thả tim ra, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Một khi hàng phòng thủ của cô được mở ra, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Chẳng bao lâu sau, tôi rời khỏi âm hộ của mẹ, xoay người lại, lập tức ôm mẹ thật chặt hôn đi hôn lại không cho mẹ cơ hội dừng lại và suy nghĩ. 

"Hmm... ừm... Xiaojian... vậy... tốt quá... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Mẹ... để con làm cho mẹ thoải mái hơn... được rồi..."

"Được rồi... được rồi... hãy làm cho mẹ cảm thấy thoải mái hơn..." Mẹ đã hưng phấn và không biết mình đang nói về điều gì. 

Tôi lén giữ dương vật của mình ấn vào lỗ của mẹ. 

"A...không..." Khi mẹ tôi bị sốc thì đã quá muộn, tôi tuyệt vọng lao về phía trước. 

Với một tiếng “xèo xèo”, theo dịch âm đạo của mẹ, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ. 

"A...Xiaojian...con không thể làm được...Ming...con đã lừa dối mẹ...Ming...Xiaojian...con đã lừa dối mẹ..." Lúc này, đạo đức sâu xa của mẹ cô đã tan vỡ, bà cảm thấy hụt hẫng và bật khóc. 

"Mẹ..."

"Naru...cậu đã nói dối tôi...cậu không...đừng dính vào...mọi chuyện kết thúc...mọi chuyện giờ đã kết thúc...Naruto...tôi nên làm gì đây..."

"Mẹ...con xin lỗi...đừng buồn...không nghiêm trọng đến thế đâu!" Mọi cử động của tôi đều dừng lại hoàn toàn và dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Xiao Jian...chúng ta đã loạn luân rồi, em có biết không? Chuyện này không nghiêm trọng sao?"

"Mẹ, mẹ thực ra có biết không? Quan niệm đạo đức loạn luân ngày xưa chỉ là do người xưa tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu trong nhà có người loạn luân thì con trai sẽ ghen tị với cha, còn cha không muốn chia vợ cho con thì gia đình sẽ bất hòa. Nếu xã hội như thế này, thì thế giới hỗn loạn nên mới có hạn chế về loạn luân. Người xưa không biết thuyết ưu sinh là gì, hôn nhân giữa anh em họ cũng được coi là loạn luân hàng ngàn năm rồi, và chỉ trong mười năm qua, luật pháp của chúng ta mới quy định anh em họ hàng không được kết hôn, phải không?

"Nhưng... nhưng..."

“Mẹ ơi, mẹ có biết các bộ tộc biên cương trước đây có tục lệ là sau khi cha chết, con trai sẽ nối nghiệp và lấy mẹ, giống như người Hung Nô ngày xưa vậy.”

"Tiểu Kiếm... nhưng... nhưng chúng ta không thể kết hôn được. Chuyện xưa cũng vậy, hiện tại cũng vậy, sẽ không có người đồng ý!"

"Mẹ, ai nói chúng ta sẽ kết hôn? Mẹ thật cổ hủ! Chúng ta không cần phải kết hôn chỉ để quan hệ tình dục, và loạn luân thực sự không cản trở chúng ta, hai mẹ con, bởi vì gia đình chúng ta chỉ có mẹ và con, nên sẽ không có vấn đề gì về bất hòa. Chỉ cần chúng ta không nói ra và giữ bí mật, mọi người sẽ không vui sao?"

"Xiaojian, mẹ nói mẹ sẽ không nói chuyện với con nữa! Nói nhiều lắm." Mẹ nhắm mắt lại sau khi nói điều này, biểu thị rằng mẹ đã bị tôi thuyết phục.

"Mẹ...con tới đây." Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình.

"Ừ..." Mẹ đã bỏ cuộc.

Sau đó tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

"Hmm...ah...ah...Xiaojian...ah...mẹ..." Mẹ bắt đầu cảm thấy thoải mái.

Tôi tăng tốc rồi lại giảm tốc độ, trêu chọc sự kích thích của cô ấy.

"A...ah...thật...tuyệt vời...Xiao Jian...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...con...làm sao...tuyệt vời...đó là điều con đã học được...ah...Xiao Jian...con trai...Tiểu Jian của con...tốt...không...đừng..."

"Mẹ...con không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...được...thế thôi...ah...Xiao Jian...hôn con đi..." Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình, thè lưỡi ra cho tôi mút, rồi lại đưa lưỡi vào liếm một cách tham lam.

Kết quả là có một đòn tấn công kép từ trên xuống dưới, và âm thanh "Zhi...Zhi..." vang khắp căn phòng, vô cùng dâm đãng.

"Chào... Zi... Ah... Ah... Xiaojian... Con trai ngoan... Mẹ đã lâu không quan hệ... Hôm nay... Ta rất thỏa mãn... Không ngờ... Cuối cùng... Ta vẫn... A... Ta sẽ để con quay về... nơi con đã xuất phát..."

"Ừ...Mẹ...sau này con muốn trở về quê hương một lần nữa...Mẹ...khóa cửa lại nhé..."

"A... không... không... nơi anh ở... anh có thể quay lại bất cứ lúc nào... quay lại xem... à... Xiaojian... hoan nghênh anh quay lại..."

Mẹ dường như đã hoàn toàn nhượng bộ ham muốn tình dục của mình. Tôi đã làm việc chăm chỉ để thực hiện nước rút cuối cùng. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... nhanh... nhanh... Xiaojian... ah... nhanh..." Sau khi mẹ tôi hét lên một tiếng dài, tôi cũng xuất tinh,

Một dòng tinh dịch bắn thẳng vào bụng mẹ. 

"Huh...huh...huh..." Mẹ đổ gục xuống giường, thở hổn hển. 

"Mẹ..."

"Hmm...Xiao Jian...cậu...xuất tinh vào bên trong..."

"À...con xin lỗi...Mẹ, con quên mất"

"Không thành vấn đề, hôm nay có thể làm, nhưng về sau phải cẩn thận."

Khi nghe "trong tương lai", tôi có cảm giác như mình đã giành được huy chương vàng từ hoàng gia. Vậy thì sau này có quan hệ tình dục với mẹ tôi cũng không có vấn đề gì. Kế hoạch của tôi cho đến nay đã hoàn toàn thành công. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Tôi đã hôn cô ấy. 

Một lúc sau mẹ nói.

"Xiaojian... mẹ... hỏi con... con có muốn... vào xem lại không?" Mẹ lại muốn nó lần nữa. "Tôi muốn." Tất nhiên tôi lập tức lật người nhấc chân mẹ lên không chút do dự, “xèo xèo” tôi đút vào âm hộ mẹ, quê hương tôi. 

Đêm đó, chúng tôi quan hệ liên tục cho đến gần sáng thì cả hai mới chìm vào giấc ngủ. 

Một khi bờ kè bị vỡ, những đợt sóng dâng cao sẽ tràn ra tứ phía như hàng ngàn quân, nghĩ đến cũng không thể ngăn cản được. Tình mẹ con của chúng tôi chỉ có vậy thôi. 

Vốn dĩ mẹ tôi chỉ dám buông cảnh giác vào ban đêm. Sau này ban ngày tôi ở nhà, mẹ tôi lại chủ động dụ dỗ tôi. Đôi khi cô ấy trêu chọc tôi bằng lời nói, đôi khi cô ấy sử dụng đồ lót gợi cảm và đôi khi cô ấy không làm gì cả. Cô ấy sẽ cởi quần áo và đợi tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Đây là điều tôi không mong đợi. 

Một ngày nọ, khi tôi đang làm bài kiểm tra giữa kỳ và đang đọc sách trước cửa thì mẹ bước vào mang đồ ăn nhẹ cho tôi. 

"Tiểu Kiếm, tới ăn chút gì rồi nghỉ ngơi đi!"

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Tôi quay lại và nhận lấy món ăn nhẹ do mẹ làm. 

"Tiểu Kiếm..."

“Mẹ, mọi việc thế nào rồi?”

"Mẹ... mối quan hệ của con với mẹ... có ảnh hưởng đến mẹ không...?"

"Mẹ, mẹ nghĩ nhiều quá, đây là bí mật giữa chúng ta. Con yêu mẹ và ở nhà. Mẹ là mẹ chăm sóc con. Mẹ cũng là bạn gái thân yêu và bạn tình của con. Mẹ cũng phải suy nghĩ như con. Nếu không, bí mật của hai mẹ con chúng ta sẽ là tội lỗi thay vì hạnh phúc của mẹ, phải không?" Tôi đặt bữa ăn nhẹ xuống và hôn mẹ. 

"Tiểu Giản, chuyện này... con hiểu, nhưng... mẹ vẫn không thể buông tay, con phải làm sao đây?"

"Ừ... vậy thôi. Anh làm quen trước đi. Khi tôi ở nhà, đừng coi tôi như con trai anh. Hãy coi tôi như người yêu của anh, anh sẽ dần dần quen thôi."

"Tôi...hãy thử xem."

Tôi liền vén váy mẹ lên, luồn một tay vào búi tóc ba góc của mẹ xoa xoa. 

"A...Xiaojian..." Mẹ lập tức ngã vào người tôi, tôi ôm mẹ vào lòng và hôn lên môi mẹ. 

"Hmm... ừm... Tiểu Kiện... ừm... ừm... à..."

Tôi chậm rãi cởi quần áo của mẹ, chỉ để lại chiếc quần đùi nhỏ. Mẹ cũng cởi quần tôi và dùng một tay vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót. 

"Ừ... Giang... Mẹ không biết tại sao... Từ ngày đó trở đi... Ngày nào con cũng muốn... Con có nghĩ mẹ rất dâm đãng không?"

"Mẹ ơi, sao có thể như vậy được? Con chỉ thích mẹ như vậy thôi. Con yêu mẹ nhiều lắm."

"Thật sự?" Mẹ bắt đầu hành động có chút quyến rũ. 

"Thật sự."

"Vậy... mẹ không quan tâm..." Mẹ nói, cởi quần lót của tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng thành thạo, mẹ gần như khiến tôi xuất tinh. Sau khi rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, tôi bảo mẹ nằm xuống trước bàn, cởi quần lót của mẹ rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

"A...Xiao Jian...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu...ừm...ah...cảm giác thật thoải mái...ah..."

"Mẹ...không...bây giờ em là bạn gái của anh...anh muốn gọi em bằng tên...Xiaojuan...chị Xiaojuan...em có thích không?"

"A...tôi thích...tôi thích Xiaojian gọi tên tôi...Xiaojuan...là người của Xiaojian...anh trai...anh trai...anh có thích chị Xiaojuan không...ah...ah...tuyệt quá...anh trai Xiaojian...chị Juan yêu em...anh làm em thấy thoải mái khi anh đụ em...ah..."

Mẹ tôi say sưa và tận hưởng mối quan hệ tưởng tượng này một cách trọn vẹn nhất. Đây là chiến lược trì hoãn của tôi, để cô ấy quen với quan hệ tình dục với tôi trước khi tôi có thể loại bỏ hoàn toàn sự phòng thủ của cô ấy về chuyện loạn luân mẹ con. 

Đêm đó, tôi xuất tinh liên tiếp nhiều lần vào âm đạo của mẹ. 

Sau vài tháng quan hệ với mẹ tôi, bà có thai. Đây cũng là điều chúng tôi mong đợi. Những biện pháp tránh thai mà chúng tôi luôn thực hiện giờ đã bị gác lại trong cơn thèm muốn mãnh liệt. Mẹ tôi không hề cắt giảm mối quan hệ của chúng tôi với tôi vì bà mang thai. Thay vào đó, ham muốn tình dục của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn và cô ấy tán tỉnh tôi cả ngày lẫn đêm. 

Thêm một cú đẩy nữa vào âm hộ của mẹ ngay trước khi chúng tôi rời khỏi nơi này, chúng tôi không phải lo lắng gì và mẹ đã ngừng giả làm bạn gái tôi.

"A...Xiaojian...Con đã đụ mẹ con đến chết...Con ngoan của mẹ...Mẹ thật hạnh phúc...Ngày mai chúng ta sẽ...ah...chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới...À...thật tuyệt...Mẹ...vui quá...ừm..."

"Mẹ... mẹ thật sự sẽ sinh con của chúng ta sao?"

"Không... đừng... Mẹ có hẹn với một người bạn học cũ... Cô ấy là bác sĩ phụ khoa... Cô ấy sẽ giúp mẹ tháo nó ra... Và... Mẹ đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về chúng ta... bởi vì... bởi vì..."

"Tại sao..."

"Đừng lo...không sao đâu...Mẹ biết mẹ...không những...à...không những không nói được...mà còn...ah...đến lúc đó con sẽ biết...à...sắp...mẹ sắp ra...ah...xuất tinh...con lại đưa cho con..."

Sau đó, chúng tôi bán căn nhà này và mua một căn nhà ở ngoại ô Beitou. Sau khi mẹ phá thai, nữ bác sĩ xuất hiện. 

"Con trai, dì trong phòng khách là bạn học tốt nhất của mẹ. Bà cũng đã ly hôn từ lâu rồi. Sở dĩ mẹ nói với mẹ về mối quan hệ của chúng ta là bởi vì... Mẹ biết con bé cũng cần sự an ủi của đàn ông giống như mẹ. Mẹ không thể quan hệ trong vài ngày nên hãy để cô ấy thay thế mẹ! Tuy nhiên, mẹ rất yêu thể diện và sẽ không thể hiện điều đó quá rõ ràng với con. Mọi chuyện đều phụ thuộc vào con."

Ngoại hình của nữ bác sĩ cũng đẹp như mẹ tôi. Khi cô ấy bước vào, tôi có chút phấn khích. Bây giờ nghe mẹ nói như vậy tôi càng vui mừng hơn. 

Một lúc sau tôi rời phòng mẹ và đi tới phòng khách. 

"Dì, cảm ơn dì rất nhiều." Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

"Không có gì, mẹ con ta là chị em tốt, việc của bà ấy là việc của ta!"

"Vậy...bạn biết mọi thứ về chúng tôi...bạn nghĩ sao?"

"Ha! Ý kiến ​​của dì rất cởi mở, cho dù mẹ con không dám làm thì dì cũng sẽ thuyết phục mẹ làm. Nếu dì có một đứa con trai như con thì chính ông ấy cũng dùng rồi. Sao lại để cho người khác, chịu đựng sự dày vò của loại dục vọng đó?"

"Dì, dì thật rộng lượng! Vậy... Tiểu Kiện sẽ là con đỡ đầu của dì, dì sẽ là mẹ đỡ đầu của con, được không?"

"Tất nhiên rồi!" Vẻ vui mừng hiện rõ trên gương mặt cô. 

"Vậy...điều mẹ vừa nói vẫn được tính à? Mẹ." Tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy. 

"Hmm... cứ nói là... dì... không... mẹ đỡ đầu nói thật... ừm..."

Sau đó tôi đưa tay dọc theo đùi cô ấy, vào trong váy, nhẹ nhàng vuốt ve bên trong đùi cô ấy, rồi chuyển lên vuốt ve âm đạo của cô ấy qua quần đùi. 

Cô ấy cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, và cô ấy đã tràn ngập chất lỏng tình dục. Nhưng điều kỳ lạ là khi tôi chạm vào nó qua quần lót, tôi cảm thấy có vết nứt. 

Tôi từ từ cởi quần áo của cô ấy và nhận ra đồ lót của cô ấy là một chiếc áo lót và quần đùi màu đỏ trong suốt hoàn toàn mua ở một cửa hàng bán đồ tình dục. Quần lót boxer có một lỗ để che âm đạo nên bạn có thể nhét trực tiếp vào mà không cần cởi ra. Thực sự chuẩn bị. 

Tôi cởi bỏ quần áo, lắp súng, cầm dương vật của mình và nhét nó vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. 

"Hmm... tốt... đúng như mẹ cậu nói... dày quá... to quá... thoải mái quá... à... à..."

Cô ấy uống nhiều nước trái cây đến mức đột nhiên có một vũng lớn nước trái cây trên sàn nhà. 

"Hmm... ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ah... ah. ừm... ah... ah... tốt... mẹ đỡ đầu... lâu rồi con không có một con gà trống tốt như vậy... cảm giác thật tuyệt... Xiaojian... con thật tuyệt vời..."

Mẹ đỡ đầu ở trong phòng có lẽ không chịu nổi tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu nên cũng ra ngoài xem. 

Mẹ tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và nhìn chúng tôi làm tình trên sàn nhà. Kiểu biểu diễn trực tiếp này là lần đầu tiên cô được xem, khiến cô cực kỳ hưng phấn. Tuy tạm thời không thể quan hệ nhưng cô cũng không nhịn được cởi quần áo thủ dâm trên ghế sô pha. 

Cứ như vậy, tôi có thêm một người bạn tình, và cả hai đều như sói và hổ. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ đỡ đầu của tôi chuyển đến ở cùng tôi và tôi tận hưởng mọi niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau. 

Mỗi lần tôi quan hệ, mẹ và mẹ đỡ đầu đều quan hệ với nhau, cả hai đều táo bạo, ham muốn mà không sợ có thai. Vì điều này mà tôi suýt trượt đại học nhưng may mắn là tôi đã tốt nghiệp thành công sau khi học thêm một năm. 

Sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi có lẽ sợ tôi lấy chồng sẽ bỏ đi nên đã khuyến khích mẹ đỡ đầu cưới tôi. Nhưng mẹ đỡ đầu muốn cưới tôi, tôi không thể từ bỏ niềm hạnh phúc này. Vừa cưới mẹ đỡ đầu của tôi. Nhưng sau khi kết hôn, anh vẫn gọi cô là mẹ đỡ đầu, thật sự rất dâm đãng và ngọt ngào.
