"Hmm~ Giáng sinh chúng ta sẽ đi đâu nhỉ?" Cô gái bên cạnh đang ở độ tuổi thiếu niên nhẹ nhàng hỏi, giọng nói đặc biệt ngọt ngào.

Khuôn viên trường Đại học V hơi lạnh sau trận tuyết đầu tiên, chiều thứ sáu càng vắng vẻ hơn. Trong làn sương trắng thở khò khè, cô gái lai bên cạnh có mái tóc dày và mượt với những lọn sóng lớn đầy quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy Moncler màu đỏ kẹo kéo dài eo, khoe vòng eo cực cao và toát lên vẻ thời trang và dễ thương.

Cô gái mảnh khảnh và có chiều cao bất thường, cao khoảng 1,72 mét. Đôi chân xinh đẹp cao 1,10 mét bên ngoài gấu váy lót siêu ngắn của cô được bọc trong đôi tất đen mờ quyến rũ. Chúng thẳng và dài, toát lên sức sống trẻ trung. Kết hợp với đôi bốt tuyết UGG viền nhung màu nâu ở chân, cô ấy thực sự trẻ trung, gợi cảm xen lẫn ngọt ngào.

Điều khiến trái tim tôi ấm áp là cô gái mảnh mai, quyến rũ với khí chất nữ tính này chính là bạn gái của tôi - Ni Huizhen, Xiaohui của tôi.

"A? Không phải chúng ta nói là ở nhà nghỉ ngơi sao?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

"Ngươi đổi ý rồi sao? Chúng ta đã lâu không ra ngoài, gần như ngạt thở!" Tiểu Huy nhẹ giọng nói, khuôn miệng đỏ mọng mềm mại.

"Này, chúng ta không thể làm gì được. Tất cả chúng ta đều bận rộn với việc tốt nghiệp và sự nghiệp là điều quan trọng nhất, phải không?" Tôi xòe tay ra và nói đùa.

"Ồ ~ Vẫn còn nửa năm nữa ~ Bây giờ tôi sẽ đến thư viện và ở nhà đón Giáng sinh, chán quá ~"

Xiaohui gầm nhẹ, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi một cách nũng nịu.

Tôi nhìn xung quanh và mỉm cười trước vẻ đẹp dưới khung cảnh tuyết rơi - lợi thế mang hai dòng máu Trung Hoa và Nga đã mang lại cho cô làn da trắng và thanh tú lạ thường. Tuyết và tuyết ẩm ướt và trong vắt. Nó thực sự trắng hơn tuyết xung quanh. Với đường nét khuôn mặt ba chiều như con gái phương Tây và những đường nét dịu dàng đặc trưng của con gái phương Đông, lúm đồng tiền của cô thực sự thanh thoát và tươi sáng, trong sáng và cảm động. Nàng cực kỳ xinh đẹp, băng tuyết như da, ngọc như xương.

Còn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy với đôi lông mày hơi cau lại, một đôi mắt to như nước mùa thu sâu thẳm, nhìn tôi một cách hồn nhiên và tinh nghịch. Cộng với hàng mi dày dài như chiếc quạt, chiếc mũi xinh xắn, đôi môi đỏ mọng mềm mại và chiếc cằm nhỏ ba chiều thanh tú, thực sự khó có ai có thể từ chối yêu cầu của cô.

"Này, cậu thật sự là người nói muốn chuẩn bị tốt cho lễ tốt nghiệp, và cậu cũng là người nói muốn ra ngoài vui chơi ~ Được rồi, vậy cậu dự định đi đâu vào dịp Giáng sinh, Xiaohui?" Tôi cười khúc khích.

"Ha ha, ngươi có chủ ý ~" Nhìn nàng làm nũng thành công, Tiểu Huy cười rạng rỡ nói.

Kể từ khi tôi đến bờ Tây nước U để du học và gặp Xiaohui tại Đại học V, chúng tôi đã ở bên nhau hơn hai năm. Các nghiên cứu ở đây khá linh hoạt. Chúng tôi đã yêu nhau và đi thăm hầu hết khắp thành phố V. Đặc biệt vào mùa đông, không có chương trình đặc biệt nào - gia đình Xiaohui khá giả, cô đã cùng gia đình và bạn bè đi du lịch khắp thế giới từ khi còn nhỏ. Làm cho cô ấy hạnh phúc không phải là điều dễ dàng, Giáng sinh chỉ còn vài ngày nữa là đến, không có thời gian để đi xa.

Tôi đang vắt óc suy nghĩ thì đột nhiên phía sau vang lên một giọng nam tươi cười: "Xin chào~ Đẹp trai, em lại hôn anh à?"

Giọng nói hơi trầm khá quen thuộc. Ông nguyên là chủ tịch Hội sinh viên Trung Quốc, Gu Wenhui. Vì ông đã hai lần tái đắc cử chức hiệu trưởng nên các sinh viên quốc tế đã gọi đùa ông là "Chủ tịch Gu" - ông đến từ khoa kỹ thuật. Ban đầu, tôi và anh ấy và Xiaohui có rất ít điểm chung, nhưng một năm trước, hai ông chủ của chúng tôi bắt đầu hợp tác trong các dự án và anh ấy thường xuyên xuất hiện trong văn phòng của chúng tôi.

Trùng hợp thay, lúc đó anh ấy cũng chuyển đến một căn nhà thuê cùng phố với tôi, và Xiaohui hiện là chủ tịch hội sinh viên. Cô nhờ anh giúp tổ chức một số hoạt động nên anh nhận công việc trợ lý trong hội sinh viên. Bằng cách này, chúng tôi đã trở nên quen nhau.

Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt vuông vắn đeo kính của anh ấy, tôi thản nhiên chào hỏi, "Ha, thật trùng hợp, là Chủ tịch Gu ~"

Vị Chủ tịch Cố này ăn nói rất tao nhã, hình như không cao bằng Tiểu Huy, hơi mũm mĩm, khoảng 27, 28 tuổi, giống tôi nhưng có khuôn mặt trẻ con nên trông khá trẻ. Anh ấy cũng rất hài hước và thường cười đùa với chúng tôi.

“Này, anh không thể gọi tôi như vậy trước mặt “Chủ tịch Ni” ~ Tôi đã ngồi ở ghế sau rồi ~ Haha” Chủ tịch Gu mặc áo khoác sẫm màu và quần jean, giơ cặp kính gọng đen, mỉm cười hào phóng, đôi mắt nhỏ nheo lại một khe. “Hehe, anh không thể nói như vậy ~ Mọi người gọi anh là “Hội trưởng Gu”, nghĩa là anh là hội trưởng trong lòng các sinh viên quốc tế, hee ~” Xiaohui cũng khá quen thuộc với anh nên cô cười nịnh nọt.

"Này, tôi không dám nhận, tôi không dám nhận ~" Chủ tịch Cố mỉm cười nói tiếp, "Thật ra là tôi tình cờ gặp được cậu. Này, cậu thế nào rồi? Hai ngày tới cậu có đi sinh hoạt nhà thờ không?"

"Hả? Hoạt động của nhà thờ?" Xiaohui thản nhiên hỏi, tôi tò mò nhìn anh ấy.

Có khá nhiều sinh viên du học đã gia nhập hội thánh ở nước U. Có lẽ là vì họ ở nước ngoài và có rất ít nguồn dinh dưỡng tinh thần.

Nhà thờ Trung Quốc gần Đại học V tổ chức nhiều hoạt động hàng năm và thu hút nhiều sinh viên Đại học V. Mặc dù Xiaohui chưa được rửa tội nhưng cô ấy thường đến đó một hoặc hai lần một tháng. Tuy nhiên, gần đây cô ấy bận và đã lâu tôi không đi cùng cô ấy.

"Này, các cậu dạo này bận quá phải không? Ngày mốt có một số bạn cùng lớp sẽ làm lễ rửa tội. Sắp đến Giáng sinh rồi phải không? Sự kiện lần này sẽ hoành tráng lắm, hehe, đồ ăn sẽ rất ngon, tôi sẽ không bỏ lỡ đâu ~" Anh ta cố tình dùng tay xoa bụng cười lớn.

Đúng như những gì Chủ tịch Gu đã nói, một số lượng lớn học sinh thực sự tham gia các hoạt động của nhà thờ chỉ vì đồ ăn miễn phí.

"Hehe, cái gì? Bạn chỉ đang nghĩ đến đồ ăn thôi, bạn không theo đạo gì cả ~" Xiao Huiyu lấy tay che miệng, cười mắng.

"Ồ~ Mình đến nhà thờ với hy vọng gặp được một cô gái ngoan, hehe, nhưng cuối cùng lại gặp được rất nhiều cô gái ngon lành~"

Chủ tịch Cố nhịn cười, giả vờ buồn bã.

Tiểu Huy cảm thấy buồn cười trước vẻ mặt nghiêm túc của Cố tổng, cười nhẹ. Cô ấy đấm nắm tay hồng hào của mình vào không trung, "Hehe ~ Chủ tịch Gu, anh có thể đi trước ~ Chúng tôi sẽ không làm phiền anh khi gặp đồ ăn ngon và người đẹp ~"

"Này ~ Các người chưa chạy được đâu~ Không phải các người đã đồng ý tặng quà Giáng sinh cho tôi sao?" Chủ tịch Gu vừa nói vừa đưa tay ra chặn tình thế.

"Hả? Chúng ta đã nói về chuyện đó chưa?" Tôi mỉm cười và thản nhiên hỏi.

"Này ~ bạn quên rồi à? Lần trước chúng ta uống rượu cùng nhau ở Blue? V, tôi đã kể cho bạn nghe về cô gái trong nhà thờ. Bạn nói rằng nếu tôi độc thân vào dịp Giáng sinh, bạn nhất định sẽ tặng quà cho tôi?"

"Hả?... Hình như tôi có ấn tượng..." Tiểu Huy cắn môi, dùng đôi mắt trong veo đẹp đẽ nhìn cô, như đang nhớ lại.

Nghe những gì anh ấy nói, tôi dường như có cảm giác muốn tặng anh ấy một món quà. Đã gần một tháng trước. Anh ấy nói rằng anh ấy đang ăn mừng "lời mời" mà anh ấy nhận được cho lời mời làm việc đầu tiên, vì vậy anh ấy đã mời chúng tôi cùng ăn mừng. Đêm đó tất cả chúng tôi đều uống rất nhiều. Sau khi uống rượu, Chủ tịch Gu kể về việc anh không đuổi theo một cô gái trong nhà thờ. Sau đó, Xiaohui dường như vẫn còn say và nhảy một điệu nhảy cực kỳ nóng bỏng trên sàn nhảy trong bộ áo liền quần có dây đeo. Nhưng tôi không thể nhớ chính xác những gì chúng tôi đã nói.

"Này, tất nhiên rồi. Hãy làm đi. Vào ngày Giáng sinh, tôi và một vài người bạn cùng lớp đã đặt một căn nhà nhỏ ở thành phố D phía bắc. Chúng tôi dự định đến đó trượt tuyết và đi săn và ở lại một đêm trước khi quay về. Nếu chưa sắp xếp gì thì sao các bạn không cùng đi Giáng sinh cùng nhau? Mọi người đều rất sôi nổi và hoạt bát, bạn có thể coi đó như một món quà dành cho tôi, được không?" Chủ tịch Gu mỉm cười nói.

"Trượt tuyết và săn bắn? Nghe hay đấy ~" Xiao Hui cảm thấy chán nản. Khi Chủ tịch Gu nói điều này, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy lóe lên và cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi và vui mừng.

Mặc dù lời đề nghị của Chủ tịch Gu có vẻ hay nhưng hầu hết bạn bè của Chủ tịch Gu đều là những chàng trai độc thân. Nghĩ đến việc tôi đưa bạn gái xinh đẹp của mình tham gia một số hoạt động do nam giới thống trị và qua đêm ở bên ngoài, cô ấy luôn cảm thấy mình là con gái, nên thản nhiên hỏi: "Ồ? Ai sẽ tham gia?"

"Ồ, thực ra không có nhiều người, Mark Lu, đàn em của tôi; Zhang Xiaolin, A Lin, cũng làm việc trong hội sinh viên; Xiao Zhao, Zhao Yihe, người mà bạn đã gặp, bạn cùng phòng của tôi, và bạn gái của Xiao Zhao, Amy, đến à? Có rất nhiều người ~" Chủ tịch Gu bắt tay và nói, A Lin và tôi học cùng lớp, họ là đàn em của tôi, họ mới gia nhập hội sinh viên, và chúng tôi đều quen biết Xiao Hui và tôi. Anh ấy có chiều cao trung bình và dáng người, có khuôn mặt dài, đôi mắt nhỏ và giọng nói có chút nghịch ngợm. Tuy nhiên, anh thường tích cực tham gia nhiều hoạt động khác nhau, thông thạo văn hóa, thể thao và khá nổi tiếng. Vì chúng tôi thường đến nhà Chủ tịch Cố nên tôi và Tiểu Huy đã gặp Tiểu Chiêu vài lần. Anh ta có tầm vóc tương tự như Chủ tịch Gu. Anh ấy cũng là một cậu bé thấp và béo, tóc ngắn và đeo kính, nhưng nước da hơi sẫm màu và có hai con mắt bò. Tuy anh không đẹp trai nhưng lại hiền lành và dễ gần.

Dù tôi chưa từng gặp bạn gái anh ấy nhưng ít nhất anh ấy cũng có một cô gái để tránh ngượng ngùng. Nghĩ đến đây, tôi nói, "Hmm... à, tình cờ là chúng ta không có kế hoạch gì cả."

"Hehe, được rồi! ~Nhưng em là nhất ~" Xiaohui mỉm cười hạnh phúc, trong hơi thở trắng xóa, cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi...

———————————

Một vài ngày trôi qua nhanh chóng. Sáng sớm ngày 24, tôi và Xiaohui đi đến địa điểm đã hẹn ở trường Đại học V. Mặc dù nhiệt độ khoảng 0 và có tuyết dọc đường nhưng mặt trời vẫn chiếu sáng rực rỡ khiến chúng tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu.

Chủ tịch Gu tuy có khuôn mặt trẻ thơ nhưng xứng đáng là một vị tổng thống già đã phục vụ hai nhiệm kỳ liên tiếp. Mọi thứ đã được chuẩn bị đầy đủ. Xe đã thuê, là loại SUV cỡ lớn, đồ ăn cho bữa tối, đồ ăn nhẹ, trái cây, đồ uống, rượu, lẩu điện,… đã được đóng gói. Chúng tôi gặp nhau ở trường đại học V. Sau khi Chủ tịch Gu giới thiệu với nhau và chuẩn bị một số thứ, chúng tôi khởi hành suôn sẻ theo hướng dẫn của GPS.

Có hai điều làm tôi hơi ngạc nhiên. Đầu tiên có thêm một cậu bé tham gia tạm thời. Tên của anh ấy rất thô tục. Anh ấy tên là Tống Minh. Đó là một cậu bé có chiều cao vừa phải, thân hình mập mạp và khuôn mặt đầy vết rỗ. Tôi gặp anh ấy vài lần khi tôi đang chơi bóng rổ ở trường Đại học V. Anh ấy có một tính cách rất năng động. Tôi nghe Chủ tịch Cố nói rằng họ thường xuyên đi trượt tuyết cùng nhau và được đặt biệt danh là "Tiểu Vũ". Cố tổng mỉm cười, không nói ra nguyên nhân.

Một điều đáng ngạc nhiên nữa là Amy, người có vẻ là họ Li, lại cùng tuổi với Xiaohui. Cô ấy không chỉ là người lai mà còn khá xinh đẹp!

Cô là người mang hai dòng máu Việt và Hoa, sinh ra ở Việt Nam nhưng tiếng Trung không tệ, hiện cô đang theo học tại Đại học V. Cô ấy cao hơn 1,6 mét, làn da trắng nõn, dịu dàng và khuôn mặt trái xoan khá thanh thoát. Cô ấy có đôi lông mày thanh kiếm dày và thanh tú. Tuy đôi mắt phượng dài không quá to nhưng cô lại có sống mũi cao, hốc mắt sâu và đôi mắt hai mí. Cô ấy có lông mi đen dài dày và mái tóc đen dài hơi xoăn. Cô ấy cũng rất kỳ lạ. Với khuôn miệng hơi cong và hồng hào gợi cảm, cô ấy có nét quyến rũ như một chú mèo rừng nhỏ.

Mặc dù vòng một của cô ấy không lộ ra dưới chiếc áo khoác ngắn màu hồng, nhưng xét từ đôi chân thon thả được bọc trong lớp lụa đen bên ngoài chiếc quần đùi đồng phục màu xám thì cô ấy chắc chắn là một người đẹp.

Chưa kể Xiaohui, người có mái tóc gợn sóng như đám mây làm nổi bật lúm đồng tiền hoàn hảo và thanh tú, một chiếc khăn quàng cổ màu trắng rộng và một chiếc váy dài hình thoi màu trắng lưng cao kiểu Hàn Quốc, thon gọn và thanh lịch, vô cùng thon gọn. Váy xòe là loại váy suông dài tới chân. Kết hợp với chiếc váy hồng cũng ngắn, đôi chân dài của cô càng trông thon và thẳng hơn, đặc biệt bắt mắt.

Và đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất bó sát màu trắng duyên dáng, kết hợp với đôi bốt Martin da sáng chế màu hồng nhạt dài đến mắt cá chân cao gót. Chúng thực sự ngọt ngào và gợi cảm, đồng thời mang lại cảm giác ấm áp cho kỳ nghỉ lễ, như thể chúng sẽ làm tan tuyết mùa đông.

Khá hiếm khi thấy hai cô gái xinh đẹp lai ngồi trên cùng một chiếc xe. Sáu chàng trai, trong đó có tôi, đều vô cùng phấn khích và dường như nói nhiều hơn bình thường.

Chủ tịch Cố lái xe gần hết quãng đường, còn tôi cũng đã lớn tuổi nên chịu trách nhiệm ngồi ở ghế phụ quan sát đường đi và lái xe một lúc. Hai cô gái xinh đẹp đang ngồi ở những chiếc ghế nhỏ hơn ở hàng ghế thứ hai, trò chuyện suốt dọc đường. Mặc dù mới gặp nhau, tiếng Trung của Amy cũng không đặc biệt lưu loát nhưng họ vẫn nói tiếng Trung xen lẫn tiếng Anh, như thể họ có vô số chủ đề để nói về con gái. Có bốn chàng trai khác chen chúc ở ghế sau, khi tôi nhìn qua gương, tôi thấy mắt họ gần như thẳng. Không cần phải nói, ba chàng cử nhân Alin, Mark Lu và Tiểu Vũ chưa bao giờ xa nhau gần như chảy nước miếng. Mặc dù Xiao Zhao có một cô bạn gái rất xinh đẹp như Amy nhưng anh vẫn rất sốc khi nhìn thấy một cô gái đẹp như tiên như Xiao Hui. Lợi dụng lúc bạn gái không để ý, anh ta còn chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi chân dài của Tiểu Huy.

Thành phố D nằm khá xa về phía bắc của Thành phố V. Thông thường phải mất khoảng hai tiếng rưỡi để lái xe. Nhưng bây giờ tuyết trên đường vừa tan nên chúng tôi lái xe chậm hơn rất nhiều. Thanh niên nam nữ trên xe trò chuyện không ngớt và nhanh chóng làm quen với nhau. Đương nhiên, họ cũng nói về những chủ đề liên quan đến các mối quan hệ. Khi một số chàng trai kể về "lịch sử tình yêu" trong quá khứ của mình, dường như chỉ có Mark Lu là chưa từng có bạn gái và anh trở thành mục tiêu chế giễu của các chàng trai khác.

Chủ tịch Gu vừa lái xe vừa không quên đùa vài câu: "Này, tôi nói Mark, hóa ra anh chưa từng nói đến chuyện đó. Cho nên mỗi lần có sự kiện mà anh không đi, anh không có hứng thú với con gái phải không? Ha ~"

"Cái gì... Tôi gọi đây là "nếu bạn nghèo, bạn sẽ cô đơn"..."

Mark Lu là một cậu bé gầy gò với khuôn mặt vuông. Anh đeo kính gọng vàng và có vẻ ngoài trẻ trung. Mái tóc dài đến nửa đầu của anh ấy có chút lộn xộn. Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy mới nói được vài lời nhưng anh ấy lại rụt rè nhìn đi chỗ khác khi nhìn Xiaohui hoặc Amy. Có vẻ như anh ấy chưa bao giờ có bạn gái.

"Ha, cậu đang nói cái gì vậy? Lần nào đi đến trung tâm thương mại cũng thấy cậu và mấy đứa con trai ghé thăm các cửa hàng điện tử cao cấp. Nhà có cả đống máy ảnh SLR mà còn kêu nghèo?" Tiểu Chiêu ăn nói lễ phép, dù mỉa mai nhưng cũng rất dịu dàng.

"Hehe, có thật không Mark? Vậy kỹ năng chụp ảnh của anh chắc chắn rất tốt phải không?" Xiaohui quay khuôn mặt xinh đẹp của mình nhìn Mark Lu, rồi nghiêm túc hỏi với nụ cười duyên dáng.

"Có thật không? Xiao Zhao "Shuo" cũng thích chụp ảnh ~" Amy cũng quay đầu lại và nói bằng tiếng Trung có phần xa lạ của mình.

Đang là tâm điểm chú ý của hai người đẹp, khuôn mặt gầy gò của Mark Lu bỗng đỏ bừng trở lại. Anh ta nhanh chóng quay đầu đi và lúng túng tranh luận, "Không ổn lắm...đừng...đừng nghe bọn họ nói nhảm~"

Thấy Mark Lu bối rối, Tiểu Vũ mặt rỗ cũng xen vào: "Này, để tôi nói cho các bạn biết, các bạn đã nhầm lẫn rồi. Vấn đề không phải là máy quay, mà là anh ấy lần nào cũng đến Trung tâm thương mại với "các chàng trai", phải không?"

"Ồ ~~~ vậy sao? Bánh bao có vấn đề, có gì đó..." Alin cố tình di chuyển Yu một cách nham hiểm.

"Này~ Cái...ý anh là gì!..." Mark đỏ mặt xấu hổ.

"Hahaha~~"

Nhìn thấy Mark Lu rụt rè, xấu hổ và có chút tức giận, mọi người càng cười to hơn ...

——————————

Dù mặt trời vẫn luôn chói chang nhưng khi bạn lái xe về phía bắc, thời tiết càng lạnh hơn và tuyết ven đường ngày càng dày hơn. Tuy nhiên, lái xe xuyên rừng núi vào mùa đông, nhìn những cây thông xanh phủ đầy tuyết trắng bông, cùng những tán cây trong vắt tuyệt đẹp treo mình dưới nắng, khung cảnh thực sự giống như một xứ sở thần tiên.

Khoảng giữa trưa, chúng tôi đến nơi đầu tiên, đó là một khu trượt tuyết hơi hẻo lánh ở thành phố D. Mặc dù toàn bộ khu trượt tuyết không lớn nhưng đó là đêm Giáng sinh và có rất ít khách du lịch. Trong tầm mắt chỉ có khoảng hai mươi người, toàn bộ ngọn núi tuyết dường như đều thuộc về chúng tôi.

Sau khi chỉ ăn một ít đồ ăn nhanh U-country tại khu nghỉ dưỡng trượt tuyết, chúng tôi thay quần áo trượt tuyết và quần trượt tuyết, và hình thể nổi bật của hai cô gái lai đã được che đi, khiến các chàng trai ít nhiều tập trung vào việc trượt tuyết.

Xiaohui tuy có kỹ năng vận động tốt nhưng lại hơi nhút nhát. Mặc dù cô ấy đã trượt tuyết rất giỏi nhưng cô ấy chỉ dám chơi trên những con đường dành cho người mới bắt đầu. Tôi không có sở thích đặc biệt nào về trượt tuyết nên tôi rất vui khi được ở bên cạnh cô ấy.

Amy có vẻ can đảm hơn rất nhiều. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy tuyết ở Việt Nam khi còn nhỏ, và tôi nghe nói cô ấy chỉ trượt tuyết vài lần nên cô ấy đã đi chơi trên những con đường mòn cao cấp với một nhóm con trai. Và ở đây chỉ còn lại tôi, Xiaohui và Mark Lu nhút nhát. Mark Lu không biết phải làm sao nên cứ quanh quẩn với tôi và Xiaohui, tìm kiếm những chủ đề ngẫu nhiên nào đó, thậm chí anh ấy còn không biết mình là một bóng đèn lớn.

Có lẽ đã lâu rồi Tiểu Huy không chơi đùa sôi nổi như vậy. Ngay cả khi cô ấy trượt lên trượt xuống trên đường đua cấp cơ sở cùng với một số thiếu niên ở vùng quê U, cô ấy vẫn có rất nhiều niềm vui.

Nhìn Tiểu Huy vui vẻ như vậy, ta tự nhiên rất vui vẻ, chớp mắt đã bốn năm giờ chiều.

Rốt cuộc, trời đã vào đông và mặt trời đã bắt đầu lặn. Chưa kể những con đường đầy tuyết đã trở nên tối tăm, gió trong rừng núi cũng mất đi hơi ấm. Lạnh đến mức tôi thấy đau khi thổi vào mặt.

Trượt tuyết thực sự đòi hỏi khá nhiều về thể chất. Một số người trong chúng tôi đã trả lại thiết bị trượt tuyết và thay quần áo trượt tuyết. Mọi người đều kiệt sức. Đương nhiên, chúng tôi để lại kế hoạch đi săn cho ngày mai. Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi lái xe đến căn nhà gỗ do Chủ tịch Cố...

———————————

Chỉ sau khoảng nửa giờ, trong núi rừng của thành phố D trời đã tối hẳn, dưới ánh đèn xe, những ngọn núi trắng xóa, quả là một cảnh tượng khá ngoạn mục.

Căn nhà gỗ nằm sâu trong một con đường nhỏ, cực kỳ vắng vẻ. Đỗ xe xong, vài nam sinh lê thân thể có chút mệt mỏi, bưng đồ ăn và hành lý bước vào cửa. Tuy nhiên, hai cô gái dường như đã có những trải nghiệm vô tận và vẫn rất hào hứng. "A!~ Các chàng trai, đừng có "tính" để tranh tài với chúng tôi! Willa và tôi phải đi tắm trước đã~"

Vừa bước vào phòng, Amy đã cười, vươn vai và hét lên vui vẻ bằng tiếng Trung xa lạ.

"Ừ, trượt tuyết khó quá ~ Bạn phải tắm rửa sạch sẽ nhé ~" Xiaohui cái miệng đỏ bừng bước vào phòng khách, dùng bàn tay ngọc chạm vào mồ hôi trên cổ như thể đang khó chịu.

"Này, Amy, em có nhiều hành lý quá ~" Xiao Zhao nói như phàn nàn.

Tôi mỉm cười trong lòng, anh ấy trông như một gã mập mạp, lại còn dám phàn nàn khi có một người đẹp lai xinh đẹp như Amy làm bạn gái. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy bắt kịp được Amy.

Tôi nghĩ nghĩ, tùy ý cười nói: "Ha, không sao đâu, Tiểu Chiêu, để các cô gái đi trước ~"

“Đúng rồi ~ Nhìn anh trai ân cần thế nào mà ~” Amy mím môi, tế nhị nhìn Yu Yu.

Chủ tịch Gu cũng mỉm cười nói với hai mỹ nhân lai trước mặt: "Ha, vâng, cô đi đi, chúng tôi sẽ chuẩn bị bữa tối Giáng sinh, này, tôi là đầu bếp ~ Nhân tiện, giới thiệu nói chiếc túi này chắc cũng có thể tắm được, các bạn thưởng thức đi ~ Ha"

"Hehe, thật sao? Tôi rất ấn tượng ~ Chủ tịch Gu thực sự tuyệt vời," Xiaohui mỉm cười ngọt ngào với đôi mắt sáng ngời. Cô mím đôi môi đỏ mọng quay sang Amy nhẹ nhàng hỏi: "Amy, sao em không tắm rửa trước? Hãy giúp đỡ những cậu bé đó trước đã ~"

"Qi~ Đừng để ý đến mấy tên hôi hám đó ~ Hehe, chúng ta cùng tắm nhé?" Amy liếc nhìn Tiêu Chiêu, sau đó mỉm cười với Tiểu Huy.

Mặc dù Xiaohui từng sử dụng phòng tắm công cộng trong phòng tập thể dục sau mỗi buổi tập khiêu vũ ở Đại học V nhưng cũng có vách ngăn. Bây giờ cô phải tắm trần với cô gái xa lạ này đang đối diện nhau. Cô ấy có vẻ vẫn còn ngại ngùng. Cô chợt đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào cô gái trước mặt với đôi mắt to trong veo, lẩm bẩm: "A... cùng nhau à?"

"Hee, đừng ngại, không phải họ đều "trông" giống con gái sao? Hee, tôi vẫn còn thì thầm với bạn ~" Amy cười toe toét, nắm lấy cổ tay Xiaohui và đi về phía phòng tắm.

Tiểu Huy đỏ mặt, lưỡng lự nhìn tôi. Mặc dù tôi hơi ngạc nhiên nhưng Amy cũng là con gái nên tôi cũng không có gì để nói mà chỉ nhìn hai người cùng nhau lẻn vào phòng tắm.

Tôi dọn đồ cùng vài cậu con trai, dọn dẹp nhà cửa và nhìn quanh.

Cabin này thực sự không lớn lắm. Nó chỉ có một tầng và một gác xép bán mở. Giữa tầng 1 là phòng khách với 2 ghế sofa. Tuy hơi nhỏ nhưng bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của gỗ thông trong nhà và cảm nhận được hơi ấm dần tỏa ra từ lò sưởi. Dưới ánh đèn vàng nhạt, cũng khiến người ta cảm thấy khá thoải mái. Nối liền với phòng khách là phòng bếp, phía bên kia là hai phòng ngủ nhỏ và phòng tắm. Theo sự phân bổ của chủ tịch chăm sóc, hai cặp vợ chồng sẽ sử dụng phòng ngủ và tầng áp mái là nửa phòng ngủ, cộng với phòng khách cho bốn cậu con trai còn lại.

Bọn con trai chúng tôi khui vài chai bia và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Ban đầu không có gì, nhưng khi tiếng cười của hai cô gái vang lên từ phòng tắm, bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng và kỳ lạ.

"...Hehe...da của bạn trắng quá...giống như Milk vậy..." Amy cười táo bạo. Căn phòng không lớn, qua cánh cửa gỗ khá thông thoáng.

"...Hì...của cậu cũng rất trắng...và trơn nữa..." Xiaohui cũng cười nhẹ.

"...Hehe...cơ thể cậu còn trơn hơn nữa...to và trơn quá! ~Hehe~" Amy mỉm cười cùng với tiếng nước bắn tung tóe.

"A, thật sao...Amy, làm ơn đừng chạm vào nữa...không phải là em không có...hee...và nó khá lớn..." Giọng nói ngượng ngùng của Xiaohui phát ra từ tiếng nước bắn tung tóe.

"...Ừ...tôi vẫn thua so với cậu...Hehe...Willa...của cậu giống như một quả bóng cao su nhỏ...trên cùng vẫn còn màu hồng..."

"A~ đừng véo cái bó đó~ uh~ hee... cậu nói thật đấy, đây không phải là một cuộc thi..."

Tiếng cười của hai cô gái giữa tiếng nước bắn tung tóe thật oi bức. Tôi tin rằng, cũng như tôi, sáu người đàn ông có mặt chắc hẳn đã đồng loạt hình dung trong đầu cảnh đẹp của hai cô gái lai trong phòng tắm, với làn da trần và bộ ngực căng tròn, cười đùa nghịch nước.

Chỉ là hai cô gái này một người là bạn gái của tôi, một người là bạn gái của Tiểu Chiêu.

Dù không thể nhìn thấy gì nhưng khi những chàng trai khác có mặt nghe Amy miêu tả bộ ngực của bạn gái tôi to và mịn như những quả bóng cao su nhỏ, có núm vú màu hồng, trong lòng tôi chua chát, xấu hổ vô cùng, nhưng cũng khó tả không tả nổi. Cùng lúc đó, tôi nghe bạn gái nói rằng bộ ngực nhỏ bé lai của Amy cũng khá lớn, trong đầu tôi, thân hình trần trụi của Amy xuất hiện trong cảnh đó, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Giữa tiếng cười dễ thương của hai cô gái khiến máu đàn ông dâng trào, một số chàng trai trong phòng vẫn im lặng lúng túng, giả vờ bận rộn với việc mình đang làm và cố gắng hết sức để tránh giao tiếp bằng mắt. Chỉ có Chủ tịch Cố giả vờ bình tĩnh chỉ đạo mọi người, phân công nhiệm vụ chuẩn bị bữa tối.

Mãi cho đến khi ngọn lửa thực sự bắt đầu sôi lên, tiếng xèo xèo của đồ ăn dưới nhiệt độ cao mới át đi tiếng cười của cô gái, bầu không khí trong phòng mới dịu đi một chút.

Con gái tắm vốn đã chậm, nhưng hai cô gái cùng cười và tắm cùng nhau còn chậm hơn. Khi hai cô gái tắm rửa xong và bước ra khỏi phòng tắm, một giờ đã trôi qua, bữa tối đã sẵn sàng. Tiểu Chiêu và Tiểu Ngũ đói đến mức không thể đợi được nữa, họ đã bắt đầu ăn đồ ăn nhẹ.

Ngay khi mọi người đang quây quần quanh bàn ăn, Chủ tịch Gu đã bí ẩn mang theo một cây thông Noel được trang trí cao bằng nửa người từ trong xe ra ngoài! Ngoài ra, trong nhà vang lên tiếng nhạc Giáng sinh cùng tiếng chuông ngân vang, không khí lễ hội tràn ngập thực sự khiến mọi người khắp nơi đều cảm thấy ấm áp.

Hơn nữa, tôi phải nói rằng kỹ năng của Chủ tịch Gu thực sự rất tốt. Mặc dù tất cả chúng tôi đều giúp đỡ nhưng anh ấy gần như chịu trách nhiệm về công việc của đầu bếp. Chỉ với hai chiếc bếp điện, anh có thể nấu sườn cừu nướng, cánh gà om, thăn bò tiêu đen, sườn heo chua ngọt, món nào cũng thơm ngon hấp dẫn.

Ngoài tôm nướng, ngô hấp, gỏi rau củ, mì ống, mì xào rau củ nấm, miếng dán nồi đã chuẩn bị trước và các loại trái cây thì thực sự là một bữa ăn vô cùng phong phú. Ngửi thấy một bàn món ngon như vậy, ước chừng tất cả các chàng trai sẽ bắt đầu xuýt xoa nếu không có phong thái lịch lãm của họ.

Mùi thức ăn ngay lập tức thu hút hai cô gái xinh đẹp lai vào bếp, và khi họ dùng dao và nĩa bày những món ăn hấp dẫn vào đĩa của mình, một số chàng trai cũng làm theo.

Gió thổi ngoài cabin nhưng trong nhà lại ấm áp như mùa xuân. Với đồ ăn ngon, ghế sofa êm ái, bia mát lạnh, cây thông Noel lung linh và âm nhạc vui tươi, đó thực sự là một trải nghiệm thú vị.

Tục ngữ nói, sau khi ăn no đủ đồ, đám con trai trong phòng, trong đó có tôi, càng bạo dạn hơn. Trong khi trò chuyện, ánh mắt của họ bắt đầu liếc nhìn hai cô gái trước mặt cùng một lúc.

Phần thân trên của Amy là một chiếc áo len kẻ sọc chéo đen trắng, rộng rãi và thời trang, còn phần thân dưới của cô là một bộ áo liền quần bằng lụa đen bó sát với quần short đồng phục vừa dài qua chân.

Xiaohui mặc một chiếc váy hai dây mỏng màu hồng với một chiếc áo cánh màu trắng nửa rỗng ở thân trên. Chiếc váy suông màu hồng cũng vừa dài qua chân, để lộ đôi chân dài quấn trong chiếc quần tất màu trắng. Dường như có thể nhìn thấy cặp mông được bó chặt bởi chiếc tất trắng ở phía trên đùi.

Hai cô gái lai trước mặt đều xinh đẹp hơn người kia, một người trắng trẻo và dịu dàng hơn người kia. Họ có hai đôi chân dài quấn tất, một đôi đen quyến rũ, một đôi trắng nõn, nhưng cả hai đều thon thả, thẳng tắp, duyên dáng và cân đối. Xuyên qua lớp tất mỏng và bán thấm, người ta dường như có thể nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô gái, khiến mọi chàng trai có mặt đều phải gãi đầu gãi đầu, không khỏi cảm thấy máu đang sôi lên.

Khi hệ thống sưởi trong nhà ngày càng trở nên gay gắt, hai cô gái hào phóng cởi áo len và áo cánh, ánh mắt của những người đàn ông nhìn xung quanh càng sáng hơn.

Amy đeo một chiếc địu cotton nhỏ màu lục lam để che mặt. Mặc dù không phải là kiểu hở hang nhưng đôi cánh tay trắng nõn, chiếc cổ mịn màng và phần phồng dưới lớp vải trên ngực cùng với chu vi phần trên cúp D thực sự rất quyến rũ.

Chiếc váy treo màu hồng của Xiaohui cũng là một thiết kế rất thời trang và mát mẻ. Dây vai cực mỏng và vòng ngực sâu để lộ chiếc cổ trắng nõn và ẩm ướt, cánh tay như củ sen và bờ vai thơm ngát không chút do dự. Cặp vú tròn và căng trên ngực là ngực của 35 E lộ ra một nửa với một chiếc răng nhỏ, bộ ngực cao và đầy đặn của cô cũng tạo thành hai đỉnh hình cầu trên lớp vải mỏng gây ấn tượng thị giác rất lớn. Tuy nhiên, vòng eo của cô lại vô cùng thon gọn. Sự tương phản đầy nữ tính thực sự gây chết người cho đàn ông.

Hơn nữa, hai cô gái trẻ, xinh đẹp, da trắng, lai trước mặt dường như không mặc áo ngực sau khi tắm. Bốn núm vú nhỏ nhắn nhô lên yếu ớt dưới lớp vải tròn trịa. Nhìn họ thực sự có cảm giác như chảy máu mũi.

Trong lòng tôi hưng phấn vô cùng, không khỏi âm thầm rên rỉ. Mặc dù Amy cũng là một mỹ nhân lai, ăn kem nhãn cầu rất ngon nhưng dáng vẻ của Tiểu Huy trong chiếc váy hai dây đều được các chàng trai như Chủ tịch Gu nhìn thấy. Rốt cuộc tôi vẫn bị mất tiền!

Nhưng hôm nay vui quá, mọi người cũng quen rồi nên cũng không biết nói gì nữa. Ngoài ra, những chàng trai này không thể có đủ nó. Xiaohui mặc một chiếc váy hai dây mỏng, để lộ đôi chân dài trong chiếc tất trắng. Cho dù đó là một món quà Giáng sinh đối với họ thì đó cũng thực sự là một lợi thế đối với họ. Tôi tự nghĩ, trong lòng chỉ thấy chua chát, phối hợp với mọi người tiếp tục nói cười…

—————————

Sau ba lượt uống, sáu chàng trai và hai cô gái chúng tôi uống hết hai hộp bia. Mặc dù bia ở nước U đều đựng trong chai nhỏ nhưng chúng tôi đều hơi say.

Một số chàng trai thay phiên nhau đi tắm. Mọi người dọn dẹp nhà bếp một chút và chuẩn bị túi ngủ. Lúc này đã khoảng mười giờ tối, dự kiến ​​đã đến lúc nghỉ ngơi.

Tôi là người cuối cùng tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhớ lại tiếng cười của Xiaohui và Amy khi họ tắm cùng nhau. Tôi nghĩ đến cảnh Tiểu Huy mặc một chiếc váy nhỏ, với bộ ngực căng tròn trắng như tuyết đang trêu chọc bốn chàng trai trước mặt. Trong lòng tuy chua chát nhưng cũng có một cảm giác bồn chồn và phấn khích khó tả.

Tôi cảm thấy máu dâng lên, nhưng tôi bất lực biết rằng với tính cách nhút nhát và ngang ngược của Xiaohui, sống chung một mái nhà với một vài người xa lạ, không có cách nào tôi có thể thuyết phục cô ấy hôn tối nay - tôi chỉ có thể đợi đến khi trở về thành phố V, để tôi có thể dành thời gian tận hưởng cơ thể nóng bỏng và chuyển động của cô ấy.

Tôi bước vào phòng khách với những suy nghĩ vẩn vơ, nhưng không ngờ, nhạc Giáng sinh trong phòng khách đã được chuyển sang nhạc pop với nhịp điệu mạnh mẽ, còn ghế sofa thì được chuyển sang một bên. Trước mặt tôi là mấy cậu con trai mặc quần short, còn Tiểu Huy và Amy ăn mặc sang trọng đang ngồi thành vòng tròn trò chuyện chuyện gì đó mà không hề có ý định đi ngủ.

"A? Bạn đang...làm gì vậy?" Tôi thản nhiên hỏi trong sự bối rối.

"Hehe, ngược lại, mau ngồi đây đi, chúng ta sắp chơi "King's Cup" ~" Xiao Huijiao mỉm cười, đôi mắt hạnh sáng ngời nhìn tôi, hưng phấn vẫy đôi bàn tay ngọc về phía tôi, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng thường ngày tràn ngập một chút say mê quyến rũ, má ửng hồng dễ chịu.

"À, "Ly rượu của nhà vua" là gì vậy? Đã muộn thế này... Ngày mai sẽ có hoạt động..." Tôi ngập ngừng ngạc nhiên nói.

"Nào! Nhưng ngược lại, đừng làm hỏng cuộc vui nhé~ được chứ?" Tiểu Huy âu yếm nhìn tôi, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi, lắc nhẹ vai, khiến hai bầu ngực đàn hồi trước ngực rung lên.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phù hợp với bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Mỗi lần Tiểu Huy dùng chiêu bọc đường khiến người ta ngứa ngáy này, tôi đều làm theo. Nhưng hôm nay, khi cặp vú trắng nõn kiêu hãnh của cô đung đưa dưới chiếc váy treo bó sát của cô, mấy chàng trai đứng cạnh cô đã nhìn rất gần. Tâm trạng của tôi thực sự rất phức tạp.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, Chủ tịch Cố cũng cười với tôi nói: "Này, ngược lại, cậu chưa chơi bao giờ à? Hãy đến chơi thử xem. Vẫn còn sớm và mọi người vui vẻ quá. Đây là một trò chơi rất phổ biến ở nước U~"

"Giống như, nhưng đó là anh trai tôi ~ Thôi nào, hehe, anh đẹp trai quá, ngồi giữa tôi và Willa đi ~" Amy cũng nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào, bĩu môi khiêu khích, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào khoảng không giữa cô và Tiểu Huy.

"Này, nhưng anh ơi ~ hôm nay là Giáng sinh ~ ~ không thể phá hỏng cuộc vui được ~" Vài chàng trai khác cũng làm theo và hùa theo.

Tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài và ngồi xuống.

Cứ như vậy, tám người chúng tôi ngồi thành một vòng tròn, Tiểu Huy ở bên phải tôi, Amy ở bên trái tôi, Chủ tịch Cố ở bên ngoài Tiểu Huy, đương nhiên là bạn trai Tiêu Triệu của cô ấy ở phía bên kia của Amy. Tiểu Vũ và Mark Lu lần lượt ngồi cạnh Chủ tịch Gu và Xiao Zhao, còn A Lin thì đối diện với tôi.

Không gian trong phòng khách không lớn, mọi người ngồi khá chật. Xiaohui ngồi khoanh chân ở một bên, đôi chân nhỏ quấn trong chiếc tất trắng duỗi thẳng về phía Chủ tịch Gu, người đang mặc quần đùi, hai chân cong lại, một chân tôi đạp lên khỏi mặt đất, một chân đặt phẳng trên mặt đất. Liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy đôi chân đầy lông của Chủ tịch Cố nằm thẳng trên mặt đất, vô tình chạm vào đôi chân quýt bán thấm của Tiểu Huy dưới chiếc tất. Họ dường như ở đó và không hề. Nó khiến tôi cảm thấy buồn lạ lùng.

Nhưng tôi đang ngồi giữa Xiaohui và Amy, tôi cảm thấy cơ thể ấm áp và thơm tho của Amy áp vào tôi trong trạng thái xuất thần, khiến tôi mất tập trung đến mức không còn quan tâm nữa.

Cùng lúc đó, Chủ tịch Gu đặt một bộ bài poker vào giữa và nói với tôi: "Tôi chỉ giải thích luật chơi cho họ. Để tôi giải thích lại cho bạn... Đây là một bộ bài poker đã loại bỏ các lá bài ma. Theo chiều kim đồng hồ, mỗi người rút một lá bài trong mỗi vòng. Uống theo các lá bài khác nhau và các quy tắc khác nhau ~"

"Uống? Rượu còn chưa uống hết sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Tada ~" Amy cười khẩy, từ phía sau lấy ra hai chai rượu vang đỏ. Trước mặt Cố tổng cũng lấy ra một chai rượu tequila nồng nặc, cười nói: "Này, làm sao uống hết rượu đây?"

Tôi bất lực nhìn ly rượu trước mặt, Cố Chủ tịch tiếp tục giải thích: "...Con gái uống rượu vang đỏ, con trai uống chai này, mỗi ly một ly, này, có rất nhiều rượu! - Nếu rút được chữ A thì cho tất cả, tức là ai cũng phải uống; 2 là cho bạn, tức là người rút bài chọn ai để uống; 3 là forme, tức là người rút bài uống; 4 cho tầng, người bị rút bài phải chạm đất ngay lập tức, và mọi người cũng phải chạm vào, hình phạt chậm nhất; 5đối với Nam, tất cả nam đều uống; 6 đối với nữ, tất cả nữ đều uống; 7 đối với hành động, người rút thẻ thực hiện một hành động, mọi người đều phải bắt chước, ai bắt chước được sẽ bị phạt bằng rượu. cũng sẽ nhận hình phạt tương tự. Người tiếp theo rút bài 8 có thể chọn một cặp “bạn tình” mới, hoặc hủy nhóm “bạn tình” trước đó; uống; J cho loại, người rút thẻ nói một loại, người tiếp theo phải nói điều gì đó trong loại này, cho đến khi có người không nói được; Q cho câu hỏi, người rút thẻ ngẫu nhiên hỏi một người một câu, người đó chọn nói thật hoặc uống;

Nghe Cố tổng nói dài dòng, tôi không khỏi thầm nghĩ, nói dài dòng như vậy, chẳng phải đều là uống rượu sao? ?

Nhìn lúm đồng tiền vốn đã hơi đỏ của Tiểu Huy, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng luật chơi nghe có vẻ không có nội dung cấm đoán, hơn nữa xét đến việc không có nhiều bài poker, lại có nhiều người như vậy, không ngờ sẽ say nên tôi cũng không phản đối. “Được rồi, đã nói như vậy thì tôi đi trước,” Cố tổng nói, đưa tay rút ra 6 trái tim, cho cô gái, anh đẩy kính lên, mỉm cười nói với Tiểu Huy và Amy: “Này, xin lỗi, cô nương sẽ mời hai người trước ~”

“Hừm~ Ai sợ ai~”

“Chính là nó~”

Xiaohui và Amy gặp nhau một cách quyến rũ và say khướt. Họ ngẩng đầu lên và mỗi người uống hơn nửa ly rượu vang đỏ.

Trò chơi này tưởng chừng như bình thường nhưng với ảnh hưởng của rượu, nó khiến mọi người càng chơi nhiệt tình hơn. Nhưng chỉ sau một hiệp, ai cũng đã uống hết hai ba ly rượu mạnh. Tiếng nói của mọi người càng lúc càng lớn, tiếng cười cũng ngày càng không kiềm chế được.

Trong nháy mắt, lại là Chủ tịch Gu. Anh ấy giơ tay và rút ra số 10. Khuôn mặt trẻ con của anh ấy đã hơi đỏ. Anh ấy cười "hehe" và nói: "Tôi chưa bao giờ hôn đàn ông ~" - tức là ai hôn sẽ bị trừng phạt. Rõ ràng là anh ta đang gài bẫy Xiaohui và Amy. , và ngay lập tức thu hút làn sóng phản đối từ hai người đẹp lai giữa hai chủng tộc. Xiaohui ngậm miệng lại, nắm đấm hồng hồng của cô ấy thực sự đánh nhẹ vào lưng Chủ tịch Gu. Cô hét lên nhẹ nhàng như một đứa trẻ: "Tôi ghét điều đó! Chủ tịch Cố, anh trông thật thà quá, chỉ muốn bắt con gái uống rượu! ~ Hừ!"

"Chính là như vậy! Cứ chờ xem ~ xem chị em chúng tôi đối xử với anh như thế nào ~" Đôi mắt xinh đẹp của Amy đã có chút mờ mịt, cô ấy thủ thỉ như thể ngang ngược.

"Haha, tôi... ồ, tôi không uống rượu. Này, tôi chỉ nghĩ trong đầu thôi ~ Tiểu Ngũ phải không? Tôi không phải loại người như vậy ~" Chủ tịch Cố cười khoa trương giải thích.

Khuôn mặt rỗ của Tiểu Vũ cũng tím tái. Anh ta cười tươi đến mức nheo mắt cười toe toét, "Đúng vậy ~ Mọi người đều biết rằng Tổng giám đốc Gu không bao giờ bắt phụ nữ uống rượu - anh ta chỉ làm cho "người đẹp" uống ~ Haha, đúng không?"

"Tôi ghét điều đó! Bạn nói nhiều quá!" Tiểu Huy đặt ly rượu xuống, dùng đôi mắt to say mê liếc nhìn Tiểu Ngũ. Dù đang mắng nhưng cô ấy dường như đang nghe lời khen ngợi của người đàn ông, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn có chút vui mừng.

Chúng tôi đang làm ầm ĩ ở đây thì thấy Mark Lu lặng lẽ uống cạn ly rượu trên tay.

Một số người trong chúng tôi sửng sốt một lúc rồi phá lên cười.

"Hahaha!~~Mark!~~Bạn đã hôn một người đàn ông!~~Haha~~Tôi hỏi bạn tại sao bạn luôn đi mua sắm với đàn ông~~Haha!" Tiểu Vũ miệng to, giọng nói lớn, cười đến chói tai, tựa hồ là đang cười thành tiếng. Nước mắt. "A haha ​​~~ Bạn thực sự không thể nhìn rõ mặt một người ~~ Lần trước tôi nghe nói bạn rủ bạn cùng phòng của tôi đi mua sắm ~ Tôi nên cảnh báo anh ấy để anh ấy không bị bạn "hạ gục" ~~" Alin cũng nheo mắt cười lớn.

"Haha~~ Ý tôi là Mark, chẳng lẽ... anh thật sự là người đó sao? Đừng lo lắng, chúng tôi... ha, chúng tôi sẽ không phân biệt đối xử với anh ~" Mặc dù Tiêu Chiêu có chút say nhưng vẫn cười nói lễ phép.

"Ồ~~các bạn~đừng nói nhảm!~Tôi...Tôi là trai thẳng~Tôi đang học mẫu giáo...Này, tôi vô tình bị hôn ~ha~" Mark Lu đỏ mặt giải thích như thể đang ngượng ngùng và xấu hổ. Dưới ảnh hưởng của rượu, anh không khỏi nhe răng ra và cười khúc khích.

Nhìn thấy bộ dạng của hắn, Tiểu Huy và Amy cũng che miệng cười không ngừng.

Xiaohui mỉm cười và nhặt lá bài poker tiếp theo. Đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên, cô quay sang nói Q với Chủ tịch Cố, giọng điệu nũng nịu nói: "Hehe, giờ cuối cùng cũng đến lượt tôi!~"

"Ôi, Xiaohui, xin đừng ôm hận. Tục ngữ có câu, "Người đẹp không quan tâm đến lỗi lầm của kẻ phản diện." Hãy để tôi đi ~" Chủ tịch Gu mỉm cười nói như thể đang cầu xin sự thương xót.

Tiểu Huy dùng đôi mắt đẹp nhìn Cố tổng hồi lâu, nhưng cô là người có tấm lòng trong sáng, không nghĩ ra được câu hỏi hóc búa nào. Cuối cùng, cô đành phải tò mò và say sưa hỏi: "À... vậy... anh hỏi, tại sao Tống Minh lại có biệt danh là "Tiểu Ngũ"?"

"A!? Tiểu Huy, ngươi không phải đi đối phó Cố tổng sao!? Hai vị "Chủ tịch" các ngươi đang đánh nhau, sao lại kêu ta đè lên ngươi!?"

Trong khi Tiểu Vũ vô tội hét lên thì có vài người lại cười lớn.

Chủ tịch Gu mỉm cười "hehe" và nói như thể ông ấy đặc biệt thần bí, "Haha, nếu bạn muốn biết, tôi sẽ nói cho bạn biết ~ Hehe, để tôi kể cho bạn nghe, mặc dù anh ấy rất cao và khỏe mạnh - nhưng tôi nghe nói rằng khả năng cương cứng của anh ấy chỉ có "năm cm"~haha~ mọi người đều gọi là Xiaowu!~~haha~"

"Cái gì!?~ Chủ tịch Gu, anh thật xấu tính!~ Mọi người đang phớt lờ anh! ~" Xiaohui hét lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, và cô dùng nắm đấm hồng đánh vào vai Chủ tịch Gu.

"Này ~ Này ~ Này ~ Đừng nghe hắn nói nhảm!~ Không phải thế này! Không phải thế này! ~ Nếu ngươi không tin thì để ta cho ngươi xem! Đưa cho ngươi!" Sắc mặt Tiểu Ngũ Bàn Tử tím tái, đồng thời hét lớn.

"Tôi ghét nó! Người ta không nhìn đâu ~" Xiaohui xấu hổ chửi rủa.

Mọi người nhìn Xiaohui, Chủ tịch Gu và Xiaowu đang tán tỉnh nhau trong khi mọi người đều cười. Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Nhưng một mặt, tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng. Mặt khác, Amy ôm tôi trong khi mỉm cười ngọt ngào. Tôi cảm thấy bộ ngực căng phồng của cô ấy siết chặt vào cánh tay bên ngoài áo phông của tôi. Cơ thể tôi mềm mại và tôi chỉ muốn cười theo.

Một người đẹp lai giữa các chủng tộc như Xiao Hui đã vô tình mở ra cánh cửa cho quy tắc cấm đoán thứ mười tám này, và trò chơi tự nhiên ngày càng trở nên cởi mở hơn.

Amy đã vẽ chữ J, và với đôi mắt đẹp hoang dại, cô quyết định chọn hạng mục "thương hiệu bao cao su". Sau khi bạn trai Xiao Zhao miễn cưỡng trả lời, điều đó đương nhiên khiến Mark, người chưa từng có bạn gái, điều đó tự nhiên làm tổn thương.

Khi nói đến Tiểu Vũ, anh ấy vẽ thêm 10 điểm nữa và nói: “Anh ấy chưa bao giờ hôn chân phụ nữ”. Tôi và Tiểu Chiêu chỉ có thể bất lực nuốt ngụm rượu. Giữa sự tán tỉnh của nhiều người đàn ông khác, khuôn mặt xinh đẹp của Xiao Hui càng đỏ hơn vì xấu hổ. Hơn nữa, khi Amy vẽ 8 lần trước, cô ấy đã chọn tôi làm “đối tác” của mình. Trong lúc tôi đang uống, Amy cũng uống thêm một ly nữa.

Khi đến lượt Amy, cô ấy vẽ số 7 và bắt chước hành động, nhưng thực tế cô ấy đã nhặt một chai bia rỗng, mạnh dạn ngậm miệng chai rồi mút và nuốt một cách quyến rũ lạ thường, giống như quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi tưởng bọn con trai sẽ không học điều đó nhưng cuối cùng tất cả bọn con trai đều không quan tâm.

Về phần Mark nhút nhát và nhút nhát, có vẻ như anh ấy không uống nhiều vào các ngày trong tuần. Dưới ảnh hưởng của rượu, anh càng hưng phấn hơn, khuôn mặt gầy gò đã đỏ bừng. Nhưng khi rút được số 9, anh ấy đã trực tiếp hét lên từ "Fuck". Trong khi mọi người đang cười đùa thì một nửa số quân bài đã được sử dụng và Nhà vua không hề động đến. Vị vua đầu tiên đã cảm động trước Chủ tịch Gu.

Anh ta cũng đã say khướt, ném King of Spades ra ngoài, mỉm cười kiêu hãnh: "Hehe, tôi quả thực là vị vua đầu tiên. Tôi tuyên bố rằng quy tắc đầu tiên là mọi người phải hút một hơi "thuốc lá Giáng sinh" trước khi uống rượu! Hehehe, thứ này được chuẩn bị đặc biệt cho ngày lễ."

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi bên hông ra một chiếc hộp giấy, chiếc hộp giấy đơn giản có in logo cỏ ba lá màu xanh lá cây. "Này, cậu vẫn còn thứ tốt này à?" Alin bàng hoàng nói, mở hộp lấy ra một điếu thuốc màu trắng có tay nghề khá thô và không có dấu vết.

Tim tôi lỡ nhịp và tôi tự nghĩ, liệu cái bọc này có phải là cần sa không? Khi tôi ở Bờ Đông, tôi cũng hút thuốc hai lần trong các bữa tiệc với các bạn cùng lớp da trắng đến từ nước Mỹ. Thuốc lá cần sa thậm chí còn phổ biến hơn ở Bờ Tây tương đối cởi mở hơn, nhưng tôi không có cơ hội chạm vào chúng sau khi đến Đại học V. “Hehe~ Thuốc lá này có gì đặc biệt vậy?” Tiểu Huy cười say sưa.

"Này, cậu không biết à? Willa, cái bọc này là cần sa, nó khiến người ta có những giấc mơ ngọt ngào ~" Amy ở một bên cười điệu đà.

"A!? ~" Tiểu Huy không khỏi che miệng kêu lên, trong đôi mắt mờ mịt hiện lên vẻ tò mò và kinh ngạc.

"Hee ~ Đừng lo lắng ~ Điều này thật tuyệt vời ~ Hee hee ~" Amy mỉm cười quyến rũ, giật lấy điếu thuốc cần sa từ tay A Lin đối diện với cô ấy và hút nó một cách tham lam trước mặt Yao Bi.

Như may mắn đã xảy ra, Xiao Hui sau đó đã tiết lộ A. Mọi người không chỉ uống đồ uống như một hình phạt mà còn châm một điếu thuốc cần sa và thay phiên nhau hút một hơi. Khi làn khói hơi hăng nhưng thơm đặc trưng tràn ngập trong không khí, tôi chỉ cảm thấy tràn ngập niềm vui. Nhìn Tiểu Huy bên cạnh cầm điếu thuốc một cách tò mò và đáng yêu, tôi có cảm giác muốn dừng lại nhưng lại chỉ cười ngốc nghếch…

—————————————-

Thời gian đột nhiên đã đến nửa đêm. Ngoài trời gió lạnh thổi nhưng cây thông Noel bên cửa sổ vẫn tỏa sáng với những ánh đèn đủ màu sắc, căn nhà ấm áp càng lúc càng nóng hơn.

Không khí tràn ngập rượu, đồ ăn nhẹ và mùi thơm tuyệt vời của thuốc lá. Khói bay lơ lửng dưới ánh đèn. Âm thanh của âm nhạc mạnh mẽ, tiếng cười, tiếng cười khúc khích, tiếng la hét, cảm thán và tiếng ồn ào đều hòa quyện vào nhau. Mọi người không còn quan tâm đến thời gian nữa, tụ tập lại giữa chừng Nửa chồng thẻ, say sưa càng ngày càng hưng phấn. Cần sa không phải là thứ rượu có thể so sánh được. Sau khi thở ra liên tiếp hai chữ A, nam nữ có mặt đã tràn đầy vui mừng phấn khích, vươn vai lắc lư không chút lo lắng. Tôi cũng cảm thấy khung cảnh trước mắt đang rung chuyển, như thể tôi đang mơ.

Đối diện tôi, Tiểu Vũ, A Lin và Mark Lu đang dựa vào ghế sofa, đá chân trong chiếc quần đùi rộng thùng thình. Nhìn từ phía tôi, Xiao Hui và Amy, qua ống quần, chúng tôi có thể thấy chiếc quần lót che phần thân dưới của họ.

Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Huy tựa vào người tôi, đôi chân quấn trong chiếc tất trắng đặt chắc chắn trên đùi Cố Chủ tịch. Cố tổng thỉnh thoảng sẽ nhân cơ hội dùng tay nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Tiểu Huy, nhưng Tiểu Huy không biết là phục tùng hay không biết, hắn căn bản không hề thu hồi đôi chân nhỏ bé của nó.

Tôi cảm thấy rất không thích hợp, nhưng Amy cũng ôm chặt tôi, cánh tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp bên ngoài cơ thể và đùi tôi, khiến tôi mất tập trung. Tôi bị thu hút bởi sự trêu chọc tuyệt vời và không biết phải làm gì.

Tiểu Triệu ở bên kia đang nửa ôm lấy Amy. Anh ấy không quan tâm Amy có bám lấy tôi hay không mà chỉ vuốt ve cặp đùi quấn trong chiếc tất đen của Amy.

Hai chai rượu vang đỏ đã được Tiểu Huy và Amy uống hết, hai chai còn lại cũng bắt đầu uống. Chai rượu tequila trước đó đã được các chàng trai uống hết, chai mới chỉ còn một nửa. Khi trò chơi ngày càng căng thẳng, khung cảnh chuyển sang cảnh nam nữ đóng khung nhau, Xiaohui và Chủ tịch Gu đang đối đầu ăn miếng trả miếng.

"Ugh...tôi chết mất!~Ông đúng là một tổng thống tồi tệ~bạn chỉ bắt nạt người khác!~Tôi ghét bạn quá~"

Xiaohui vừa bị câu nói "Tôi chưa bao giờ múa ba lê" của Chủ tịch Gu làm tổn thương, cô nhướng mày, giận dữ nhìn chằm chằm vào Chủ tịch Gu bằng đôi mắt đẹp của mình, dùng ngón tay ngọc thanh tú nhéo vào vai Chủ tịch Gu.

Sau đó, nhìn thấy số 2 trong tay cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lập tức quay về phía Chủ tịch Cố, môi hơi nhếch lên, ánh mắt đầy gian xảo, cô cười say sưa và man rợ, "Hee hee ~ Quả báo đến nhanh quá ~ Hừ hừ ~ Anh không cần phải xem!~ Là anh đây!~"

"Ồ ~ bạn luôn hiểu lầm tôi?" Chủ tịch Gu đỏ mặt và cười nói. Anh cầm điếu thuốc gói trong chiếc cốc rỗng ở giữa lên và rít một hơi. Anh ấy vô tình cào vào đùi Xiaohui qua đôi tất trắng của Xiaohui, đồng thời nói: "Này, tôi chỉ nói bừa thôi ~ Ai biết rằng "Chủ tịch Ni" đa năng đến thế và còn có thể nhảy múa ba lê ~ haha ~"

"Hmph!~Đừng có nhiều mồm nữa~Uống nhanh lên!~Không được phép gian lận, chỉ có chó con mới gian lận thôi, đừng cố trốn tránh~"

Tiểu Huy gầm gừ, hoàn toàn không quan tâm có người đang ăn đậu phụ trên đùi mình. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào Cố tổng, sợ anh nhân cơ hội uống chưa đến nửa cốc như trước.

Khi nó đến với tôi, tôi rút ra một lá bài vô thưởng vô phạt khác - con 5. Giữa lúc các chàng trai phàn nàn, chàng trai nào cũng uống nhiều hơn và uống nhiều hơn. Tôi và Amy là “đối tác”, chưa có ai rút được 8 con cuối cùng, giờ cô ấy không thể trốn thoát được.

Amy hào phóng rít một điếu thuốc và uống hết rượu vang đỏ trong ly. Sau đó, cô ấy giơ tay, mở số 4 và lén chạm vào tấm thảm với một nụ cười, điều này cũng làm tổn thương Mark, người phản ứng chậm chạp.

Khi Tiêu Chiêu tới nơi, hắn quét lá bài trên tay, hồng tâm đột nhiên sáng lên. Anh đỏ mặt, cao giọng nhưng vẫn lịch sự nói: “Haha~ Là K!~ Tôi là Vua~ Và quy định mới là…

Chỉ cần một cô gái uống rượu, cô ấy sẽ bị phạt - nhảy trong 10 giây! ~"

Amy dùng nắm đấm hồng hồng đấm nhẹ lên vai Tiểu Chiêu, nũng nịu nói: "Hừ!~Đồ xấu xa!~Nói đi, nghe nói Willa có thể nhảy, chỉ muốn xem cô ấy nhảy thôi!~"

"Ôi, em ơi, không! Em, em, em nhảy rất giỏi trong hộp đêm phải không?"

Chỉ là sự cai trị của Xiao Zhao không làm hại người khác mà còn làm hại tôi, vì tôi và Amy giờ đã là “đối tác”. Chừng nào cô ấy còn nhảy thì tôi cũng phải bị trừng phạt theo cách tương tự - nghĩa là tôi cũng nhảy.

Đáng tiếc ngay sau đó Tiểu Vũ lại rút thêm 4 quân nữa, Amy vẫn đang làm nũng với Tiểu Chiêu, không để ý đến chuyện gì đang xảy ra. Nhưng lần này, tôi và Amy không chỉ bị phạt uống rượu cùng nhau mà còn phải khiêu vũ cùng nhau.

Kỹ năng nhảy của tôi thực ra chỉ ở mức trung bình, nhưng bây giờ bầu không khí náo nhiệt đến khó hiểu, trong lòng tôi say sưa hưng phấn nên không chút do dự đứng ở giữa, còn Amy chủ động đứng trước mặt, quay lưng về phía tôi. Tôi chỉ cảm thấy choáng váng, và cơ thể dịu dàng và mềm mại của Amy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt tay tôi lên vòng eo mềm mại của cô ấy. Sau đó cô ấy ấn mông vào háng tôi qua chiếc quần đùi đồng phục. Theo nhịp trống của bản nhạc, cô ấy bắt đầu vặn eo và nhảy nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu cọ vào dây cương của tôi.

Chất liệu của chiếc quần đùi đồng phục màu xám mềm và mỏng, phần thân dưới của tôi chỉ mặc quần đùi và đồ lót thông thường. Tôi vòng tay ôm eo cô gái lai nhỏ xinh, ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy, cảm nhận được làn da mềm mại và nóng bỏng của cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ xát. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được, phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên. "Haha!~ Nhưng tôi phấn khích quá~"

"Ôi!~ Tiểu Chiêu, đồ ngốc, ngươi nhất định phải chịu thiệt thòi lớn ~~"

Giữa tiếng cười ầm ĩ của mọi người, mặt tôi nóng bừng trong 10 giây. Đang ngơ ngác ngồi xuống, tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của Tiểu Huy đang liếc nhìn tôi. Ngoài lúm đồng tiền hồng quyến rũ trên lúm đồng tiền xinh đẹp, đôi môi hồng hào và đôi lông mày hơi cau lại của cô cũng... Với cảm giác tức giận và bất mãn. Đúng vậy, trước mặt bạn gái, tôi ôm một cô gái lai xinh đẹp khác, cô gái dùng mông to cọ xát phần thân dưới qua quần áo cho đến khi háng cao lên. Nhưng đầu óc tôi vô cùng say mê và hỗn loạn, không biết giải thích thế nào.

"Ừm...Xiaohui...Tôi...tôi không thể làm được..."

Không đợi tôi giải thích, Amy ở một bên đã chồm tới, nhân cơ hội nói chuyện với Tiểu Huy rồi sà vào vòng tay tôi. Cô nắm lấy cổ tay Tiểu Huy, mang theo mùi rượu ngọt ngào cười khúc khích, "Hehe ~ Tiểu Huy, tôi chỉ mượn bạn trai của cậu một lát thôi ~ Cậu không phiền đâu ~ hee ~"

"Hmph! ~ Người ta không ngại một kẻ biến thái lớn như vậy ~" Xiaohui tức giận nói, đôi mắt đẹp đang bị tôi mê hoặc liếc nhìn tôi đầy khiêu khích, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cố ý quay sang một bên.

Bị áp sát bởi cơ thể ấm áp và thơm tho của Amy, trong lòng tôi vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Tôi thầm thở dài, nhưng lúc này tôi không thể giải thích được điều gì với Tiểu Huy. Sau đó lại có người lật bài nên tôi phải chuyển sự chú ý sang chỗ khác.

Giữa chúng tôi chỉ có một nửa nhỏ chồng bài và xác suất K còn lại cũng tăng lên. Nó lại được chuyển cho Amy, cô ấy giơ tay và tiết lộ chữ K thứ ba.

Cô giơ tấm thẻ lên, nheo mắt như mèo săn, nhìn chằm chằm Tiêu Chiêu. Cô cười kiêu ngạo nói: "Hừ! Anh dám bắt nạt con gái! Quy định mới là con trai chỉ cần uống rượu, không những phải nhảy nóng bỏng mà còn phải cởi một bộ quần áo! Cởi hết quần áo!"

Dù choáng váng nhưng khi nghe tin phải cởi quần áo, tôi vẫn thầm hét lên rằng điều đó không ổn. Tôi ngập ngừng phản đối: "Hả? Cởi quần áo ra à? Không... không ổn phải không?"

"Hehe~ Nhưng anh ơi~ sao anh lại xấu hổ thế?" Amy đỏ mặt, mỉm cười quyến rũ với tôi, dùng bàn tay ngọc của cô ấy chọc vào vai tôi rồi nói: "Con trai còn ngại cởi quần áo à? Hee ~ Nếu ngại ngùng, bạn có thể dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình?"

Nói xong tôi liền nghĩ lại. Bây giờ tôi và Amy là "đối tác". Dù có ai trong chúng tôi bị phạt thì chúng tôi cũng phải cùng nhau cởi bỏ quần áo. Cô ấy không mong đợi điều đó hay cô ấy không quan tâm? Mà bạn trai Tiêu Chiêu của cô cũng ở đó, sao anh ta không phản đối?

"Này, Amy, em không thể rút lại lời sao? Em và Ke là "bạn". Anh ấy cởi quần áo của em thì em cũng cởi ra ~" Chủ tịch Cố khiêu khích giải thích.

"Ồ?" Amy tựa hồ thật sự đã quên mất lớp này, không khỏi sửng sốt, nhưng trong nháy mắt cô lại táo bạo, liếc nhìn Chủ tịch Cố với nụ cười say đắm, "Hừ ~ Tôi không hề hối hận ~ Các người nhất định phải cởi đồ trước!~"

Nhìn người đẹp gốc Việt với đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, tưởng tượng cô ấy sẽ khỏa thân với bộ ngực căng tròn cỡ D nhô ra, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Và ngay khi tôi còn đang do dự, vài chàng trai xung quanh tôi bắt đầu ồn ào.

"Sợ gì thế! Cởi nó ra đi!~"

"Haha~ Đúng vậy, nhưng anh ơi, kêu Amy qua đây đi~"

"Này~~Vậy đó! Có gì đó!~Trong nhà nóng quá~Hãy bình tĩnh đi~"

Trong cơn say, tôi cảm thấy Tiểu Huy dù sao cũng không biết cởi quần áo, hẳn là không có chuyện gì. Tôi còn chưa kịp nói tiếp thì Tiểu Chiêu đã rút thẻ ra.

Sau khi thể hiện số 3, anh ta đỏ mặt, uống rượu và nuốt mây, đứng giữa, nhảy ngẫu hứng và cởi áo, để lộ phần thân trên béo phị với cái bụng.

Sau cảnh cởi quần áo, trò chơi lại một lần nữa kích thích thần kinh của mọi người. Sau vài ván bài, Tiểu Vũ đã cởi áo, để lộ thân hình bụng phệ và vô số nút thắt trên làn da đen sạm. A Lin, Xiao Zhao và Mark Lu đều cởi hai mảnh, chỉ để lại ba chiếc quần lót màu tối. A Lin tuy có khuôn mặt nhỏ nhắn, khuôn mặt khiêm tốn nhưng trên người vẫn có chút cơ bắp, trong khi Mark Lu gầy gò ở bên cạnh để lộ thân hình như xương sườn.

May mắn là tôi và Amy vẫn chưa bị lừa. Nếu chúng ta cởi quần áo và cùng nhau nhảy, chẳng phải Tiểu Huy sẽ càng ghen tị và tức giận sao?

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì thấy thân hình mọi người lắc lư, còn Chủ tịch Gu đã chụp ảnh 4 người.

Tôi không phản ứng gì cả, chỉ nghe thấy bọn con trai gọi tên tôi và Amy với vẻ vui sướng bên tai.

Nhưng không còn cách nào khác nên tôi và Amy phải chịu phạt cùng nhau - lần này Amy không nhảy cùng tôi mà tôi nhảy tùy hứng, cởi áo phông rồi ngồi xuống. Những chàng trai xung quanh tôi đều bị thu hút bởi Amy ở trung tâm.

Mặc dù khuôn mặt của Amy xinh đẹp và hơi đỏ lên nhưng trông cô ấy không hề xấu xí chút nào. Cô đứng giữa, vuốt tóc quyến rũ theo nhịp điệu nhạc dance, cởi quần đùi đồng phục, lắc lư hông từ bên này sang bên kia như một điệu nhảy, vặn vẹo vòng eo thon gọn, rồi cởi chiếc quần đùi đồng phục xuống đất, chỉ để lại chiếc quần tất lụa đen và chiếc quần lót đen giống nhau ở phần thân dưới.

Ngay trước mặt bạn, điều có thể thấy rõ là chiếc quần lót của cô ấy được che bằng một chiếc quần lót rất nhỏ. Hai cái mông trắng như tuyết và tròn trịa không một chút mỡ thừa của cô kéo dài đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô hiện ra dưới đôi tất đen mỏng. Cộng với đôi chân cân đối và làn da trắng nõn, họ thật xinh đẹp và gợi cảm.

Mặc dù quần áo của Amy không hở hang hơn các cô gái trên bãi biển, nhưng mùi hương tưởng chừng như hở hang nhưng không hở hang thực ra lại quyến rũ và phù phiếm khó tả, khiến tất cả các chàng trai đều choáng váng.

Người đẹp Việt gốc Hoa này miễn cưỡng chống cự nhưng sau khi khiêu vũ xong, cô ấy nhanh chóng nép vào giữa tôi và Tiểu Chiêu, hôn lên miệng Tiểu Chiêu, nói một cách say sưa và khêu gợi: "Hehe ~ Chồng tốt của em, đừng ghen tị ~"

Tiểu Chiêu trợn tròn mắt, mặt đỏ bừng, đang nuốt nước miếng, hai tay vừa tóm vừa xoa xoa cặp mông đầy đặn của bạn gái qua chiếc tất lụa. Anh ta có vẻ đang bối rối và không còn quan tâm đến bạn gái nữa nên ăn mặc khiêu khích như thế này. Anh ta chỉ cười say sưa, áp miệng vào mặt Amy trong khi hôn cô, lầm bầm, "Hmm... ừm... Tôi không ghen tị... Này ~ Giáng sinh chỉ là để vui vẻ thôi~"

Nhìn thấy cô gái bắt đầu cởi quần áo, các chàng trai đã lâu không chạm vào phụ nữ đều trố mắt nhìn. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào vài tấm thẻ còn sót lại ở giữa, mong chờ được cởi thêm một bộ quần áo khác của Amy.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì tiếng cười phấn khích từ phía Xiaohui vang lên, "Hee hee, lần này cậu gặp rắc rối rồi!~", cô ấy ném ra điểm 10 bằng bàn tay xinh đẹp của mình, rồi tự hào nói: "Tôi chưa bao giờ được bầu lại làm chủ tịch hội học sinh ~"

Dưới ánh mắt nóng bỏng của Xiaohui, Cố tổng cố tình quay sang một bên, ngậm chặt miệng, giả vờ như không biết gì cả.

"Thật kinh tởm!~Đừng lừa dối~"

Dưới nắm đấm và sự quyến rũ của Xiaohui, Chủ tịch Gu bật cười, nhưng anh vẫn không thể buông bỏ hình phạt và cởi bỏ bộ quần áo đầu tiên của mình. Cố Chủ tịch tuy có khuôn mặt trẻ thơ nhưng khi cởi áo ra sẽ lộ ra chiếc bụng trung niên mập mạp, khiến ông trông giống như một vị Phật Di Lặc mập mạp và trắng trẻo.

"Hehe ~ Chủ tịch xấu quá mập quá ~" Xiaohui đỏ bừng mặt, đôi mắt đẹp mê hoặc, tựa như không xấu chút nào, dùng bàn tay ngọc của mình chọc vào bụng Chủ tịch Cố.

"Ouch ~ ngứa ~ đừng cử động ~ đừng cử động" Chủ tịch Gu mỉm cười phấn khích.

Nhìn việc Xiaohui tiếp xúc thân thể với những người đàn ông khác ngày càng bình thường, trong lòng tôi có một cảm giác chua chát kỳ lạ, xen lẫn cảm giác bất an. Tuy nhiên, nghe tiếng cười bối rối của mọi người, dường như không có chuyện gì xảy ra, tôi không khỏi cười toe toét cùng cô ấy.

Tôi như mộng du, tôi cũng mở quân bài ra, trên tay tôi là con 5, nghĩa là con trai nào cũng phải uống rượu và bị phạt. "Hehe~~Cởi ra!~Cởi ra!~Cởi ra!~" Amy và Xiaohui, hai cô gái lai cùng chủng tộc, đồng loạt mỉm cười. Trong cơn say, họ dường như đã hoàn toàn buông xuôi, và tiêu chuẩn này không có chút xấu hổ nào cả.

Mọi cậu bé đều bị trừng phạt. Như vậy, ba chàng trai A Lin, Xiao Zhao và Mark Lu sẽ phải cởi trần. Mặc dù trong thâm tâm tôi biết rằng đây sẽ là kết quả cuối cùng nhưng khi nó thực sự xảy ra, tôi cảm thấy mọi thứ đang vượt quá tầm kiểm soát.

Tôi và Amy là “bạn” nên phải chấp nhận hình phạt nhưng cô ấy không hề do dự chút nào. Cô đứng dậy, móc ngón tay cái vào mép chiếc tất đen, nhảy theo điệu nhạc mạnh mẽ, lắc lư vai và từ từ khuỵu gối, duỗi thẳng người trở lại, cùng nhau thật quyến rũ. Cô cởi chiếc quần tất, chỉ để lại chiếc quần lót màu đen ở phần thân dưới, để lộ cặp mông trắng ngần và đôi chân thon thả. Nhìn đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của cô, những ngón chân non nớt của cô cũng được sơn móng tay màu đỏ tươi. Cùng với làn da trắng trẻo và thanh tú của cô, họ thực sự rất gợi cảm và bắt mắt.

Thấy Amy táo bạo như vậy, Alin cười toe toét, mặt đỏ bừng hưng phấn nói: "Này, cúc áo đã tắt rồi, các ngươi sợ cái gì!"

Anh có chút yếu ớt đứng dậy, vặn người rồi cởi quần lót ra. Một con cặc màu tím và cứng khoảng 15 cm lộ ra ngay lập tức.

"Hehe, không tệ đâu," A Lâm nhếch mép cười nhìn Amy và Tiểu Huy, sau đó thản nhiên lấy tay che phần dưới của mình rồi ngồi lại.

Xiao Zhao và Mark tuy do dự một lúc nhưng dường như họ vẫn nghiến răng nghiến lợi và cùng nhau đứng dậy cởi chiếc quần lót cuối cùng.

"Cởi nó ra, cởi nó ra!"

Hai người họ gầm lên như thể họ được khuyến khích. Khi họ cởi quần lót ra, hai con cặc vốn đã cứng cáp lộ ra. Dù đã nhanh chóng dùng tay chặn lại nhưng mọi người vẫn có thể nhìn rõ khoảng trống.

Con cặc của Tiểu Chiêu thực sự rất bình thường, khoảng 13 cm, dày khoảng trung bình, màu da cũng tương tự, pha chút nâu, nhưng lông giữa hai chân thực sự cực kỳ phát triển, từ rốn đến nửa đùi trong, có một lớp lông mu cuộn tròn và lộn xộn.

Thân hình Mark Lu gầy và trên người không có nhiều lông. Tuy nhiên, miếng thịt màu vàng sậm dính dưới cơ thể anh lại không gầy bằng anh. Nó dài mười lăm hoặc sáu cm và quy đầu to như cái vồ.

"Hee ~ Thật xấu hổ quá ~" Xiao Huijiao mỉm cười và dùng đôi tay xinh đẹp che khuôn mặt xinh đẹp của mình, quay đầu lại như thể đang xấu hổ, nhưng đồng thời, má cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hé mở, cô tò mò lén nhìn qua ngón tay.

Amy, một cô bé, không hề nhút nhát chút nào. Cô dùng bàn tay xinh đẹp vỗ vào mông Tiểu Chiêu, nhẹ nhàng chửi: "Ôi! ~Lão công ~ Sao anh lại thua ~ Thứ đó của anh... sao lại không lớn bằng tên gay đó~"

"Này... sao anh có thể nói như vậy ~ Tôi ~ tôi không nói ~ Tôi là trai thẳng ~" Mark Lu lấy hai tay che phần dưới của mình, đỏ mặt và xấu hổ giải thích.

Mặc dù mọi người lại cười nhạo nhưng tôi nhìn xung quanh thì thấy tôi, Chủ tịch Cố và Tiểu Vũ đều đã cởi bỏ quần lót.

Tôi nuốt rượu hút thuốc, liếc nhìn Tiểu Huy đang cười khẩy bên cạnh. Một màu hồng tươi quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Cô ấy thật xinh đẹp và cảm động. Tôi liếc nhìn chiếc váy hồng và chiếc quần tất trắng trên người cô ấy. Tôi không khỏi nghĩ thầm rằng thật tốt khi cô ấy không bị phạt cởi quần áo. Nếu không, cô ấy sẽ khỏa thân chỉ với ba mảnh váy, tất và quần lót, nhưng có ít hơn Amy một mảnh.

Tôi bị phân tâm khi nghe thấy một tràng cười khác, thậm chí có người còn gọi tên tôi - tôi nhìn xuống và thấy Amy đã lộ số 4, và tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều đã đặt tay xuống thảm!

"Ối!~~ Willa, anh không quan tâm đến tôi, nhưng anh ta thật tệ! Anh ta cố tình muốn lột trần tôi ~" Giọng nói phù phiếm của Amy gặp Yu Yu, và đôi tay mảnh khảnh của cô ấy kéo Xiaohui qua người tôi, như thể cô ấy đang phàn nàn.

Chết tiệt, tôi thực sự đã thua 4 hai lần liên tiếp. Có vẻ như tôi đã cố tình thua khi bắt Amy cởi quần áo!

"Haha!~~ Nhưng anh ơi, làm tốt lắm!~~"

“Đúng vậy!~ Tôi giao trách nhiệm quan trọng của bọn con trai cho cậu~”

"Ồ ~ Chị Huizhen, nhìn em này ~ Nhưng em bị Amy mê hoặc ~"

Nghe tiếng cười của các chàng trai bên cạnh, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa sạch sẽ.

"Hừ!~ Tên đại biến thái này ~ ta không quản được hắn ~" Giọng nói say khướt của Tiêu Huệ Kiều cũng từ bên cạnh truyền đến.

"Không... không..." Nhìn tấm lưng phồng lên của Xiaohui, tôi biết đã quá muộn để giải thích.

Giữa tiếng nhạc ồn ào, tôi đang bối rối suy nghĩ làm cách nào để trấn an Xiaohui, nhưng Amy bước đến gần tôi với những bước nhảy lắc lư, và dùng đôi tay ngọc bích nắm lấy mép dưới của chiếc thắt lưng treo nhỏ màu xanh lá cây của cô ấy. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, ánh sáng và bóng tối màu xanh lá cây trước mặt tôi nổi lên. Cặp ngực khoảng 32D, đầy đặn và quyến rũ của Amy đang hướng về phía tôi, đập vào mắt tôi.

Bộ ngực xinh đẹp trên ngực của cô ấy tuy không tròn trịa như những quả bóng nhỏ như của Tiểu Huy nhưng vẫn có hình giọt nước tuyệt đẹp. Mép dưới của bầu vú đầy đặn và tròn trịa, phần trên của gò vú mịn và sáng bóng. Cộng với làn da trắng nõn và núm vú đỏ mọng, chúng vừa ngon vừa quyến rũ gấp đôi - lúc này, trước mặt mấy chàng trai, trước mặt bạn trai và trước mặt Tiểu Huy, nhìn thấy cặp đèn pha lớn của Amy thực sự là một cảm giác điên cuồng và thú vị không thể tả được!

Nhìn chằm chằm vào núm vú đỏ bừng và bộ ngực run rẩy của Amy, tôi cũng giống như những chàng trai khác, há hốc miệng, chết lặng - và đột nhiên, tôi cảm thấy đau ở đùi. Tôi "Ối" quay đầu lại, Tiểu Huy tức giận véo vào chân tôi.

Than ôi ~ Xiao Huila và tôi đã tham gia trò chơi này ngay từ đầu. Làm sao cô ấy có thể đổ lỗi cho tôi bây giờ?

Tôi đang định giải thích thì Amy trước mặt tôi đưa tay ra, mạnh dạn và ngang ngược quay đầu tôi về phía cô ấy. Một cánh tay sen tượng trưng chặn hai bầu ngực trên ngực cô. Cô cười say sưa, "Nhưng anh ơi, anh không thể là kẻ lừa đảo ~ Đến lượt anh cởi quần áo rồi ~"

Tôi nuốt nước bọt, bối rối không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ theo bản năng nhìn về phía trước. Amy chỉ còn lại một chiếc quần lót màu đen và cơ thể gần như trần trụi. Cô ấy lại nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào, che ngực và vặn vẹo cặp mông trắng nõn không chút dấu vết. Cô ấy ngượng ngùng ngồi lại giữa tôi và Tiểu Chiêu. Đôi mắt xinh đẹp của cô lại liếc nhìn Tiểu Chiêu, đôi bàn tay xinh đẹp táo bạo duỗi ra giữa hai chân của Tiểu Chiêu, nhẹ nhàng nắm lấy xoa bóp dương vật của Tiểu Chiêu trước mặt mọi người, khiêu khích hỏi: "Hehe ~ Chồng tốt ~ Thân thể em có đẹp không ~~"

Có thể là do tác dụng của rượu và cần sa, nhưng Tiêu Chiêu nhìn bạn gái gần như cởi trần trước mặt mấy chàng trai khác nhưng anh cũng không phàn nàn gì. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Amy như bị mê hoặc, nuốt nước bọt, xoa xoa cơ thể cô và thở gấp vì phấn khích, "Hừm, xinh đẹp, ừm, Amy là đẹp nhất, ừm, ừm, ừm."

Và nghe tiếng gầm thét của một số chàng trai xung quanh hét lên "Anh ơi, anh không thể chống lại em! ~ Anh ơi, anh có thể chống lại em! ~ Anh có thể chống lại em, anh ơi! ~", tôi biết rằng mình không thể thoát khỏi thảm họa này.

Mặt tôi nóng bừng, tôi nuốt rượu, rít một hơi thuốc dài, lúng túng đứng dậy rồi cởi quần lót. Dù không muốn nhưng cặc tôi vẫn sưng tấy và lòi ra ngoài...

————————-

Gió ngoài cabin “huýt sáo” đập vào những ô cửa kính đầy sương mù trắng xóa. Có vẻ như đã một hoặc hai giờ sáng và đêm Giáng sinh đã kết thúc. Tuy nhiên, trai gái trong nhà dường như say sưa với thuốc lá, rượu và tiếng nhạc sôi động, hoàn toàn quên mất thời gian. Rượu vang đỏ bên cạnh Xiaohui và Amy sắp cạn, các chàng trai mở một chai rượu mới, lần lượt hút hơn chục "thuốc lá Giáng sinh" đặc biệt.

Bây giờ, tất cả các chàng trai có mặt đều đã cởi bỏ quần áo, không khí trong phòng càng ngày càng khó hiểu. Tất cả các chàng trai đang nhìn chằm chằm một cách vô đạo đức vào cơ thể quyến rũ, gần như khỏa thân của Amy, háo hức chờ đợi cô cởi chiếc quần lót cuối cùng giữa hai chân mình. Trong sự phấn khích và điên cuồng này, điều khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm là Xiaohui vẫn ăn mặc chỉnh tề.

Con cặc của Xiaowu quả thực rất ngắn, dài chưa đến mười centimet, khó có thể nhìn thấy dưới cái bụng đen to lớn của nó. Tuy nhiên, đường kính thật đáng kinh ngạc, lớn gấp hai lần người bình thường và dày như một cái thùng nhỏ. Khi cởi quần đùi ra, anh đương nhiên không tránh khỏi một loạt tiếng cười nhạo của các chàng trai, cô gái.

Chủ tịch Gu khỏa thân với làn da trắng nõn mập mạp, dáng vẻ còn buồn cười hơn cả khi được mặc quần áo che lại. Tuy nhiên, con gà trống mà anh giẫm lên lại không khiến người ta cảm thấy buồn cười chút nào. Nó dày và dài, dài mười tám mười chín phút, giống như một thanh điện lớn, một tay anh không thể che được. Nó khá đáng sợ.

Lúc rảnh rỗi, anh nhìn Tiểu Huy bên cạnh, má cô đỏ bừng, vẫn đang tán tỉnh Cố tổng khỏa thân, xung quanh có mấy nam sinh nóng nảy cũng cởi trần với dương vật cương cứng - Tôi không thể tin được rằng một số ít du học sinh Trung Quốc bình thường và bảo thủ như chúng ta lại say sưa đắm chìm trong dục vọng nội tâm và chơi đùa thái quá như vậy.

Có lẽ người ta chỉ cần một cái cớ, dù là lễ hội, trò chơi, rượu hay thuốc lá, chỉ để say sưa và tê liệt bản thân, và dưới cái cớ đó, sau khi thực sự vượt qua giới hạn của ham muốn thì không thể dừng lại.

Nhìn Xiaohui ngượng ngùng đùa giỡn với Chủ tịch Cố, nhìn bàn tay ngọc của cô ấy đánh vào chân Chủ tịch Cố, khiến dương vật của Chủ tịch Cố nảy lên, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Dù muốn ngăn lại nhưng trong đầu tôi đang hỗn loạn, Tiểu Huy tức giận cố tình phớt lờ tôi nên không biết phải làm sao.

"Haha! ~Là Q!~~" Một tràng cười lớn đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. Tôi nhìn về phía trước, chính là Tiểu Ngũ đang mặc một thân hình đen đúa ghê tởm với mỡ lấm tấm.

Anh ta trợn mắt, lập tức nhìn Amy với ánh mắt háo hức, như thể quyết tâm cởi bỏ mảnh vải cuối cùng trên người Amy, "Haha ~ Amy, trước đây em đã từng chơi trò "bánh sandwich" với đàn ông chưa?"

"Hả? Bánh sandwich?" Amy hỏi với giọng ngọt ngào không hiểu.

"Hehe ~ Cứ làm như vậy với hai người đàn ông, một người ở phía dưới và một người ở phía sau. Này ~ Nếu không dám nói ra sự thật thì sẽ bị trừng phạt ~" Tiểu Ngũ sáng mắt nói.

"Ha ha, ngươi nghĩ mỹ nhân thế nào? Muốn xem nàng khỏa thân sao? Ta không cho ngươi xem!" Amy nheo đôi mắt đẹp say sưa nhìn Tiểu Ngũ, mỉm cười khêu gợi mà không hề tỏ ra yếu đuối. Cô do dự một chút, sau đó bạo dạn nói: "Hừ! Tôi... đã từng làm việc đó rồi! Thế nào rồi!?"

"Haha~~Xiao Zhao, người bạn gái mà bạn tìm được thật tuyệt vời!~~Haha~ bạn thật táo bạo, không biết bạn có được đưa vào "bánh sandwich" không?" Tiểu Ngũ cười lớn đầy kiêu ngạo.

Nếu biết trước đó cô bạn gái xinh đẹp của mình thực sự đã từng chơi trò "xuyên lỗ đôi" với một người đàn ông, chắc chắn cô ấy sẽ xanh mặt. Trong cơn say, Tiêu Chiêu kìm nén đỏ mặt, phản công như xấu hổ nghẹn lời, "Đúng... Đúng vậy, không liên quan gì đến ngươi ~ Dù sao... Dù sao, không có ngươi! ~"

"Hee hee!~ Chỉ là ~ mọi người sẽ không thích một người đàn ông có dương vật ngắn như anh ~" Amy thủ thỉ một cách nũng nịu.

"Haha, điều đó cũng không hẳn đúng~ Tôi thấp nhưng khỏe~"

Tiểu Vũ và Amy tiếp tục cãi nhau, nhưng không giống như trước, Mark Lu và A Lin không ngắt lời. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của Amy bằng ánh mắt nóng bỏng. Giống như tôi, có lẽ họ đã hình dung trong đầu hình ảnh đầy dâm đãng của Amy, một mỹ nhân gốc Việt với cặp mông trần hồng hào bị hai con cặc to đụ cùng một lúc.

Một số cậu bé nuốt nước bọt trước khi kịp hồi phục. Chủ tịch Gu sau đó lật lá bài tiếp theo. Anh mỉm cười và nheo mắt lại lần nữa. Anh ta quay sang Xiaohui, ném ra một Q khác, cười nham hiểm hỏi: "Thật trùng hợp, cũng là Q. Hehe, Xiaohui, bạn đã từng ăn chưa?"

Làm đi! Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhìn xung quanh và thấy Xiao Hui ngây thơ, quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt có phần do dự - chẳng lẽ trước đây cô ấy đã chơi trò "sandwich sandwich" với những người đàn ông khác sao?

Xiaohui ngượng ngùng đỏ mặt, môi hồng hào, dùng nắm tay hồng hồng đấm vào cái bụng to trắng nõn của Chủ tịch Cố, nhẹ nhàng mắng: "Thật kinh tởm!~~ Chủ tịch tồi! ~ Sao anh lại khó chịu như Tiểu Ngũ~~"

"Ồ ~ Hehe ~ Bạn đã bao giờ xảy ra chuyện này chưa ~ Chủ tịch Ni ~ Haha ~" Chủ tịch Gu phớt lờ con gà trống đang nảy và mỉm cười lảng tránh.

"Không thể nào! Bạn không thể hỏi những câu hỏi lặp đi lặp lại ~" Xiaohui nói một cách quyến rũ và đánh cô ấy một lần nữa bằng nắm đấm màu hồng của mình.

"Ouch~~Được rồi, được rồi!~~Vậy để tôi đổi - câu hỏi của tôi là, này, trước đây bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục với người da trắng à?"

"Hmph!~ Anh... tệ quá ~ Tôi không muốn trả lời anh ~" Xiao Hui đỏ bừng mặt nói, xấu hổ và tức giận liếc nhìn Chủ tịch Cố, cầm ly rượu lên và uống một ngụm rượu đỏ. Mặc dù Tiểu Huy không trả lời, nhưng vì cô không chịu trả lời nên câu trả lời có thể nói là có sao? Tôi không biết cô ấy có bạn trai da trắng? Trước đây cô ấy đã từng bị một người đàn ông da trắng có con cặc to đụ chưa? Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Xiaohui, tôi bối rối và bối rối trong cơn say. "Ồ! Là số 8!" Giọng nói ngọt ngào của Amy thu hút sự chú ý của tôi. Theo ánh mắt của Amy, bàn tay xinh đẹp của Xiaohui hóa ra số 8 trái tim.

Trong sự bối rối của tôi, tâm trí tôi chuyển động. Hai số 8 đầu tiên được Mark và Xiaowu sử dụng. Đây là lần cuối cùng 8. Bây giờ Xiaohui có thể kết bạn với Amy và tôi! --Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc vì không thể nhìn thấy Amy, cô bé xinh đẹp này cởi quần lót, nhưng tối nay các chàng trai đã cởi quần áo rồi. Tốt hơn là nên dừng lại trước khi cô gái cởi quần áo. Dù sao thì Amy cũng là bạn gái của Tiêu Chiêu. Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ tệ lắm!

"Này, Tiểu Huy... cậu có thể đặt tôi và..."

Tôi đang định giải thích với Tiểu Huy thì lại thấy cô ấy đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời. Cô quay sang Chủ tịch Gu với tấm thẻ trên tay. Cô ấy vừa dễ thương vừa kiêu hãnh. Với mùi rượu ngọt ngào, cô ngơ ngác nói: "Hừ! ~ Chủ tịch hôi hám, chủ tịch tồi ~ Để xem sau này anh có dám uống rượu của người khác không ~~ Này ~ Tôi muốn chọn anh làm "bạn đời" của mình!

~"

Cám Lê!

Lòng tôi chùng xuống, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn - Xiaohui say thật rồi. Chủ tịch Cố cứ trêu chọc cô, nhưng cô ngốc nghếch chỉ muốn chống lại Chủ tịch Cố và chuốc say nhau, nhưng cô lại quên mất rằng một khi cô và Chủ tịch Cố đã trở thành “đối tác”, dù Chủ tịch Cố có uống thêm mấy ly thì cô cũng phải cởi quần áo!

"Cất cánh!~~Cất cánh!~~Cất cánh!~~Cất cánh!~~"

Cùng với tiếng huýt sáo cổ vũ của một số chàng trai khác, Xiaohui dường như chợt hiểu ra hậu quả của việc cô chọn Chủ tịch Gu làm “đối tác” của mình. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô lại đỏ bừng đến tận mang tai.

Chúng ta có thể làm gì? Vừa rồi tôi không ngăn cản Amy, bạn gái của Tiểu Chiêu cởi quần áo, hiện tại cũng không thể phản đối. Nhìn Tiểu Huy bên cạnh, tôi cảm thấy choáng váng, bối rối, hoàn toàn mất kiểm soát.

"Ngươi không thể gian lận~~Người gian lận là một con khốn nhỏ~~Hehe~~Chủ tịch, ngươi không thể nuốt lời~~Ha~~"

Giữa sự cổ vũ của các chàng trai, người ta thấy Xiaohui đang cau mày, với đôi mắt sáng ngời vẻ bối rối. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng nắm đấm hồng hồng một quyền đấm Cố tổng, tức giận kêu lên: “Hừ!

Chỉ cần cởi nó ra! ~"

Tôi đang hoảng hốt nhưng trước mặt mọi người, Xiaohui đã đứng ở trung tâm. Theo bản năng, tôi bàng hoàng muốn ngăn anh ta lại, nhưng tôi không có lý do gì cả.

Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, theo nhịp điệu quyến rũ, cô lắc lư vòng eo thon thả quyến rũ, đung đưa những bước nhảy. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp vén gấu váy màu hồng, nâng mép chiếc quần tất màu trắng lên, từ từ cong eo, đung đưa cặp mông hồng hào, hai chân và đầu gối sát vào nhau, cởi chiếc quần lót màu trắng trong động tác lắc lư trao đổi và duỗi chân.

Đôi chân xinh đẹp trong suốt và sáng bóng đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào được trưng bày trước mặt tất cả các chàng trai.

Đôi chân thon dài thẳng tắp đó dài khoảng một mét mười mét, thực sự đẹp đến cực điểm; họ thẳng và mảnh khảnh không hề có chút mỡ thừa nào, nhưng họ không quá gầy để lộ ra làn da và cũng không hề yếu đuối một chút nào. Bên dưới làn da mịn như ngọc là những cơ bắp duyên dáng đặc trưng của vũ công, bộc lộ sự săn chắc và khỏe khoắn của tuổi trẻ; đùi mịn màng. Đôi chân đầy đặn, đầu gối thanh tú và mềm mại, bắp chân tròn trịa, mắt cá chân thon và dài. Nhìn thấy chúng từ một khoảng cách gần như vậy khiến đàn ông tưởng tượng sẽ như thế nào khi cầm đôi chân xinh đẹp này trên tay. Độ giòn, mềm và độ đàn hồi tuyệt vời!

"Haha!~~Chân đẹp!~Chân đẹp!~~"

"Hehe~ Nó thẳng và dài~~ Đẹp quá!~~"

"Này!~~Cô ấy còn đẹp hơn cả người mẫu nữa~"

"Bah!~Bạn đã bao giờ nhìn thấy người mẫu chưa~"

Giữa sự náo loạn của vài chàng trai khác, tôi liếc nhìn đống thẻ nhỏ trước mặt, tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng Xiaohui sẽ không cởi quần áo nữa.

Giờ đây, hai cô gái xinh đẹp lai đã có thể cởi bỏ quần áo và trò chơi đã lên đến đỉnh điểm.

Mọi người đang xem lá bài tiếp theo, tôi để lộ số 9. Tôi không muốn Tiểu Huy cởi quần áo nhưng đầu óc lại hỗn loạn, không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể thản nhiên nói: "Chà... tình yêu."

"Hehe~găng tay" Amy cười ngọt ngào.

"Ừm... đẩy đi." Tiêu Chiêu suy nghĩ một chút, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Tiểu Huy.

Ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía Mark, họ thấy anh ấy say đến mức không thể mở mắt. Anh ta cuộn tròn với thân hình gầy gò, một tay chặn bước đi và tay kia gãi má. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh ấy giơ tay lên và xấu hổ nói: "Này... tôi... tôi không nghĩ ra được gì cả ~"

"Ôi, sao chỉ có mình cậu bỏ sót? Tiếng Anh của cậu tệ quá ~" Tiểu Vũ thất vọng thở dài và phàn nàn với một bên.

"Hee hee ~ Tên béo có dương vật nhỏ ~ Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ cởi quần áo háo hức như vậy ~" Amy cười say sưa, chộp lấy chiếc tất đen trên mặt đất và ném về phía Tiểu Ngũ.

Tiểu Vũ chộp lấy đôi tất lụa, gói trong tay như tìm được kho báu, tham lam nhấp một ngụm. Anh mỉm cười liếc nhìn Tiểu Huy, "Này, đương nhiên phải nhìn nữ nhân tiên nữ như Tiểu Huy này cởi quần áo rồi ~"

"Hee ~ Biến thái! ~" Xiao Hui xấu hổ cười và chửi rủa, giơ bàn tay xinh đẹp lên và dường như ném đôi tất trắng của mình về phía Tiểu Vũjiao.

Tiểu Vũ đang định cầm lấy với đôi mắt nhỏ lấp lánh, nhưng Cố tổng đã giơ tay chộp lấy, ngửi trước mũi, liếc nhìn Tiểu Huy cười nói: "Này, hắn không thể là người duy nhất được lợi ~", dẫn đến một cú đấm màu hồng quyến rũ khác từ Tiểu Huy.

Lòng tôi bối rối khi nhìn thấy nó, giữa tiếng cười nói vui vẻ của mọi người, thật trùng hợp, Amy cũng mở ra con số 9, cô ấy thản nhiên mỉm cười nói: "Hee ~ hôn ~"

"Này ~ Chuyện này dễ thôi, thưa cô." Tiêu Chiêu nói.

"Hmm..." Mark Lu lại đỏ mặt và mơ hồ suy nghĩ một lúc lâu. Thấy mình sắp bỏ cuộc, đột nhiên cười nói: "Này, nhân tiện, "cái này"!"

"Này, giải tán đi, Tiểu Ngũ đang nhìn ngươi." Alin mỉm cười với đôi mắt nheo lại.

Làm đi! Tôi đã nghĩ đến "đi tiểu" và "Thụy Sĩ" trong đầu rồi. Chỉ cần Tiểu Ngũ nói ra, Cố Chủ tịch nhận thua, Tiểu Huy sẽ phải cởi thêm một bộ quần áo!

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Tiểu Ngũ, nhưng Amy ở bên cạnh lại ngọt ngào hét lên: "Không gian lận! ~ Không nhắc nhở!"

~"

Nhưng Tiểu Ngũ dường như bị ám ảnh bởi dục vọng và đầu óc cậu ấy không hoạt động bình thường. Một lúc lâu sau, khuôn mặt mập mạp rỗ của anh đỏ bừng vì kìm nén. Anh vẫn vô cùng thất vọng nói: "Tôi... từ bỏ..."

"Ouch!~~" Cậu bé bên cạnh lại hét lên thất vọng.

Trong những lời chửi bới sau đó, Xiao Zhao và Mark đã hòa được hai phần ba. Họ không còn cách nào khác là phải tự mình gánh chịu hình phạt - nhưng họ không thể thoát khỏi ngày đầu tiên của năm mới, nhưng họ cũng không thể thoát khỏi ngày mười lăm. Sau đó Alin vẽ chữ J, đó là phạm trù. Hắn cong môi mỏng, nhếch mép kiêu ngạo nói: "Thể loại là: trò chơi trực tuyến nổi tiếng thế giới!"

"Haha, "Truyền Thuyết", Tiểu Ngũ xấu hổ cười.

"Này, World of Warcraft ~" Chủ tịch Cố nói, nhìn Xiaohui đầy khiêu khích và mỉm cười, "Tôi không cố ý gian lận và nhận thất bại ~"

Tiểu Huy mím môi, dùng đôi bàn tay thanh tú xoa xoa mép váy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, suy nghĩ hồi lâu mới chậm rãi nói: "Ừ... Tiên Kiếm... Truyền Kỳ Dị Anh Hùng..."

"Ha ha! ~ Chị Huizhen cũng đã chơi "Fairy Sword"? ~ Nhưng đó không phải là một trò chơi trực tuyến! ~ Chị ơi, chị thua rồi!

~" Arin mỉm cười và cố tình bật nhạc dance phía sau to hơn.

"Ừ ~ trò chơi không phải chỉ là trò chơi sao ~~" Tiểu Huy cắn môi làm điệu bộ.

"Này, cái đó thì khác ~~ Không tin thì hỏi tôi đi," Tiêu Chiêu hưng phấn cười. Nhìn thấy bạn gái của người khác đang chuẩn bị cởi quần áo, tiếng cười của anh không còn ôn hòa nữa.

Mấy nam sinh do Tiểu Ngũ dẫn đầu lập tức hét lên: "~~Haha!~~Chúng ta đều cởi quần áo rồi, Amy cũng cởi quần áo rồi. Bạn không thể gian lận~Như bạn vừa nói, chỉ có chó con mới gian lận~~~Ha~ Những kẻ gian lận là những con khốn nhỏ~~Cởi ra!~~Cởi ra!~~Cởi ra!~~"

Xiaohui bây giờ chỉ còn lại chiếc váy hai dây và quần lót. Dù cô ấy mặc gì khi khiêu vũ, chắc chắn cô ấy sẽ để lộ điều gì đó! Thân hình thanh tú mà chỉ mình tôi ngưỡng mộ của cô ấy sắp được ra mắt trước các nam sinh viên quốc tế khác tại Đại học V! ? ——Tôi cảm thấy hoảng sợ và bối rối, miệng há hốc, cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn say xỉn, muốn dừng lại, nhưng tôi nghĩ vừa rồi Amy cởi quần áo, tôi không biết phải nói gì bây giờ.

Ngay trước mắt tôi, Xiaohui dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhéo vào chân của Chủ tịch Cố một cách tàn nhẫn như muốn xả hơi, rồi đứng dậy với gương mặt đỏ bừng. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn theo nhịp nhiệt tình. Cánh tay ngọc mềm như hoa sen của cô được rút ra khỏi dây vai, làn da trắng nõn mềm mại bị kéo mạnh xuống váy, chiếc váy màu hồng trượt xuống cơ thể thanh tú của Tiểu Huy.

Đột nhiên, cặp vú trắng nõn bất thường trên ngực cô, tròn trịa, mềm mại nhưng săn chắc và đàn hồi, nhảy ra ngoài như hai con thỏ ngọc lớn.

Hai quả bóng ngực to lớn và mềm mại đó dường như được làm bằng mỡ mềm với sự khéo léo thần kỳ. Đường viền bộ ngực hoàn hảo tràn ngập chu vi cánh tay, tròn trịa và nặng nề. Làn da trắng nõn và dịu dàng của Qishang Saixue lộ ra những đường gân xanh nhạt, núm vú màu hồng nhạt như quả anh đào của cô mịn màng và nhỏ nhắn, khiến bộ ngực căng tròn và cao chót vót của cô càng thêm tuyệt vời.

Cặp vú đẹp 35E của cô ấy tôn lên bộ ngực và xương sườn thon thả cùng vòng eo không thể lay chuyển, thực sự tôn lên những đường cong của cô ấy. Trên chiếc cổ tuyết trắng, cô ấy đeo chiếc vòng cổ aquamarine bạch kim mà tôi đã tặng, mặt dây chuyền tinh xảo và sáng ngời được siết chặt trên người. Khe ngực kiêu hãnh không hề nở rộng, cùng với khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ ửng hồng, thực sự rất trẻ con với bộ ngực lớn, thanh lịch và gợi cảm. Dù cô đã nhanh chóng dùng tay chặn lại nhưng những chàng trai xung quanh vẫn nhìn cô như những con ngỗng ngu ngốc.

Tôi không thể tin được chỉ vì đồng ý đi du lịch Giáng sinh với Chủ tịch Cố mà cô bạn gái xinh đẹp của tôi giờ lại lột trần chỉ còn một chiếc quần lót cotton màu trắng. Cô đã để lộ thân hình gợi cảm của mình trước một vài nam sinh viên quốc tế độc thân - hiện tại cô vẫn là chủ tịch hội học sinh. Nếu chuyện này truyền ra từ những chàng trai này thì sau này tôi và cô ấy sẽ gặp nhau ở trường Đại học V như thế nào!

"Ồ~~Ngực của chị Huizhen lớn quá~~thậm chí còn lớn hơn cả của Amy~" Xiao Zhao lẩm bẩm với đôi mắt đỏ bừng và khuôn mặt đỏ bừng.

"~Trắng quá~~Hmm~~Tôi rất muốn chạm vào nó~~" Mark Lu ở bên cạnh cũng đang uống rượu một cách khát khao.

"~Mẹ~~Chị Huizhen...chị thật ~xinh đẹp, với bộ ngực khủng như vậy!~~" A Lin hét lên một cách kỳ lạ.

"Ha~~Amy, lần này cô phải thua ~ Ngực của cô không to bằng người khác ~~" Tiểu Vũ nhìn Amy và trêu chọc điên cuồng.

"Hehe~ Vậy thì sao, hai người cũng không được chạm vào ~ Phải không chị Willa~~ Tôi thèm mấy đứa con trai hôi hám của họ quá~~ Hehe ~" Amy cười khẩy không chút ngượng ngùng, nhưng Xiaohui dường như không từ chối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng và quyến rũ. Cô ấy lấy tay che ngực, giấu tôi và cố tổng, nhưng cũng bị trêu chọc, cười nhẹ.

Nhìn thấy cặc của tất cả các chàng trai có mặt lại sưng lên, một số lỗ trên quy đầu đang rỉ ra chất lỏng trong suốt. Mặc dù phần thân dưới của tôi cũng bị sưng và cứng nhưng tôi cũng cảm thấy mọi thứ đang vượt quá tầm kiểm soát.

Trong ánh sáng còn sót lại, anh nhìn thấy thân hình trần trụi của Tiểu Huy và Cố tổng mập ngồi rất gần nhau. Cặp mông hồng hào mịn màng của Tiểu Huy gần như không chút do dự ngồi lên tay Chủ tịch Cố, Chủ tịch Cố mỉm cười dựa sát vào Tiểu Huy. Hai bên cọ sát vào làn da mỏng manh của Tiểu Huy, cô thì thầm vào tai cô điều gì đó. Xiaohui đỏ mặt và thấp giọng chửi "Ối chà ~". Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa. Cô nũng nịu đưa tay chạm vào đùi trong của Cố tổng, như muốn đánh cô.

Sự chua chát, ghen tị, khó chịu, phấn khích và bối rối cùng lúc tràn ngập tâm trí tôi. Nụ cười dễ thương thường ngày trên khuôn mặt trẻ con của Chủ tịch Cố giờ đây trông thật tục tĩu và ghê tởm, nhưng tôi không biết làm cách nào để ngăn tình hình phát triển. Amy đang mỉm cười bên cạnh tôi, cơ thể trần truồng của cô ấy trong sự hỗn loạn ôm lấy vai tôi. Tôi quá choáng váng và say sưa để suy nghĩ, sau đó Tiểu Vũ mở lá bài tiếp theo.

Và Xiaowu thực sự đã mở 3 cái cuối cùng! Và ngay khi anh đang nguyền rủa sự xui xẻo của mình, Chủ tịch Gu đã đưa ra câu Q tiếp theo của mình.

"Này, Tổng thống Mỹ nhân, lại là phần hỏi đáp ~" Anh quay sang Tiểu Huy gần như khỏa thân bên cạnh, tham lam liếc nhìn từ trên xuống dưới rồi cười hỏi: "Này, ngoài bạn trai của em ra, nếu phải chọn một trong những chàng trai có mặt để làm tình, em sẽ chọn ai? Này, hay cậu muốn chọn hình phạt?”

Làm đi! Tiểu Huy sẽ trả lời như thế nào! ? Hay cô ấy sẽ chọn cách cởi trần! ?

"Ugh~ Đồ xấu xa!~~Sao câu hỏi tục tĩu thế~" Xiao Hui vừa nói vừa vặn eo một cách khêu gợi. Mặc dù bàn tay ngọc của cô lại đánh Cố tổng như đang tức giận nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn hồng hồng. Trên màn ảnh, dáng vẻ anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng cười lộ ra vẻ mê mẩn, si tình muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. "Này ~ Ngài Chủ tịch ~ hãy chọn tôi đi ~ tôi chắc chắn sẽ làm mọi thứ cho bạn ~" Alin cười trêu chọc.

“Ha~~Chọn tôi~Chọn tôi~Chủ tịch mỹ nhân~Ha~Tôi đã không chạm vào phụ nữ một năm rồi~” Tiểu Vũ ở một bên cười lớn nửa như nghiêm túc.

"Hừm! ~ Bạn nghĩ thật đẹp! ~ Muốn đi ngủ, Willa xinh đẹp như vậy sao có thể chọn một người đàn ông có dương vật nhỏ như anh!" Amy thủ thỉ.

"Này, không chọn tôi thì nên chọn ai? Tôi thực sự giỏi về nó. Tôi nên chọn anh chàng đồng tính không thừa nhận hay chọn bạn trai của bạn?" Tiểu Vũ cười khiêu khích.

"Này!~~Không phải tôi đã nói...Tôi là trai thẳng~Nếu bạn không tin...Chủ tịch Huệ Chân đã chọn tôi..."

“Haha~~ Trinh nữ không khỏi nhớ phụ nữ~~” A Lâm xen vào.

Giữa lúc mọi người đang trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Huy càng đỏ càng xấu hổ, "Được rồi! ~" Cô đột nhiên kêu lên một tiếng bẽn lẽn như thể thiếu kiên nhẫn, quay mặt về phía Chủ tịch Cố với khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Bọn họ đang nói về 'nếu như'"

Ồ~ Nếu phải chọn... anh sẽ chọn em~ Thế thôi! ~"

"Haha!~~Hai vị chủ tịch đã tỏa sáng!~~"

"Này ~ Chủ tịch Cố, anh thật quyến rũ ~ anh được Chủ tịch xinh đẹp chọn ~~~"

"Haha!~Vâng~Vâng~~ Chủ tịch Cố sắp nhận được "món quà" Giáng sinh~~"

Nghe tiếng cười của các chàng trai bên cạnh, tôi cảm thấy mặt mình sắp tái xanh, nhưng cùng lúc đó, Amy ở bên kia âu yếm tiến lại gần tôi, ôm lấy cánh tay tôi, bộ ngực mềm mại áp vào cơ thể tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng hướng về phía tôi, ánh mắt mơ hồ liếc nhìn tôi, nở nụ cười khêu gợi có mùi rượu, "Ha ha... Nhưng anh... em nói cho anh biết... Nếu em chọn... em nhất định sẽ chọn anh..."

Tôi vừa bối rối vừa mê đắm, đôi bàn tay dịu dàng của cô ấy đã lén nắm lấy tôi hai lần như trêu chọc - Tôi bối rối nhìn đôi môi đỏ mọng cong nhẹ của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn, hơi ấm của cơ thể và sự mềm mại thanh tú của đôi tay cô ấy. Theo bản năng, tôi muốn hôn lên môi cô ấy, nhưng trước khi tôi kịp làm gì, cô ấy đã tuột khỏi vòng tay tôi như một con cá.

"Hehe~~Là K!~~" Tiếng cười phấn khích của Xiaohui vang lên. Tôi lập tức tỉnh dậy và vội vàng quay đầu lại.

Bây giờ Xiaohui đã rút được chữ K cuối cùng và chỉ còn lại một vài lá bài. Trước khi cô và Amy cởi quần áo, cô có thể hủy bỏ hình phạt cởi quần áo!

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Amy đã tự hào nghiêng người về phía Xiaohui và nói với một nụ cười quyến rũ, "Hee!~Willa~Bây giờ đến lượt con gái chúng ta!~Chúng ta phải dạy cho lũ con trai hôi hám này một bài học~~Heehee~~Chúng ta sẽ... bú cặc chúng ~xem chúng kiêu ngạo đến mức nào!~~"

Làm đi! Cái quái gì thế này! Thế chẳng phải bàn tay xinh đẹp của bạn gái tôi sẽ chạm vào vùng kín của những chàng trai khác sao? ?

Tôi chưa kịp phản đối thì Xiaohui dường như đã say đến mức không thể suy nghĩ được gì. Cô cười nhẹ và ngượng ngùng, "Hee!~ Đúng rồi~ Con gái không dễ bắt nạt!~ À~ luật mới là~ chỉ cần con gái uống rượu thì có thể chơi... cặc của con trai!~~"

"Haha!~~Sợ gì vậy~Biệt danh của tôi là "Gà trống sắt"!~~"

"Này ~ đúng rồi ~ bạn có thể chết dưới hoa mẫu đơn và trở thành một con ma và quyến rũ~~"

"Này~ Nhưng anh ơi~ Mở bài và mở bài đi~"

Nhìn thấy hai mỹ nhân lai gần như khỏa thân quyến rũ trước mặt, ngu ngốc bỏ lỡ cơ hội giữ lại chiếc quần lót cuối cùng, lại nghe tin có thể tiếp xúc thân thể nhiều hơn, các chàng trai hưng phấn đến mức tưởng chừng như đã chết!

Da đầu tôi tê cứng và đầu tôi sưng tấy. Đôi mắt còn lại của tôi nhìn vào thân hình xinh đẹp, dịu dàng và lồi lõm của bạn gái tôi và bạn gái Tiểu Chiêu bên cạnh. Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích và chua chát. Tôi biết bạn gái mình sẽ bị người khác lợi dụng nhưng tôi không khỏi cảm thấy khó chịu và cáu kỉnh một cách bất thường.

Tôi bàng hoàng mở lá bài ra, và thứ tôi nhìn thấy là số 6, dành cho con gái.

"Cất cánh!~~Cất cánh!~~Cất cánh!~~Cất cánh!~~Cất cánh!~~" Trong cabin nóng bức, những chàng trai có mặt đã trở nên điên loạn.

Ôi chúa ơi! Liệu bạn gái tôi có chủ động cởi bỏ mảnh vải cuối cùng che đi gò mu bí mật của mình không?

Trong căn nhà gỗ hẻo lánh này, trong cơn say, cơ thể trắng như tuyết của cô bị bao vây bởi rất nhiều chàng trai đói khát đã cởi trần và cương cứng. Điều gì sẽ xảy ra? ?

Cùng lúc đó, Amy, bạn gái của Xiao Zhao cũng chuẩn bị cởi quần áo. Tình trạng của âm hộ dịu dàng của người đẹp hoang dã và chủng tộc hỗn hợp này là gì?

Tôi nhìn Tiêu Chiêu, anh ta đỏ mặt gầm lên, nhìn chằm chằm Tiểu Huy một cách khao khát, như thể dưới sự kích thích mới, anh ta không còn muốn quan tâm đến bạn gái nữa, hoặc không còn có thể quan tâm đến bạn gái của mình nữa.

"Hmph!~~Cởi nó ra!~Sợ gì!~Nhìn một lúc sau cặc của bạn sưng lên!

~" Amy hét lên một cách quyến rũ và hung hãn, đứng giữa đám đông mà không hề ngượng ngùng. Nhìn thấy Tiểu Huy bên cạnh chuẩn bị đứng dậy, tôi vẫn còn cố gắng lấy lại chút ý thức cuối cùng, nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy, thấp giọng thuyết phục: "Này... Tiểu Huy... cậu, cậu và Amy đều say... đợi một chút..."

"Chà ~ Tôi không say!~~ Bạn đã nhìn chằm chằm vào Amy cả đêm ~ Tôi không muốn bạn lo lắng về điều đó ~~" Xiao Hui say sưa nói, cau mày giận dữ, với vẻ mặt đỏ bừng bối rối, cô ấy hất tay tôi ra, đứng ở giữa và tham gia cùng Amy.

Tôi ngơ ngác nhìn về phía trước. Âm nhạc đã đạt tới những bản nhạc dance oi bức nhất. Hai cô gái lai cùng nhau khiêu vũ và móc chiếc quần lót quanh eo bằng bàn tay ngọc bích của mình. Bằng cách này, hai cặp vú xinh đẹp tròn trịa, trắng nõn và cao chót vót trên ngực không còn bị che nữa, hoàn toàn lộ ra trước mắt mấy chàng trai.

Xiaohui và Amy là hai cô gái, một người xinh đẹp tuyệt trần, người kia thì phù phiếm và phóng túng. Cả hai đều có làn da vô cùng mỏng manh, thân hình thon thả và vòng eo thon thả uyển chuyển. Khi họ vặn eo một cách hăng hái, cả hai người họ từ từ kéo chiếc quần lót bó sát xuống eo Yurun. Cặp mông đào cực kỳ cong và mịn màng của họ cùng bĩu môi, lắc lư đầy quyến rũ theo nhịp trống. Động tác của họ dường như đang ở giữa niềm vui và niềm đam mê, khiến mọi người chỉ cần nhìn vào họ đều cảm thấy ngây ngất đến tận xương tủy.

Khi cả hai cúi xuống khiêu vũ, hai cặp ngực trắng nõn kiêu hãnh rủ xuống như những quả bóng nước căng mọng, lắc lư đầy gợi cảm. Hai cô gái có bộ ngực khủng khiếp, bộ ngực trắng như tuyết mịn màng như ngọc béo thịt cừu khiến người ta hoa mắt. Làn sóng bộ ngực căng tràn đang lắc lư kinh ngạc, khuôn mặt xinh đẹp của cả hai cô gái đều đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi đỏ mọng khẽ bĩu môi. Vẻ mặt của họ giống như đang trêu chọc và khoe khoang, trong miệng họ ẩn chứa vẻ nũng nịu và ngượng ngùng của một cô gái. Nhìn thấy chúng khiến người ta sôi máu và khô miệng!

Hai mảnh vải nhỏ rơi xuống đất, mặc dù hai cô gái kẹp hai chân vào giữa hai chân nhưng vẫn thấy rõ gò mu trắng nõn mềm mại.

Gò mu của Amy khá đầy đặn. Mặc dù cô ấy đã cạo râu sạch sẽ, nhưng xét trên làn da trắng nõn mềm mại có chút xanh lam nhạt, có thể thấy lông mu nguyên bản của cô ấy hẳn là khá rậm rạp. Khe dưới gò mu của cô có màu đỏ tươi, mịn màng và ẩm ướt, không cần phải nói rằng nó rất nguy hiểm đối với đàn ông.

Gò mu trắng nõn và đầy đặn của Xiaohui tự nhiên mịn màng, mịn màng như ngọc, thanh tú như mỡ, không có một chút tì vết. Dưới gò má hình tam giác đầy đặn và xinh đẹp được cặp đùi mịn màng của cô kẹp chặt, có một màu hồng rất dịu dàng và nhỏ xíu, giống như tươi mát đầy nước, ngượng ngùng chờ nở hoa, thơm ngon hấp dẫn không thể tả.

Tất cả các cậu bé, kể cả tôi, đều cảm thấy như bị cắt lưỡi và không thể nói được gì cả. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào hai cô gái lai trần trụi với làn da trắng như tuyết và vòng eo thon gọn. Họ nuốt nước bọt và vô tình lén lút xoa bóp dương vật của mình.

"Hmph!~~Các cậu đã thấy đủ chưa~Những chàng trai hôi hám!~Bây giờ đến lượt các cô gái trả thù~~" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Amy đỏ bừng, cô ấy gầm gừ khiêu khích, ngón giữa và ngón cái thon thả cong lại, và cô ấy nói "ha" trong miệng Tan như một kẻ nghịch ngợm, chặt chẽ. Sau đó, cô ấy nhìn xung quanh và nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy mỉm cười một cách phù phiếm và uy nghiêm và nói: "Hee hee~ Nhưng anh trai~~ Có vẻ như anh cũng là một kẻ biến thái ~~ Phần thân dưới của anh to quá ~ Hee ~ Vậy tôi sẽ phẫu thuật cho anh ~"

Amy nói rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi thở hổn hển và bối rối nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi chỉ biết hợp tác bước xuống, để lộ con cặc to lớn.

Và tôi chợt cảm thấy cái gọi là “trừng phạt” này thực ra lại có lợi cho con trai, vì con trai ngồi trên thảm, muốn “chơi gà” thì con gái phải quỳ bằng bốn chân trước mặt con trai!

Ngay trước mắt tôi, Amy đang quỳ giữa hai chân tôi như một con chó đực nhỏ. Một cánh tay dài của cô ấy dùng khuỷu tay đỡ cơ thể, còn bàn tay ngọc còn lại nắm lấy trụ thịt của tôi. Bằng cách này, cô ấy không thể che đậy cơ thể mình chút nào. Cặp vú 32D của cô ấy căng phồng tự do dưới cơ thể, vừa tầm với của tôi, run rẩy, đung đưa vô cùng quyến rũ.

Hơn nữa, tư thế duỗi thẳng eo và cúi đầu đã khiến cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô phải nhô lên cao. Cặp mông trắng nõn và mềm mại đầy nữ tính quyến rũ của cô lại càng bắt mắt hơn. Chúng giống như một quả đào trắng tròn, mềm mại, to tròn với những đường cong thẳng tắp, thật tròn trịa, trưng bày trước mặt tất cả các chàng trai!

Nhìn cảnh đó máu tôi như sôi lên, tôi tưởng người đẹp lai Trung - Việt khỏa thân, nóng bỏng và quyến rũ trước mặt là bạn gái của người khác, còn bạn trai của cô ấy vẫn đang bất lực nhìn từ bên cạnh. Tôi cảm thấy xấu hổ xen lẫn sự phấn khích tột độ - tim tôi rung lên và tôi nghĩ đến bạn gái của chính mình.

Tôi tức giận quay mắt sang một bên và nhìn thấy Xiaohui, người cũng khỏa thân, quỳ giữa hai chân Chủ tịch Gu như một con chó cái, đầu cúi xuống và mông nâng lên!

Thân hình cân đối, mảnh khảnh, trắng trẻo hoàn hảo của cô được đặt trong một tư thế đầy dục vọng. Vòng eo thon thả của cô thấp như chiếc nơ mèo, phần thân trên mềm mại nằm trên thảm. Cặp vú căng tròn trên khuôn ngực săn chắc và xương sườn của cô bị ép xuống một nửa trên tấm thảm. Tuyết đang gào thét, làn da trắng nõn mềm mại xinh đẹp bị ép dưới hai bên sườn cô, giống như một đống tuyết.

Đầu gối cô khép chặt vào nhau và cô giẫm lên những ngón chân trắng như tuyết của mình. Màu hồng cam mỏng manh và tinh tế trên đôi chân nhỏ nhắn và mịn màng của cô vô cùng tinh tế và quyến rũ. Hai chân ngọc thon dài, thẳng tắp quỳ trên mặt đất như “quả bóng bên trong”. Cặp mông trái đào trắng như tuyết và đầy đặn của cô được nâng lên cao, và cặp mông trắng nõn kết hợp hoàn hảo giữa sự mềm mại tột đỉnh và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cô được phô bày một cách không chút dè dặt.

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là, bởi vì vị trí đó, cục vàng nhỏ nhắn màu hồng kẹp chặt giữa hai chân Tiểu Huy, cái núm mềm mại mịn màng, có những giọt chất lỏng trong suốt nhỏ li ti, sưng tấy lên trông thấy, như thể nóng lòng muốn bị người đàn ông chiếm hữu và xâm chiếm!

Ôi chúa ơi! Cô bạn gái xinh đẹp của tôi khỏa thân với cặp mông lộ ra ngoài. Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng này đều được các chàng trai có mặt nhìn thấy. Nếu chuyện này lan truyền, trong cuộc sống du học nhàm chán này, ước chừng chủ đề của tất cả nam sinh du học trong trường trong vài tháng tới sẽ là cái mông và cái lồn xinh đẹp của bạn gái tôi!

Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và hoảng sợ, sau đó tôi cảm thấy bàn tay đặt trên cặc mình siết chặt lại, còn nghe thấy Amy cười dịu dàng, "Hehe~ Nhưng anh ơi~ nhắm mắt lại đi~~ Em sẽ chơi hết mình~ Hee~ sẽ đau đấy~~"

Tôi quay lại và nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của Amy khi cô ấy dẫm lên cô ấy, và nhìn đôi bàn tay ngọc bích của cô ấy đang nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. Tôi nuốt nước bọt và nhắm mắt lại trong bối rối...

———————————

Nó đau một lúc. May mắn thay, trò chơi đã kết thúc. Tôi nhắm mắt lại, nghe tiếng nhạc hòa cùng gió ở vùng núi ngoài cabin, lòng mông lung suy nghĩ.

Tôi cứ tưởng Amy sẽ làm tôi khổ sở, nhưng khi nhắm mắt lại, tôi chợt cảm thấy một cảm giác mềm mại và ấm áp trên dương vật của mình. Cảm giác thoải mái và nóng bỏng ngay lập tức truyền vào cặc tôi từ bụng dưới và đột nhiên tràn ngập toàn thân tôi!

Tôi hoảng sợ mở mắt ra, phát hiện Amy đang ở trên người tôi đã chải tóc sang một bên, cúi chiếc cổ trần trắng nõn xuống, hai đôi môi đỏ mọng mọng nước đang ngậm lấy cặc tôi, cô ấy đang nuốt nó một cách thuần thục!

Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Bạn trai của cô ấy đang ở ngay đó!

Tôi hoảng sợ nhìn sang một bên. Mặc dù Tiêu Chiêu nhìn chúng tôi với vẻ mặt có chút không chắc chắn nhưng cũng không ngăn cản. Anh ấy chỉ đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa miệng Amy và cặc tôi. Anh ta dùng một tay xoa đôi chân nhỏ bé của Amy và dùng tay kia xoa mạnh phần thân dưới đầy lông của mình!

Tôi nhìn vào háng mình với đôi mắt bối rối và thở hổn hển, "Chà...Amy..."

Amy nhổ cặc của tôi ra, đôi môi đỏ mọng của cô ấy vẫn áp vào quy đầu của tôi, cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, cười điệu đà, "Hmm... Hee hee... Nhưng con cặc của anh trai tôi ngon quá... Hmm... Chỉ cần chạm vào thôi... khiến tôi không thể kìm lòng được...

Hee...em có thích người ta ăn như thế này không..."

Tôi không biết phải trả lời thế nào, nhưng giọng nói mềm mại và quyến rũ của Xiaohui lại truyền đến tai tôi: "Ừ...

Chủ tịch ngầu quá...hehe...Tôi không ngờ dưới đó anh lại mạnh đến thế...thậm chí còn lớn hơn cả những cái có thể đảo ngược...chà...xấu hổ quá..."

Tôi đi theo âm thanh đó và nhìn sang. Xiaohui trần truồng như một con chó đực, quỳ dưới Chủ tịch Gu mập mạp. Đôi tay xinh đẹp của cô đã nắm lấy con cặc trắng hồng dài gần 20 cm của Chủ tịch Cố. Quy đầu đỏ tím sáng bóng ở ngay trước chóp mũi của Tiểu Huy, sắp chạm vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Tiểu Huy.

Điều khiến tôi càng khó tin hơn nữa là Chủ tịch Gu với cái bụng to trắng nõn có nhiều nếp gấp, nghiêng người sang một bên, duỗi một tay ra, uy nghiêm xoa bóp bầu ngực căng mọng dưới cơ thể Tiểu Huy, nhéo một lượng sữa đáng kinh ngạc và làn da trắng như tuyết mềm mại, đàn hồi cho đến khi không thể biến dạng. , dùng ngón tay bóp nó ra, hắn vẫn trêu chọc nói: "Này ~ anh không ngờ ngực của em lại to như vậy, Xiaohui ~~ Chúng to và bồng bềnh như vậy, thực sự là đỉnh nhất ~~ Này ~ Anh nhớ khi anh thèm muốn em một năm trước, chúng trông không lớn lắm ~~"

"Thật kinh tởm ~" Đôi mắt đẹp của Tiểu Huy mờ đi và lúm đồng tiền đỏ bừng. Cô ấy trông không hề xấu hổ chút nào trước mặt bạn trai tôi. Cô ấy vuốt ve bàn tay thanh tú của mình lên quy đầu to lớn của Chủ tịch Cố, sau đó nói với giọng ghê tởm: "Anh không muốn con trai xoa nó ~~ Uh~~ Mấy tên hôi thối thích xoa ngực người khác ~~ Uh ~ Gần đây bọn họ đều lớn lên cỡ cốc ~ Thật khó chịu quá ~"

“Hehe~ Vậy hôm nay để tôi tiếp tục xoa nhé~ Nó không thể làm cho nó to lên nữa sao?” Cố tổng mỉm cười đắc ý, hai tay xoa xoa da thịt xinh đẹp trên ngực Tiểu Huy càng ngày càng mạnh mẽ.

"Thật sao ~ To lớn như vậy có ích gì ~ Mọi người cảm thấy khiêu vũ không tiện ~~" Xiaohui nói một cách nũng nịu, dùng đôi tay ngọc đánh vào chân Chủ tịch Cố một cách trêu chọc.

"Này~~hehe~~ Con trai nghĩ to hơn thì tốt hơn~~ này ~ hôm nay tôi sẽ giúp các bạn làm "ngực G"

~"

Chủ tịch Cố cười tinh quái, chậm rãi thưởng thức cảm giác mềm mại, đàn hồi và trơn trượt của sữa tuyết của Tiểu Huy. Trong khi đó, Tiểu Vũ khỏa thân và phủ đầy mỡ đen không chịu nổi cảnh tượng sôi động này. Anh đưa tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của Tiểu Huy.

Xiaohui quay lại chửi: "Tôi ghét nó ~", nhưng cô không ngăn cản anh!

Cố tổng mỉm cười hèn nhát với Tiểu Ngũ, sau đó đưa tay vuốt tóc Tiểu Huy, nhỏ giọng nói: "Chủ tịch Mỹ nhân~~ Nhìn xem, ngươi cũng đã nảy cặc rồi ~ Các ngươi đều đang thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Amy ~~ Này~~ Ngươi cũng để ta thử cái miệng nhỏ của ngươi ~ Coi như là quà "Giáng sinh" cho ta ~"

Xiaohui đứng dậy và quay về phía Amy và tôi với đôi má đỏ bừng. Trong đôi mắt say rượu của cô hiện lên vẻ dịu dàng, giận dữ và phàn nàn.

Nhìn thấy Tiểu Huy do dự, Cố tổng cố ý cười nói: "Này, Tiểu Huy? Tôi sợ sẽ không chấp nhận Hoài phải không?"

"Huh!~ Tôi không cần sự đồng ý của anh ấy ~" Xiao Hui lẩm bẩm với cái miệng đỏ mọng.

Đàn ông thật ích kỷ - mặc dù hiện tại tôi đang tận hưởng sự phục vụ của Tankou, bạn gái của người khác, nhưng khi nghĩ đến việc bạn gái mình ăn cặc của người đàn ông khác, tôi cảm thấy vô cùng không muốn làm như vậy! Amy tuy cũng là một mỹ nhân lai nhưng cô vẫn kém hơn rất nhiều so với Huibi, người có khí chất và ngoại hình xuất sắc!

Nhưng tôi không có thời gian để ngăn chặn nó. Xiaohui vừa nói xong, cô ấy quay đầu lại với vẻ đầy thù hận, vén tóc ra sau đôi tai trắng như tuyết, há cái miệng đỏ mọng, cúi đầu xuống dưới Chủ tịch Gu, sau đó đưa quy đầu to lớn và một khúc thịt dài của Chủ tịch Gu vào miệng. Cô bắt đầu nuốt và mút con cặc dài màu trắng hồng của Chủ tịch Cố với âm thanh húp xì xụp.

Tôi không thể tin được rằng ngay trước mặt tôi, dưới ánh sáng rực rỡ này, Amy, bạn gái của Xiao Zhao đang khỏa thân và ăn cặc của tôi, trong khi bạn gái Xiao Hui của tôi cũng khỏa thân và đang thổi kèn cho Chủ tịch Gu! Ôi chúa ơi! Tôi đã phải chịu một mất mát lớn.

Hơn nữa, tuần sau có thể tôi sẽ phải gặp Chủ tịch Gu hàng ngày ở văn phòng, Xiaohui không chỉ phải gặp anh ấy mà còn cả Arin trong hội sinh viên. Bây giờ một cái gì đó như thế này đã xảy ra! ?

Lòng tôi khó chịu và hoảng hốt, nhưng cái miệng nóng ẩm của Amy lại khéo léo hút vào, khiến cặc tôi tê dại, thoải mái vô cùng. Trong lúc bối rối, tôi chỉ cảm thấy bối rối, chỉ muốn khuất phục trước sự phấn khích vặn vẹo. Và ngay lúc đó, trong tầm tay, Chủ tịch Gu đang cương cứng con cặc của mình và tận hưởng âm đạo của bạn gái xinh đẹp của tôi. Đồng thời, anh ấy còn dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bạn gái tôi. Cùng với hơi thở nóng bỏng của hai người, nó kích thích đến từng dây thần kinh trong cơ thể tôi một cách tàn nhẫn.

"Mmmmm~Xiaohui~cảm giác thật thoải mái!~~Mmm!~Anh đang xoa bộ ngực lớn của em như thế này~Anh đang đụ cái miệng nhỏ của em~~Mmmmm~Thú vị quá~~~"

"Uh uh... Tôi ghét nó... Chủ tịch Gu... uh... anh thật khó chịu... uh... con cặc to của anh cũng thật khó chịu... uh..."

"Này... em đẹp quá phải không~~Hmm!~Xiaohui~~thật thoải mái~~Hmm!~~"

Nghe lời yêu thương của hai người, tôi như rơi vào trạng thái bối rối. Tôi rất hối hận khi đến sự kiện Giáng sinh này. Nhưng nhìn bộ dạng say sưa và dâm đãng của bạn gái trước mặt, tôi cảm thấy khó chịu và vặn vẹo, vừa phấn khích vừa thất vọng. Tôi cảm thấy không thể tả được. Chúng tôi đang lộn xộn, Amy nhổ cặc của tôi ra, liếc nhìn tôi bằng ánh mắt cười duyên dáng, "Hee hee ~ Nhưng anh ơi, anh có thích không?~~ Hee, bây giờ là sáng sớm Giáng sinh ~~ Hmm, anh đã nhận được "quà" Giáng sinh của mình chưa?~"

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Amy và hỏi, buồn ngủ và thở hổn hển, "...cái...món quà gì?"

“Hehe~ Hôm nay em sẽ là quà Giáng sinh của anh nhé?~” Amy khéo léo nắm lấy xoa xoa dương vật của tôi, mỉm cười ngọt ngào.

Chủ tịch Cố ngồi cạnh tôi lúc này cũng nhìn tôi như muốn xin lỗi nhưng không giấu được vẻ tự hào. Trong khi tận hưởng sự phục vụ của Xiao Huitan, anh ấy xoa xoa núm vú hồng hào và cương cứng của Xiao Hui, cười nói: "Ha ~ Tôi rất xin lỗi. , nhưng ngược lại ~~ Tôi đã nhờ Xiaohui làm quà ngày lễ cho tôi ~ Đừng bận tâm ~ Này ~ Bạn có thể đi cùng Amy trước ~~ Tôi thấy bạn đã mệt mỏi khi phải đi cùng Xiaohui mỗi ngày ~ Này ~ Hãy thay đổi mọi thứ vào tối nay~~ Haha ~ Hãy tận hưởng món quà của bạn ~ ”

Cái...cái gì?

Toàn thân tôi nóng bừng và đầu óc tôi vô cùng hỗn loạn. Tôi chưa kịp phản ứng thì Amy đã trèo lên người tôi với thân hình trắng nõn trần trụi. Cô ấy dang rộng đôi chân trắng nõn của mình và ôm lấy eo tôi rất táo bạo.

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào và ngọt ngào của Amy trong vòng tay tôi, bộ ngực sưng tấy 32D trên ngực cô ấy, và môi âm hộ nhỏ màu đỏ tươi và sáng bóng ở chân đôi chân tách rời của cô ấy. Tôi cảm nhận được hương thơm ấm áp trên cơ thể cô ấy, làn da mịn màng của cô ấy, còn có Tiểu Huy, Tiểu Chiêu và vài chàng trai khỏa thân bên cạnh tôi. Khung cảnh thật dâm đãng và tinh tế, sự kích thích vặn xoắn khiến phần thân dưới của tôi cứng lên!

Mặc dù thân hình hoàn hảo và trắng trẻo của Xiaohui chưa bao giờ khiến tôi mệt mỏi nhưng đàn ông chỉ thích cảm giác phấn khích mới. Cảm nhận được Amy, một mỹ nhân lai thơm ngát, nhào vào vòng tay của tôi, cảm giác sảng khoái và hưng phấn vẫn còn hưng phấn khó tả!

Tôi nuốt nước bọt và nhìn thẳng. Theo sự hướng dẫn của đôi bàn tay xinh đẹp của Amy, tôi ấn tay mình lên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, cô ấy cũng dùng tay ôm lấy cổ tôi. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy càng lúc càng ép chặt vào tôi hơn, cho đến khi hai môi bé tách rời của cô ấy bị ép ướt dưới trục của tôi.

"...Ha~ Nhưng anh Fan có vẻ cũng thích món quà hôm nay..."

Tiếng cười của Alin dường như đã cách xa tôi rất nhiều. Tôi chỉ có thể cảm nhận được làn da mịn màng của Amy trong vòng tay mình. Khi cô ấy từ từ vặn eo lên xuống, một ma sát ướt và nhờn phát ra từ các xương sườn thịt và thân dưới quy đầu. Cảm giác tương tự như giao hợp, nhưng không hoàn toàn giống nhau. Giống như ăn nho nhưng không thể ăn được. Nó tê liệt và trêu chọc.

Khi nước trong âm hộ của Amy ngày càng nhiều, những chuyển động của cô ấy như cưỡi ngựa trên người tôi cũng trở nên linh hoạt và uyển chuyển hơn. Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, Amy thì thầm vào tai tôi một cách điên cuồng và đầy quyến rũ: "Ahhhhhh~ Nhưng đó là anh trai tôi~hmm~ Ngon quá~~ Anh có thích không~ Ahhhhhhhhh~"

Âm hộ mềm mại của cô ấy vốn đã ướt át như một miếng giẻ, mở ra hai cánh hoa nhỏ, quấn một nửa quanh phần dưới cặc tôi, nước dãi dính vào đó và cọ xát lên xuống nhanh chóng. Trong niềm khoái cảm kỳ lạ đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự thôi thúc muốn đè cô ấy xuống và xử tử cô ấy ngay tại chỗ.

Đột nhiên, tôi nhìn sang bên cạnh, tôi kinh hoàng phát hiện ra rằng Xiaohui đã bị mấy chàng trai xung quanh lật đổ. Cô khỏa thân ngồi trên thảm, dựa vào ghế sofa, trong khi Tiểu Chiêu nằm trong vòng tay của Tiểu Huy với con cặc dài 134 cm của anh.

Tiểu Huy nhìn chằm chằm nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt ngạo mạn của Tiêu Chiêu. Hai cánh tay sen mềm mại che đi đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực. Cô mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nửa đẩy nửa dâng: "Ồ ~ tôi ghét lắm ~ Tiểu Triệu ~ Đừng bắt nạt tôi ~"

"Hehe ~ Hội trưởng người đẹp ~~ Tôi không thể để Cố tổng sở hữu em cho riêng mình ~ Hehe ~ Tôi đã nghĩ về bộ ngực khủng của em cả đêm ~~ Hehe ~ Em cũng là quà của tôi ~" Mặc dù Tiêu Chiêu vẫn nói với năng lượng ổn định như cũ nhưng anh không giấu được sự phấn khích say khướt. Anh ấn vào cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của Tiểu Huy, con cặc của anh áp vào đùi tròn trịa của Tiểu Huy, dùng hai tay nắm lấy cổ tay Tiểu Huy, không cần dùng sức, anh mở rộng vòng tay của Tiểu Huy, mở miệng, hăng hái cắn vào đầu vú chỉ còn một chút hồng hồng của Tiểu Huy.

"A! ~Ta thật... ghê tởm..." Tiểu Huy khẽ kêu lên một tiếng, đôi tay xinh đẹp tóm lấy cổ Tiểu Chiêu. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể thanh tú bị nụ hôn khẽ vặn vẹo.

Tiêu Chiêu không thể đợi được lâu. Anh nắm lấy bộ ngực thanh tú kiêu hãnh mà một tay không thể nắm bắt được của Tiểu Huy. Anh ta tham lam nắm lấy và bóp chúng, đồng thời nhổ nước bọt. Anh ta ăn và dùng miệng liếm chúng, như thể đang mút trái cây mềm nhất. Anh ta dường như không thể có đủ. Một lúc sau, anh đã làm cho bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tiểu Huy ướt đẫm và nhớp nháp. Hai bầu ngực nhỏ nhắn và mịn màng. Dương vật cũng bị hút và chuyển sang màu đỏ, cong vênh. "Mmm~~ Thật tuyệt~~ Mmmmm ~ Ngực của em thật to ~~ Mmm ~ Ngon quá ~ Mmm! ~ Xiaohui ~ Da em thật đẹp ~ Trắng và mềm ~ Mmm ~ Đẹp quá ~" Xiao Zhao thở hổn hển vì ham muốn, và di chuyển tay lên xuống cơ thể trần trụi của Xiao Hui. Sau khi nắm và xoa bóp bộ ngực lớn của Xiao Hui, anh ta lại chạm vào cặp mông tròn trịa và đôi chân săn chắc của Xiao Hui.

Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Xiaohui cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần tôi liếm núm vú hồng hào của cô ấy, cô ấy lại thở hổn hển. Nhưng bây giờ, ngay trước mặt tôi, trước mặt mấy tên con trai, bộ ngực tuyết như tuyết của cô đang bị Tiểu Chiêu đụ như thế này. Một lúc sau, cô không khỏi nhắm mắt lại, hai chân ngọc kẹp chặt vào nhau, cọ vào nhau như đang nóng nảy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khe ngọc hồng kẹp chặt giữa hai chân trắng nõn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, liên tục nói: "A...Tiểu Triệu!...A...anh thật tệ...ah!...Đừng dùng sức nhiều như vậy...ah...khó chịu quá...chà...không chịu nổi...ôi..."

Đây có phải là cái gọi là quả báo? Tôi vừa lợi dụng bạn gái của Xiao Zhao, và bây giờ Xiao Zhao đang ôm bạn gái của tôi, mút ngực của bạn gái tôi và chơi đùa với cơ thể thanh tú của bạn gái tôi! ?

Tôi thấy tức ngực, nóng bừng, nhìn bạn gái bị chàng trai chúng tôi chỉ mới gặp vài lần liếm ướt, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích!

Cùng lúc đó, cơ thể trắng trẻo và nóng bỏng của Amy đang ôm chặt lấy tôi. Động tác của chân và eo của cô ấy rất khoa trương và khéo léo. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vỗ vào chân tôi, môi âm hộ và xương mu mềm mại và ẩm ướt của cô ấy đang cọ xát nhanh chóng vào trục của tôi.

Tôi thở hổn hển trong khoái cảm dường như còn kích thích hơn cả tình dục. Tôi quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang say mê Yanzhi của cô ấy. Đôi môi đỏ nóng của cô ấy càng khiến miệng tôi thơm hơn. Tôi bị chóng mặt. Tôi không thể kiểm soát nó chút nào. Cơ thể tôi không hề nghe theo mệnh lệnh của tôi chút nào. Tôi nắm lấy eo của Amy và bằng một cú đẩy cặc của mình, tôi đưa nó vào âm hộ mềm mại vốn đã ướt và nhớp nháp của cô ấy!

Cảm nhận được sự bao bọc đột ngột ấm áp và ẩm ướt thật thoải mái, kết hợp với sự đung đưa của cặp mông đầy đặn và vòng eo thon thả của cô ấy, tôi duỗi thẳng con cặc nóng bỏng của mình và bắt đầu thọc vào ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy.

Sau khi tách môi ra một lúc, tiếng thở hổn hển quyến rũ của Amy đánh thức tôi khỏi trạng thái giao hợp, "Ồ~ Nhưng anh ơi, anh mạnh mẽ quá ~ Đúng rồi ~ Dưới đó to quá ~~ Ahh~~ Anh có thích nó làm quà Giáng sinh cho em không~~ Hmm ~"

Tôi đỏ mặt và thở dốc, nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại của Amy trong sự ẩm ướt. Tôi bối rối và phấn khích. Tôi không thể tin được những gì tôi đã làm vì ham muốn của mình. Trong khi đó, tôi có thể nghe thấy tiếng cười dâm đãng của vài chàng trai khác bên tai, "Haha~~ Tiền bối Hui Zhen đã chọn Chủ tịch Gu là người mở "quà" đầu tiên~~"

"Ôi ~ Chủ tịch Gu thật đáng ghen tị ~ Anh ấy đã chinh phục được người tình trong mộng của mọi người, Chủ tịch Ni, bằng cái bụng bự của mình ~~ Haha ~"

"Haha~~ Cà rốt và rau xanh~ Mỗi người đều có sở thích riêng của mình!~~ Phải không? ~Ha~"

"Này~ Tiểu Triệu, đừng lo lắng~ Ai đến trước được phục vụ trước~~ Này"

Tôi theo tiếng động liếc sang một bên, trong lòng trầm xuống - Tiểu Huy đang nằm trên thảm, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng nõn trần trụi. Tiểu Triệu đang xoa dương vật của mình, ngồi bên cạnh một cách đầy gợi cảm, còn gã mập trắng Cố Chủ tịch thịt lúc này đang ở trên người Tiểu Huy. Con cặc dài gần hai mươi cm của anh ta bị siết chặt giữa hai đùi của Tiểu Huy, trong khi anh ta đang liếm dái tai nhạy cảm của Tiểu Huy và xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Tiểu Huy với nụ cười dâm đãng.

Mặc dù Tiểu Huy khép chân chống cự, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy cái bụng to của Cố tổng nhưng tim tôi vẫn đập càng lúc càng nhanh.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngày càng đỏ bừng của Tiểu Huy, tôi cảm thấy khó thở. Dù đầu óc choáng váng nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng cô bạn gái xinh đẹp đã ở bên tôi suốt hai năm sắp bị một chàng trai khác lật đổ. Nếu tôi muốn ngăn cô ấy khỏi bị người đàn ông khác đùa giỡn thì đây là cơ hội cuối cùng của tôi.

Tôi biết trước đây cô ấy đã từng có bạn trai thân thiết, cô ấy cũng từng mơ thấy bạn gái mình ngủ với người đàn ông khác, nhưng thực tế sắp xảy ra trước mắt cô ấy. Cú sốc và trầm cảm là không thể tưởng tượng được.

Trái tim tôi bị bao bọc bởi sự xung đột giữa trời và người - một mặt, tôi biết một cách lý trí rằng nếu bạn gái của tôi bị người khác đụ trong lúc say thì đó là do tôi đã không bảo vệ được cô ấy, và đây là một sự thật không thể thay đổi trong cuộc đời tôi. Tôi không biết nó sẽ mang lại điều gì cho mối quan hệ của chúng tôi. Hơn nữa, chàng trai muốn quan hệ tình dục với cô ấy vẫn còn ở Đại học V, còn những người trong vòng đời của chúng ta, chứ đừng nói đến việc nó sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta như thế nào!

Nhưng mặt khác, nhìn cô bạn gái xinh đẹp và yêu dấu của mình khỏa thân, để một người đàn ông khốn khổ và xa lạ chạm vào cơ thể cô ấy mà chỉ bạn mới có thể đánh giá cao, và để dương vật xấu xí và kinh tởm của người đàn ông đó xâm nhập vào âm hộ mỏng manh mà chỉ bạn mới có thể tận hưởng. Sự phấn khích và tò mò mang theo sự xấu hổ nhưng lại bắt nguồn từ chính tình dục khiến tôi chỉ muốn khuất phục trước sự thôi thúc của phần thân dưới.

Cơ thể tôi muốn cử động nhưng cặc tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ ướt át và nóng bỏng của Amy! Đầu óc tôi càng bối rối hơn - tôi đã đụ bạn gái người khác, giờ bạn gái tôi phải cho người khác chơi với tôi, tôi cũng không phản đối được.

Ở bên cạnh, cánh tay mập mạp của Cố tổng ôm thân thể Tiểu Huy càng chặt hơn, cái miệng to của hắn lướt dọc theo gò má của Tiểu Huy đến miệng cô. Đôi mắt đẹp của Tiểu Huy tràn ngập sự ngây thơ, say mê và một chút do dự. Nhưng hiện tại, cô và Cố tổng đang khỏa thân ôm nhau, cô không còn đường thoát.

Không cần nỗ lực nhiều, Chủ tịch Gu đã bịt chặt đôi môi của Xiaohui bằng cái miệng lớn bĩu môi của mình. Mặc dù lúc đầu Xiaohui hơi cau mày và xấu hổ cắn hàm răng bạc của mình theo bản năng, nhưng khi Chủ tịch Cố trêu đùa môi cô một cách say mê, một lúc sau, lông mày của Xiaohui từ từ giãn ra, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại với vẻ say mê trên khuôn mặt. Răng của cô bị cạy ra, và Định Tường đã bí mật nôn ra để đáp lại.

Chẳng bao lâu, Tiểu Huy bị hôn đến mức rơi vào trạng thái mê man, mơ hồ, bắt đầu rên rỉ, hơi thở ướt át và nóng bỏng: “Ờ… ờ…”.

Chàng trai bên cạnh xoa xoa dương vật của mình và cười dâm đãng, "Này ~ Chủ tịch Gu thật đáng ghen tị ~ Anh ta đang hôn tiền bối Huizhen một cách say đắm!~"

"Haha~~ Tôi cũng muốn ôm một người phụ nữ xinh đẹp và có thân hình thon thả~~"

"Hehe~ Đúng vậy ~ Thân hình của Chủ tịch mỹ nhân trắng nõn mịn màng~~ Thật dịu dàng ~ Ha ~~~"

Trước mặt nhiều chàng trai, Xiao Hui và Chủ tịch Gu đã hôn nhau say đắm. Dưới sự siết chặt của Chủ tịch Cố, Tiểu Huy từ từ tách đôi chân thon dài ra, mở đôi chân trắng nõn ra. Cố tổng nhân thừa cơ mà chen vào giữa hai chân Tiểu Huy. Cái mông béo của anh ta chạm vào cái miệng bịt chặt của Tiểu Huy, và một tiếng kêu "ah ~" phát ra từ cái miệng bị bịt chặt của Tiểu Huy.

Ngay sau đó, Chủ tịch Gu cong người, "Huu ~ hu ~", vo ve nhanh như một con lợn, mông căng lên rồi đẩy lên!

Tiểu Huy cũng nhíu mày, thân thể lắc lư lên xuống, miệng bị miệng nam nhân che lại, bắt đầu rên rỉ, thở hổn hển nhịp nhàng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mặc dù cái mông béo của Chủ tịch Cố đã ngăn cản, nhưng mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra - cô bạn gái xinh đẹp của tôi, người mà tôi đã ở bên nhau hai năm, đang bị một người đàn ông thấp lùn, không hề có quan hệ gì với phụ nữ đụ. Con cặc của người đàn ông đã lâu không chạm vào phụ nữ, nóng hổi và cương cứng, đưa vào trong âm hộ chật hẹp của bạn gái tôi. Anh ta cọ xát nó với từng lực đẩy của pít-tông và tận hưởng niêm mạc ẩm ướt ở háng bạn gái tôi.

Nhìn thấy cảnh tượng này, mấy nam sinh khác xoa xoa dương vật của mình với vẻ ghen tị, cười lớn hơn và chửi bới: "Ồ~~ Chủ tịch Cố thật may mắn ~ Anh ấy là người đầu tiên nhận được quà Giáng sinh!~~"

"Chủ tịch Beauty hào phóng quá~~Haha~~Tôi đã tặng con mèo nhỏ của mình làm quà Giáng sinh~~"

"Này~~Chết tiệt!~Cái này còn thú vị hơn cả phim khiêu dâm!~~Tôi cũng muốn đụ nữ tổng thống sắc đẹp quá!~"

Tim tôi cảm thấy trống rỗng, vừa đau vừa đau, nhưng trong cơn hưng phấn tột độ, tôi chỉ muốn thọc mạnh hơn vào âm đạo của Amy.

Tôi bất lực nhìn thân hình mập mạp thấp bé của Chủ tịch Cố áp chặt vào thân hình trắng như tuyết của Tiểu Huy. Anh ta hôn ngẫu nhiên vào đôi môi đỏ mọng của Xiao Hui, ngâm nga bằng giọng nghèn nghẹt, đẩy mông lên xuống như một con lợn rừng đang động dục, xoay vòng eo thật nhanh và điên cuồng đụ âm hộ chặt chẽ, nóng bỏng và quyến rũ của Xiao Hui.

Dưới tác động và áp lực từ phần thân dưới béo ngậy của Chủ tịch Gu, Xiaohui buộc phải hợp tác, dang rộng hai chân của mình ngày càng xa nhau, cho đến khi đôi chân thon dài trắng nõn của cô bị buộc phải dang rộng như chữ "M", và cặp đùi mịn màng trong suốt của cô bị buộc phải kẹp vào eo của người đàn ông. Cô bị buộc phải nằm ngửa trên thảm, cặp đùi trắng nõn ướt át lộ ra ngoài hoàn toàn.

Bằng cách này, ngay trước mặt tôi, tôi có thể thấy rõ hai người họ đang đứng trên nhau. Toàn bộ con cặc trắng nõn của Chủ tịch Gu đang di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của Xiaohui. Mỗi lần con cặc dài gần 20 cm của anh đưa vào âm hộ nhỏ nhắn của Xiaohui, Miệng phồng lên thành một vòng tròn hoàn hảo, và vì Xiaohui uốn cong với hai chân dang rộng nên Chủ tịch Gu đã dùng sức nặng của cơ thể mập mạp của mình để thâm nhập cực sâu với mỗi cú vuốt ve. Từ bìa ra ngoài, cái lỗ đít mịn màng màu hồng cam của cô ấy thậm chí còn phình ra!

Tôi ngồi sang một bên, cách đó chưa đầy một mét, và lần đầu tiên từ góc nhìn của một người ngoài cuộc, tôi nhìn thấy cô bạn gái xinh đẹp của mình và một người đàn ông đang thực hiện những động tác piston mãnh liệt. Tôi nhìn âm hộ mềm mại màu hồng của cô ấy, giống như một món ngon, bị bộ phận sinh dục nam xấu xí của người đàn ông xâm nhập từng cái một, kéo dài ra. Mở nó ra, nhét sâu cho đến khi đạt đến giới hạn, vắt ra một lượng lớn tinh dịch, bất lực nhìn dương vật đã hoàn toàn hòa nhập vào khoang bên trong cơ thể trắng trẻo và mềm mại của bạn gái tôi, chỉ để lại túi trứng đầy lông mu bên ngoài. Sau đó, tôi đột ngột rút nó ra, tận hưởng sự cọ xát chặt chẽ của từng inch hạt âm đạo và màng thịt của bạn gái tôi!

Nhìn thân hình trần trụi trắng nõn của một cô gái xinh đẹp bị một người đàn ông đụ mạnh ngay trước mặt, tôi vô cùng phấn khích nhưng nghĩ đến cô gái đó là bạn gái hai năm của mình, lòng tôi lại nặng trĩu, chán nản. Hai cảm xúc mạnh mẽ ấy đan xen, xung đột khiến tôi không biết phải làm sao.

Và khi lòng tôi đang hỗn loạn, Chủ tịch Cố không hề thương xót, đẩy con cặc qua lại thật mạnh, khiến đùi và cặp mông xinh đẹp của bạn gái tôi run lên vì xấu hổ, còn bắp chân trắng ngần, mềm mại và thon thả của cô ấy cũng không chịu nổi. Run rẩy điên cuồng, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy lắc lư điên cuồng trong không khí, khiến cô ấy cuộn tròn đôi chân nhỏ màu kem, giòn, thanh tú và thanh tú, vừa cắn vừa thút thít, rên rỉ khó nhọc và quyến rũ.

"Ahhhhhh~~Không~~ahhhhh!~Chủ tịch Gu~~Anh tệ quá!~~~hmm~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~ahhhhh~~~Không~~ahhh~~sâu quá!~Chủ tịch tồi!~Anh nên nhẹ nhàng~~ahhh~~Tôi ghét điều đó~ahhhhh~hhh~"

Chủ tịch Cố thở hổn hển, toàn thân phủ đầy mỡ trắng và tóc đen bước xuống, "Pah! ~Pah! ~Pah!"

~" đánh vào đùi và mông trắng như tuyết của Xiaohui. Con cặc của anh ấy, vốn đã lâu không được hưởng sự dịu dàng của phụ nữ, nóng như que lửa, lần lượt phát ra "Pfft red" trong lỗ mềm của Xiaohui! ~Puch! ~" Âm thanh thâm nhập và đủ loại âm thanh dâm đãng vang vọng trong túp lều.

Tim tôi khi nghe thì đập thình thịch, ngột ngạt và đau đớn nhưng con cặc mà tôi giẫm phải càng ngày càng hưng phấn trong cơ thể Amy. Sau khoảng mười phút thâm nhập, cặp kính của Chủ tịch Cố đã lệch đi, thân hình mập mạp của anh ta áp sát vào cơ thể trắng trẻo của Xiao Huixue. Với thân hình trần trụi, anh lao vào chặng chạy nước rút cuối cùng. Anh vòng tay ôm lấy chân Tiểu Huy, dang đôi chân mịn màng của Tiểu Huy rộng như ngựa. Giữa lúc tinh dịch dính chặt, anh ta dùng dương vật của mình điên cuồng cào vào khoang âm đạo của Tiểu Huy.

Chủ tịch Cố nhanh chóng đâm vào thêm vài lần nữa, đột nhiên cắn vào môi dưới đỏ mọng và đầy đặn của Tiểu Huy. Cái mông béo của anh ta đột nhiên cong về phía trước, và anh ta rùng mình trong khi rên rỉ. Con cặc của anh ta đã hoàn toàn bị nhét vào trong cặp đùi trắng nõn của Tiểu Huy, anh ta bắt đầu thở dốc nặng nề!

"Ừ, ừ, ừ!!!!~~Tuyệt vời!~~~"

"A ừ! ~~~Không!~~Đừng xuất tinh ra khắp mặt!~~A!~~~" Xiaohui hoảng sợ rên rỉ trong cơn say, nhưng cô lại không thể dừng lại được. Con cặc của Chủ tịch Cố đã thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô và phun ra, không lãng phí một giọt nào. Gu sau khi tổng thống xuất tinh, anh ta ngâm con cặc của mình vào lỗ mềm của Tiểu Huy nửa phút, sau đó miễn cưỡng rút con cặc ướt át ra, lau mồ hôi hôi hám trên mặt, cười bò ra ngoài, "Hừ~~ Đã lâu lắm rồi tôi mới chạm vào phụ nữ~~ Tôi thực sự không thể kiềm chế được ~ Haha~~"

Tiểu Huy cũng thở hổn hển ngồi dậy, đùi trắng nõn ướt át. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào bụng Chủ tịch Cố, giọng ngọt ngào chửi: "Thật kinh tởm! Nặng quá, tôi sắp bóp chết nó rồi. Ôi, sao anh lại xuất tinh ra hết vậy? Anh còn không hỏi tôi, đúng vậy! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm ~"

"Haha~~Hai vị chủ tịch sắp có em bé chủ tịch~~"

"Hehe~ Chủ tịch Cố, anh thật bất cẩn~ Nếu lấy đi "mạng người" thì sẽ rất tệ ~~ Ha~~"

"Ha~ Chủ tịch Cố đúng là một người có tính tình ngọt ngào~~ Hãy xuất tinh khi cần thiết~~"

"Ha~ Chủ tịch Gu thực sự đã nhận được một "món quà lớn"~ Có lẽ có cả trẻ em nữa~~Haha~~"

Nghe vài lời tục tĩu của mấy tên con trai, nhìn nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng trên khuôn mặt mập mạp của Cố tổng, mặt tôi gần như tái xanh.

Còn Tiểu Huy yêu quý của tôi, với thân hình trần trụi xinh đẹp hấp dẫn, lúm đồng tiền đỏ bừng, nằm ngửa trong vòng tay Cố tổng một cách thân mật khác thường, tựa vào cái bụng trắng hồng ghê tởm với mái tóc đen của Cố tổng, tách đôi đùi ướt và nhớp nháp ra như không quan tâm, để tôi có thể nhìn rõ âm đạo hồng hồng và mềm mại của cô.

Âm đạo của cô chỉ có một chút màu hồng nhạt, không có dấu vết của cặn sẫm màu hay nếp nhăn thêm bên ngoài toàn bộ lỗ hở. Nó chỉ mịn và mượt, giống như thịt mới bóc vỏ. Trước mắt cô, hai đôi môi mỏng manh bên ngoài âm đạo của cô bị cọ xát và ứa máu. Lớp phủ chứa đầy nước ép tình yêu dính, trộn lẫn với tinh dịch màu trắng của người đàn ông khác.

Đã hai năm, bạn gái tôi ngại ngùng trên giường và không bao giờ cho tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su. Và mỗi lần sau khi tôi lên đỉnh, cô ấy lại lao vào phòng tắm để tắm rửa. Đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy âm hộ trơ tráo của bạn gái tôi chứa đầy tinh dịch, môi âm hộ màu hồng của cô ấy chứa tinh dịch của một người đàn ông, giống như một chiếc bánh kem, nhưng âm hộ của cô ấy lại chứa đầy tinh dịch của một người đàn ông khác.

Cơ thể tôi tràn ngập sự chán nản và nóng bức, tôi ôm lấy cơ thể Amy trong trạng thái say mê. Tôi đẩy mạnh hai, ba lần, phần thân dưới của tôi run lên. Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch trào ra, bắn thẳng vào âm hộ của Amy...

———————————

Căn nhà vẫn còn mùi rượu nóng, thuốc lá, mùi thức ăn nhưng tiếng nhạc đã trở nên êm dịu hơn rất nhiều.

Sau khi tiêm thuốc, tôi bất lực dựa vào ghế sô pha, tiếng cười của mọi người vang vọng bên tai. Tôi lại thấy phấn khởi trong lòng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Đây có phải là một giấc mơ? Ngay trước mặt tôi, Tiểu Huy đã bị Chủ tịch Cố đụ, âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch? Và tôi đã đụ Amy? Trong lòng tôi có một cảm giác bất an mãnh liệt, nhưng sự phấn khích của cơn say khiến tôi chỉ muốn uống tiếp.

Tôi cảm thấy lòng mình như hụt hẫng, Tiểu Vũ bước tới chỗ tôi. Anh kéo tay Amy. Khuôn mặt rỗ đầy rượu, hắn nheo mắt kiêu hãnh và cười dâm đãng, "Này, Amy, tối nay em và Tiểu Huy là "quà" của chúng ta ~~ Đi thôi ~ Để em xem dưới đó anh có mạnh không ~"

"Hehe ~ Đồ mập mạp ~ Để xem cậu có khoe khoang không ~~" Amy không hề xấu hổ chút nào, nhấc chân rời khỏi tôi. Cô vặn vẹo cái hông nhỏ nhắn của mình một cách quyến rũ, bước sang một bên với những bước hoa sen, duỗi thẳng đôi chân ướt át, nâng cặp mông xinh đẹp lên và quỳ xuống chiếc ghế sofa gần đó.

Mà ở đằng kia, Tiểu Chiêu đang nhìn chằm chằm vào thân hình Ana trắng như tuyết của Tiểu Huy. Mắt anh đã ấm áp và ngón trỏ đang cử động. Bây giờ giọng nói của anh ấy run lên vì phấn khích, anh ấy bước đến gần Xiao Hui với phần thân dưới đầy lông rậm giơ lên, "Này, chị Huizhen ~ Hãy tiếp tục sự thân mật mà chúng ta vừa có ~~ Hehe ~ Đến lượt tôi nhận quà ~~ Nào, quỳ xuống cạnh Amy ~"

Sau đó Cố tổng rất sáng suốt di chuyển sang một bên, để lại Tiểu Huy hoàn toàn khỏa thân với lúm đồng tiền đỏ bừng vì say cho Tiểu Chiêu bò tới. Tiêu Chiêu vừa nói xong, hai tay đã hăng hái nắm lấy cánh tay củ sen trắng nõn của Tiểu Huy.

"A?~~ Tôi thật là... khó chịu ~ Đừng bắt nạt người khác nữa ~~" Tiểu Huy ngượng ngùng nói, đôi mắt đẹp mơ hồ liếc nhìn Tiểu Chiêu trước mặt, cô chống cự hành động của Tiểu Chiêu như muốn từ chối.

Chủ tịch Gu bên cạnh làm như đang giúp đỡ người khác bắt nạt người khác. Anh nhân cơ hội nắm lấy cổ tay còn lại của Tiểu Huy, cười tinh nghịch, "Này~~ Nhìn này, em nhận được quà của Amy~~ Này ~ em và Amy là quà của chúng tôi~~ Tiểu Huy, đừng sợ ~ nhét vào âm hộ phụ nữ thêm vài lần nữa cũng không sao đâu ~"

"Kẻ xấu ~~ Anh... anh nói vớ vẩn ~~" Xiao Hui tát Chủ tịch Gu nhẹ nhàng và giận dữ, nhưng cô chưa kịp nói gì khác thì Xiao Zhao và Chủ tịch Gu đã đẩy Xiao Hui xuống ghế sofa và bắt cô quỳ xuống, dang rộng đôi chân thon dài và nhô ra cặp mông tròn trịa màu hồng.

Cứ như vậy, Xiaohui và Amy, hai cô gái xinh đẹp với làn da trắng và thân hình nóng bỏng, quỳ cạnh nhau như những chú chó đực nhỏ. Làn da của Xiaohui trắng sáng hơn và việc luyện tập khiêu vũ đã khiến mông của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Nhưng cặp mông xinh đẹp của Amy cũng không hề có mỡ thừa và trông cô ấy có vẻ như đang tập thể dục thường xuyên. Cặp mông của cô ấy mịn màng và tròn trịa, đặc biệt hấp dẫn.

Trước mặt tôi, thân hình của hai cô gái lai vừa thanh tú vừa thanh tú, cặp mông cao vút trắng nõn, mịn màng, đầy đặn và tròn trịa giống như hai quả đào lớn bắt mắt, trẻ trung săn chắc và tràn đầy duyên dáng nữ tính. Những mùi hương được đặt cạnh nhau trước mặt người đàn ông, như thể chúng đang tranh giành tình yêu và tình cảm. Đôi chân trắng như tuyết của hai người ửng hồng và mềm mại, đồng thời cũng dính đầy chất dịch đục mà người đàn ông vừa xuất ra. Chúng vừa tục tĩu vừa oi bức cùng một lúc!

Đối mặt với cảnh đẹp ở đây, những người đàn ông có mặt càng thêm dâm đãng, một số người đàn ông còn chưa trút giận đã lao tới.

Xiao Zhao và Tiểu Vũ là những người đầu tiên quỳ xuống phía sau Xiao Hui và Amy, như thể đang chiếm chỗ, vội vàng tóm lấy mông của hai cô gái khỏa thân, trong khi A Lin và Mark quỳ sang một bên, xoa xoa dương vật của họ, như thể đang xếp hàng chờ thay phiên nhau thưởng thức hai cô gái lai say sưa trước mặt.

Chúa ơi... cô bạn gái xinh đẹp của tôi sắp bị cưỡng hiếp tập thể và bị chơi đùa bởi tất cả những người đàn ông có mặt sao? Cô ấy vừa nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, cô ấy sẽ không bị đánh như thế này phải không? Hơn nữa, những chàng trai này đều là sinh viên của trường Đại học V. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Đây có phải là một giấc mơ? Tôi ngơ ngác cảm thấy khó chịu và bất an, nhưng khi nhìn thấy khung cảnh dâm đãng trước mắt, tôi lại cảm thấy vô cùng phấn khích.

Nhưng trước mặt Tiêu Chiêu tựa hồ lại không hề để ý tới bạn gái đứng bên cạnh mình. Anh ta đang ôm con cặc dài 134 cm của mình trong tay, mặt đỏ bừng và đầy mụn, anh ta lo lắng ấn quy đầu màu tím của mình ra bên ngoài lỗ của Xiao Huishiru.

"A... Tôi ghét nó... Hmm~ Đừng vào sớm thế nữa ~" Xiao Hui nói với vẻ mặt say xỉn và ngượng ngùng. Cô quay lại nhìn Tiêu Chiêu ở phía sau, duỗi bàn tay ngọc ra như muốn ngăn cản anh.

Amy ở một bên cười quyến rũ, "Hehe ~ Willa ~ Nào, tận hưởng đi ~ Tối nay cùng điên cuồng nhé ~", cô nói, hai tay ôm lấy má Tiểu Huy, khi Tiểu Huy còn đang bối rối và mê đắm, cô hôn môi Tiểu Huy một cách say đắm.

Có vẻ như đây là lần đầu tiên Tiểu Huy được một cô gái hôn như vậy. Cô khẽ rên lên, toàn thân run lên vì hoảng sợ trong cơn say. Nhưng sau đó cô bị cái lưỡi linh hoạt của Amy chọc ghẹo, đôi mắt đẹp của cô mờ đi, cô liên tục thở dốc. Hai cô gái hôn nhau say đắm với chiếc lưỡi mềm mại và sương ngọc ngọt ngào.

Nhân cơ hội này, Tiêu Chiêu đẩy mông béo lên, nghe thấy tiếng kêu "Ahhh" nóng bỏng và béo ngậy của Tiểu Huy. Con cặc khá bình thường cao 13-4 cm của Xiao Zhao "trượt ra" mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và hoàn toàn chìm vào trong cặp đùi ẩm ướt và trơn trượt của Xiao Huixue.

"Hmm~~ Thật thoải mái ~ Mmm~~ Tổng thống Mỹ nhân, cuối cùng em cũng được chơi với anh~~ Mmm~~ Tuyệt!~ Da trắng quá ~~ Này ~ Bánh bao~ chặt quá!~~ Hmm ~" Xiao Zhao Siwen nở một nụ cười tự mãn kỳ lạ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Huy, uốn cong vòng eo mập mạp của anh ta, con cặc của anh ta bắt đầu di chuyển mạnh mẽ ra vào trong háng mềm mại của Tiểu Huy, tận hưởng hết mức có thể. Thân hình trắng như tuyết xinh đẹp và quyến rũ đó. Môi của Tiểu Huy và Amy chạm vào nhau. Dưới sự trêu chọc của Amy và sự thâm nhập của Xiao Zhao, lúm đồng tiền của cô đã đỏ bừng như lửa. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, đôi lông mày đen hơi cau lại. , đắm chìm trong dục vọng hỗn loạn, cô rên rỉ với hơi thở ướt át, “A ừm... Tiểu Triệu... ừm... anh khốn nạn quá... ừm... em chịu không nổi nữa rồi... ừm... anh tệ quá...

Đừng làm vậy…Uh-huh…Tôi ghét nó…Uh-huh…”

Ở bên cạnh, con cặc ngắn và dày của Xiaowu được đưa vào âm đạo của Amy. Anh ta đã lắc lư lớp mỡ màu đen và vàng của mình, và anh ta đang đụ Amy thật mạnh. Hơi thở nặng nề của anh và tiếng rên rỉ quyến rũ của Amy vang vọng trong phòng.

"Hmm!~Chết tiệt~~Hmm~~Cảm giác thật tuyệt~~~Hmm!~Đồ con đĩ nhỏ~~Hmm~Chết tiệt~~~"

"Ahhh... Vâng...ah!... Tốt quá... Ahhh... Chúa ơi!... Ahhh... Ồ... Vâng..."

Tôi chỉ ngồi một bên, nhìn lúm đồng tiền thanh tú xinh đẹp đến nao lòng của Xiaohui, không khỏi nhớ lại những ngày qua, khi tôi và cô ấy âu yếm dạo bước trong khuôn viên trường mỗi ngày, cùng nhau trốn thân mật trong thư viện và cùng nhau nấu bữa tối ngọt ngào. Lại nhìn tôi, cô ấy có vẻ say mê, giả bộ dâm đãng như một con điếm nhỏ, quỳ gối cùng một cô gái khác, thò mông trần ra và bị hai con cặc của đàn ông đụ cạnh nhau!

"Papa!~~Papa!~~Papa!~~Papa!~~"

"Phù!~~Phù!~~Phốc!~~Phù!~~"

Tiếng tinh trùng va vào giữa háng của hai cặp nam nữ đang làm tình theo kiểu chó lần lượt vang lên trong cabin. Cùng với hai cô gái ôm nhau từ cổ đến cổ, họ phát ra những tiếng rên rỉ ướt át trong nụ hôn say đắm, rồi nhìn vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của hai cô gái, họ đỏ mặt vì bị đánh, cặp mông run rẩy run rẩy. Cảnh tượng thật là náo nhiệt không thể tả được!

Nhưng khi nghĩ đến hai cô gái xinh đẹp trước mặt đã bị đụ rất nặng, một trong số họ là bạn gái tôi đã yêu suốt hai năm, tôi cảm thấy trong lòng nặng trĩu như chì.

Tôi cảm thấy bối rối trong tâm trí và con cặc của tôi cương cứng. Chủ tịch Gu, người lại đang xoa con cặc cương cứng của mình, tiến về phía tôi. Cùng lúc đó, anh ta quay lại và cười nham hiểm với tôi, "Này~~ Nào, đến xếp hàng đi!~"

Nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và hồng hào gợi cảm của hai cô gái trước mặt, tôi theo bản năng cảm nhận được tinh trùng trên đầu mình. Tôi nuốt nước bọt và tiến lại gần họ.

Trong hai năm qua, tôi đã vô số lần tận hưởng thân hình trắng như tuyết và tuyệt đẹp của bạn gái mình trong tư thế doggy, đồng thời ngưỡng mộ cặp mông trái đào hoàn hảo của cô ấy. Nhưng bây giờ, dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc, tôi nhìn cô ấy bị một người đàn ông dùng con cặc cứng đụ từ phía sau, đánh vào âm hộ và cặp mông xinh đẹp của cô ấy.

"Ahhh! Ôi chúa ơi! ~~hmm~~sâu quá~~ahhh~~ahhhh~~Tôi không thể chịu nổi~~ahhhh~" Cùng với tiếng kêu yếu ớt và đầy cảm xúc của bạn gái, tôi đứng cách đó nửa mét, nhìn cơ thể trần truồng đầy tuyết của cô ấy bị ấn mạnh xuống ghế sofa. Thăng trầm, nhìn đôi chân trắng nõn mịn màng của cô bị nước ép mạnh, "Pah!~Pah!~", và nhìn đôi bắp chân mảnh khảnh và duyên dáng của cô vô tình nhấc lên khỏi mặt đất, siết chặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô giữa không trung.

Tôi chỉ cảm thấy khó chịu đến mức muốn chết, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy cảnh tượng đó vô cùng phấn khích và gợi tình! Điều dâm dục hơn nữa là ngay bên cạnh bạn gái của anh ta, một cô gái trẻ lai khác đang thò mông ra và bị đụ một cách mạnh mẽ!

Xiao Zhao đã thọc mạnh vào lỗ nhỏ của Xiao Hui được bảy tám phút. Dù không béo phì nhưng phần mỡ ở eo cũng cho thấy anh thiếu tập thể dục vào các ngày trong tuần. Nhìn anh thở hổn hển, bạn biết rằng anh đã kiệt sức.

Anh ta đẩy cặp kính đã bị trượt do mồ hôi lên, dùng thân hình mập mạp nghiêng người về phía trước, một tay ôm eo Tiểu Huy, tay kia ôm vai Tiểu Huy, bắt đầu nước rút cuối cùng, dùng cặc đâm vào âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của Tiểu Huy rồi đẩy xuống phía dưới, tạo thành những vòng bọt trắng đục.

Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt của con bò và thở dốc dữ dội, giọng nói hoàn toàn mất đi sự dịu dàng, "Ừ!!~Ừ~~Tổng thống Mỹ nhân!

~ Hay quá! ~ Ừm! ~~ Chết tiệt! ~~Hmm~~Xem tôi đụ cái mông to của anh đi! ~~ Chết tiệt! ~ Ừm! ~~Tuyệt vời! ~~Ờ-huh! ~~”

Theo nhịp điệu đẩy mạnh của Tiểu Chiêu, Tiểu Huy điên cuồng đáp trả, hạ eo và nâng mông hồng lên. Âm hộ mềm mại của cô, mềm mại vì bị đụ, liên tục bắn ra một lượng lớn tinh dịch, khiến phần dưới đầy lông và túi trứng của Tiểu Chiêu ướt đẫm và nhớp nháp.

Tiểu Huy ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Amy say sưa, há miệng rên rỉ rên rỉ: "A! A! Trời ơi, nóng chết mất. Uh-huh. Tiến sâu hơn nữa đi! Ahhh! Tiểu Triệu, cặc của ngươi giỏi quá! Ahhh! Ta không thể chịu đựng được nữa ~ Ahhh! Đụ nàng mạnh hơn nữa! Ahhh, ta không thể làm được nữa! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ồ ồ ồ ồ!!!" Đột nhiên, Tiêu Chiêu gầm nhẹ một tiếng, đánh thật sâu vào bụng Tiêu Huy. Anh ta nhắm mắt lại với vẻ mặt méo mó, cái mông béo run lên, con cặc mạnh mẽ phóng thẳng vào khoang của Tiểu Huy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!~~ Tôi sắp chết rồi!!" Sau đó, Xiaohui phát ra một tiếng kêu the thé và đẹp đẽ. Cô ấy dường như không quan tâm rằng hôm nay vẫn là thời kỳ nguy hiểm. Cô cắn môi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng đôi tay xinh đẹp xoay người ôm lấy chân Tiểu Chiêu. Mông cô căng lên, toàn thân run rẩy, cô bị bánh kem của Tiêu Chiêu đưa đến cực khoái!

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Bạn gái của tôi lại bị một người đàn ông khác bôi kem một lần nữa, ngay trước mặt tôi, và cô ấy đã đạt cực khoái! ? Cô ấy đã xuất tinh trực tiếp hai lần như thế này. Nàng còn trẻ, như vậy có thể có thai sao? ?

Nhìn Tiểu Chiêu rút dương vật của mình ra, khe hở âm đạo màu hồng chật hẹp và ướt át của Tiểu Huy để lại một lỗ thịt nhỏ, nhất thời không thể khép lại. Nhìn thấy chất đục màu trắng nhớp từ từ chảy ra khỏi lỗ nhạy cảm của cô ấy, tinh dịch vừa được người đàn ông khác đổ vào, trái tim tôi như muốn sụp đổ - nhưng đồng thời, tôi cũng có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ khác hẳn với quan hệ tình dục thông thường. "Này!~~Bạn trai của bạn không được rồi! ~~Hmm~~Tôi xuất tinh sớm quá!~~Này~Tôi vẫn phải làm tình một lúc! ~~Chà! ~Hình như tổng thống sắc đẹp cũng đang cần đạt cực khoái~~Này~Amy, làm sao tôi có thể so sánh với Tiểu Chiêu?" Con cặc to dày của Tiểu Vũ đang lay động cơ thể Amy.

"Ahhh!~Đúng vậy!~~A~Con cặc của ngươi~Hmm!~~Nó dày quá!~Mạnh hơn Tiểu Chiêu!~~Ahh!~~Nhanh lên!~~Hmm!~~Tôi cũng muốn nó!~~Mạnh hơn nữa!~~Ah!

~~ Vâng! ~~" Amy rên rỉ quyến rũ, không chút xấu hổ, khéo léo lắc cặp mông trắng như tuyết, khuôn mặt đỏ bừng, hợp tác với những cú đâm của Tiểu Vũ như cầu xin khoái cảm.

Xiaohui đã bị hai gã đàn ông mạnh mẽ đánh liên tiếp hai lần. Cô đang nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, thở hổn hển trong sự bàng hoàng. Làn da mịn màng và thanh tú của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, trắng đến mức vô cùng. Một làn da màu anh đào tươi sáng xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô. Tấm lưng hồng hào, cặp mông trắng ngần và đùi cô có vài vết lòng bàn tay và vết xước, đôi má như ngọc bích đỏ bừng, tràn ngập dư vị của cực khoái. Cô ấy thật xinh đẹp và xinh đẹp.

Làm thế nào một người đàn ông có thể chịu được một cảnh hấp dẫn như vậy? Ngay khi Xiao Zhao vừa thở dốc vừa tránh sang một bên, A Lin đã nhảy tới trước mặt Mark đang do dự và chen vào phía sau Xiao Hui. Anh không quan tâm rằng âm hộ của Xiao Hui vẫn đang rỉ ra chất lỏng của người đàn ông khác. Tinh dịch, trong khi Xiao Hui vẫn còn choáng váng sau khi đạt cực khoái, anh ta đã giữ lấy cặp mông xinh đẹp của Xiao Hui, giữ con cặc dài 15 cm và dùng một số cơ đẩy nó vào eo của Huai Xiaohui, và một nửa con cặc bị ép vào âm đạo ướt át của Xiao Hui.

Tim tôi đập như điên! Tôi không thể tin được rằng cô bạn gái trẻ trung xinh đẹp của mình lại bị một chàng trai xâm nhập! Bạn gái tôi bây giờ giống như "nhà vệ sinh công cộng" bị các chàng trai thay nhau xếp hàng với cặc của mình "sử dụng" vậy! ? Tôi hối hận vì đã đến sự kiện này, hối hận vì đã chơi trò vua, hối hận vì đã không ngăn cản Xiaohui và tôi hút những “thuốc lá Giáng sinh” đó, nhưng bây giờ, tất cả đã quá muộn.

Trước mắt cô ấy, "A! ~" Xiaohui phát ra một tiếng kêu vì sự xâm nhập đột ngột của con cặc, cô ấy cau mày, phồng má đỏ bừng, quay lại nhìn Alin như một cô gái quyến rũ và thì thầm một cách say mê, "Ugh ~ Tôi ghét nó ~ Alin ~ Chà, anh cũng muốn bắt nạt tôi~~ Chà~~ Sao anh lại vào cùng một lúc~~ Đừng để tôi nghỉ ngơi~~"

A Lâm nhét nửa con cặc của mình vào giữa chân Tiểu Huy, anh không thể đặt nó xuống mà từ từ nắm lấy xoa bóp cặp mông mịn màng và bộ ngực tuyết đầy đặn của Tiểu Huy. Anh không giấu được nụ cười và vẻ say khướt trên mặt, "Này này~~ Chị Hui Zhen ~ Em đẹp quá, đàn ông làm sao chịu nổi với cặp mông trần của em?~~ Này ~ Anh chỉ tham gia hội sinh viên chỉ để thèm muốn em ~ Hmm~~ Em là nữ thần trong lòng anh~~"

"Uh ~ Thật kinh tởm! ~ Ah Lin, hóa ra anh luôn dâm đãng như vậy ~~ Hee ~" Xiao Hui thủ thỉ, đôi má hồng hào, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn Al Lin. Mặc dù đôi tay thanh tú của cô đang vỗ nhẹ vào eo Alin sau lưng, nhưng nghe lời khen ngợi trần trụi của Alin, cô vẫn mỉm cười một cách quyến rũ và quyến rũ, giống như một cô bé say rượu và ngây thơ.

"Này~~ Đúng là các người dâm đãng~~ Hơn nữa, hầu hết nam giới gia nhập hội sinh viên lần này đều đang làm vì hội trưởng sắc đẹp của các người~~ Ừm~ nhìn đôi chân dài, cặp mông săn chắc và bộ ngực khủng của cậu~~ Này~ cậu thật trắng trẻo, mềm mại và mọng nước~~ Ừm~ Hôm nay tôi thật may mắn khi được đụ âm hộ của cậu ~~~" A Lin nheo mắt, cười nham hiểm, căng cơ mông, ôm lấy vòng eo trắng nõn của Xiaohui rồi bắt đầu giật con cặc của anh nằm trong háng dịu dàng của Xiaohui.

"Ahhhhhh! Tục tĩu quá! Ohhhhh, A Lin, tôi ghét nó ~ Ahhhhhh! Mời vào từ từ~ Hmm~~ Âm hộ của bạn cứng quá~~hmm ~" Khi A Lin đẩy vào, Xiaohui không khỏi rên rỉ với giọng mũi nhẹ nhàng. Khuôn mặt trong sáng và thanh nhã của cô ấy lộ ra vẻ quyến rũ và dâm đãng khó tả trên khuôn mặt đỏ bừng. "Này~~ Sao em không đi chậm lại~~ Hmm!~ Tối nay hiếm khi anh hào phóng như vậy~~ Hãy tặng em như một món quà Giáng sinh~~Hmm!~ Em muốn làm tình thật vui vẻ với chị, chị Huizhen~~ Này!

~~Tôi nói cho bạn biết, chẳng phải bạn cũng thích bị đụ sao~~~Hmm! ~Cái bao bọc âm hộ mềm mại kẹp chặt cặc tôi thật chặt~~Hmm!

~~”

A Lâm hưng phấn mỉm cười, quỳ xuống phía sau Tiểu Huy, dùng hai chân đẩy đùi trắng như tuyết của Tiểu Huy ra xa hơn, để Tiểu Huy duy trì tư thế dâm đãng như một con chó cái, hạ chiếc eo thon mềm mại xuống thấp hơn, khiến thân trên của cô hạ xuống, cặp mông trắng nõn và đầy đặn lộ ra. Còn khoa trương hơn nữa, A-Lin nâng cả hai cái mông tròn trịa như tuyết của Tiểu Huy, nhanh chóng bắt đầu di chuyển con cặc dài mười lăm centimet của mình ra vào. Anh bắt đầu đẩy mạnh, đụ vào âm hộ căng cứng và mềm mại đã ướt đẫm của Tiểu Huy, phát ra một tiếng "ríu rít" thật lớn!

“A!~Anh ác quá~~Ah!~Ugh~~Anh đang nói nhảm!~Mọi người không thích điều đó~~Ugh!

~Alin~~Bạn thâm nhập sâu quá~~ah! ~~Tôi đã nhét nó vào hết rồi~Àh! ~Tôi ghét nó~~Ah~~Đó là món quà của bạn suốt đêm~~Uh-huh! ~~Đừng vội thế~~À ugh! ~~”

Với sự thúc đẩy bạo lực của A Lin tăng tốc đột ngột, Xiao Hui đột nhiên bị kích thích trở lại, bị đụ mạnh đến mức cô thở hổn hển và khóc khe khẽ kèm theo một chút khóc. Tóc cô ấy vương vãi trên ghế sofa, và cô ấy đang ngẫu nhiên nắm lấy nó bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, lông mày nhíu lại, tiếng kêu "A ~ um ~" vừa quyến rũ vừa dâm đãng. Vẻ ngoài kém hấp dẫn của cô ấy thực sự khác với vẻ ngoài thanh lịch và tao nhã thường thấy ở trường đại học, nhưng nó thậm chí còn quyến rũ và lừa dối hơn. Linh. Chỉ cách cánh tay đó, dưới ánh sáng rực rỡ, tôi bất an nhìn thân hình trắng trẻo trần trụi của cô bạn gái xinh đẹp đang nhô ra cặp mông tròn trịa, và cái háng hồng hào của cô lại một lần nữa bị một chàng trai khác đụ.

Nhìn vẻ quyến rũ lâu ngày trên gương mặt đỏ bừng của bạn gái, tôi cảm thấy chán nản và bối rối - tôi và bạn gái đã ở bên nhau hơn hai năm. Từ cuộc ân ái cuồng nhiệt mà chúng tôi đã có trong nửa năm đầu tiên, đến việc yêu nhau vào giữa năm, rồi đến sự buồn tẻ trong sáu tháng qua, tôi đã từng nghĩ đến việc lấy lại niềm đam mê trước đây với bạn gái, nhưng không ngờ bây giờ lại xảy ra chuyện như thế này.

Nhìn bạn gái mình bị đụ đến mức quyến rũ và rên rỉ, tôi không khỏi tự hỏi, có phải cô ấy thực sự bị kích thích khi say không? Hay cô ấy đang khao khát sự kích thích mà cặc của những người đàn ông khác có thể mang lại cho cô ấy? Tôi bối rối không có câu trả lời, nhưng khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy bị chàng trai đánh "Pah! ~Pah! ~", tôi không còn cách nào khác ngoài việc xoa phần thân dưới rắn chắc của mình thêm nữa. Cơ bắp cuồn cuộn trên người A Lâm vừa rồi mạnh hơn Tiểu Chiêu rất nhiều, suốt hai mươi phút, hắn quỳ trên mặt đất, hai chân đợi thảm, hai tay ôm lấy mông Tiểu Huy, đẩy eo qua lại, "Pah! ~Pah! ~" đánh vào mông trắng như tuyết của Tiểu Huy, khiến Tiểu Huy liên tiếp đạt được hai cực khoái nho nhỏ, nhưng hắn vẫn không ngừng đẩy cặc của mình.

Tư thế này khiến mỗi lần đẩy dương vật của anh đi vào vô cùng sâu. Mỗi cú vuốt ve của con cặc dài mười lăm centimet của anh đều xuyên qua âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của Xiaohui, cho đến khi tận gốc xương mu của anh chạm vào bộ phận ướt và nhớp nháp của Xiaohui.

Cặp mông trắng nõn của Tiểu Huy cực kỳ đàn hồi, dường như phản ứng lại mọi tác động của cặp mông đầy tuyết. Ngay khi Alin được đưa vào phía dưới, cặp mông mịn màng và săn chắc của cô đã hất Alin ra xa. Bị thúc giục bởi sự chật hẹp và ẩm ướt của âm đạo, Alin dùng lực để rút gần hết con cặc ra, rồi đưa nó vào một cách cứng rắn và trơn tru trở lại.

Ngay trước mặt tôi, thân hình mảnh dẻ của Tiểu Huy đang quỳ gối trên ghế sofa. Cô ấy khỏa thân và cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đang áp vào háng Alin để đón con cặc của Alin vào trong anh hết lần này đến lần khác. Cô đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Nhìn thoáng qua có thể thấy được dáng người duyên dáng của cô ấy, bộ ngực trắng như tuyết với số lượng khủng khiếp của cô ấy được ép chặt vào mặt ghế sofa. Bộ ngực mềm mại căng tràn và quyến rũ. Vòng eo thon gọn của cô uốn cong như một con rắn nước, chín mươi độ. , uốn mình mềm mại khiến cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của cô dựng cao và dâm đãng lạ thường. Liên tiếp đạt cực khoái mấy lần, thân thể mịn màng mềm mại của Tiểu Huy run rẩy không ngừng, những giọt mồ hôi như pha lê đã lăn dài. , làn da trắng như pha lê vốn có của cô dần dần lộ ra màu hồng quyến rũ, giống như trái chín, thu hút mọi người đến hái, khiến thân hình quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ trong sự kết hợp bốc lửa.

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa lại càng đỏ hơn, dài đến tận cổ. Cô không khỏi vừa khóc vừa thở hổn hển không chút ngượng ngùng, chỉ để lại cảm giác sung sướng và thích thú tràn ngập: “Ahhh!~~ Tốt quá!

~Alin~Hừm! ~Bạn thật tuyệt vời~~Ahhh! ~~ Con gà trống cảm thấy thật thoải mái! ~~~Aa!

~~Alin! ~~Hãy dùng hết sức~~Cho nó vào bánh mì của ai đó~~Ahhhh! ~~~"

Mặt Alinma cũng lấm tấm mồ hôi. Anh ta mở tay ra và nắm lấy cặp mông cao của Xiao Hui. Những ngón tay của anh như móc câu, cắm vào cặp mông mềm mại và thanh tú của Tiểu Huy. Anh duỗi thẳng eo, mỗi cú đánh đều rắn chắc và mạnh mẽ. Anh lái con cặc ngày càng cương cứng và nóng bỏng của mình thẳng vào âm đạo của Tiểu Huy. Anh nheo mắt và mỉm cười với vẻ mặt tự hào.

"Hehe! ~~Chủ tịch sắc đẹp! ~Hmm~ Bị tôi đụ không cảm thấy sướng sao? ~~Hmm! ~Nhìn mông em đang rung lên~~Hmmmm!~ Cảm giác sướng quá!~~~Hmmmm!~Em thật xinh đẹp và âm hộ của em còn đẹp hơn nữa!~Hmm!~Nó ướt và căng khi bạn đưa nó vào~Hmm!~Cảm giác thật tuyệt khi ôm cặc của tôi!~~"

Ở một bên, Tiểu Vũ vừa mới xuất tinh vào trong Amy, lúc này Cố tổng đang quỳ sau lưng Amy, dùng con cặc dài và dày của mình khiến Amy rên rỉ. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Xiaohui, nghiêng người cười với Alin, "Này!~~ Thế thì sao?~Hmm~~Không phải tôi đã mời cậu đến vô ích sao?~~Hmm~~Chúc một Giáng sinh vui vẻ!~~Này!~~"

A Lin nhanh chóng thọc cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Xiaohui, và đáp lại bằng ánh mắt nghiêm nghị, "Này!~~Chủ tịch Gu thật tuyệt vời!~~Uh-huh~~Hoạt động này hay quá!~~Này!~~Hai cái nút này đẹp quá!~~Thật sự là món quà tuyệt vời nhất!~~Này!~~Chết tiệt Tổng thống Quý cô Hoàn hảo~Tôi cũng phải đụ cái âm hộ mềm mại của cái nút nhỏ đó nữa!~~~"

"Này~~ Vậy thì nhanh lên~~ Tên ngốc Mark đó đang đợi ~~ Chà ~ Anh ta nói lần đầu tiên nhất định là dành cho Huizhen~~ Hehe~~ Thay phiên nhau~~ Đừng chiếm giữ vẻ đẹp của chúng ta quá lâu~~Ừ~~" Chủ tịch Gu vừa cười dâm đãng vừa giơ cặc lên.

Xiaowu ở một bên cũng xoa xoa con cặc của mình rồi nói thêm: "Này ~ Đúng vậy, sau khi Mark chơi xong, tôi cũng muốn đụ người đẹp chân dài Xiaohui này ~~ Hehe ~ Nhìn âm hộ mịn màng và mềm mại của cô ấy, tôi biết cô ấy nhất định phải rất chặt chẽ!

~~Này~”

"Hehe ~ Được rồi ~" Alin mỉm cười, ôm khuôn mặt xinh đẹp của Xiaohui trong trạng thái say mê, thở hổn hển, "Này ~ Tổng thống sắc đẹp ~ bạn có nghe thấy không? ~ Vẫn còn người xếp hàng chờ bạn đụ con mèo của bạn~~ Yeah!~~Vậy thì tôi sẽ xuất tinh cho bạn trước~~Này~~Tôi sẽ chơi với bạn sau ~"

Chết tiệt, nghe mấy thằng con trai coi bạn gái mình như món đồ chơi bằng thịt sẵn có, tán gẫu, bàn tán về cô ấy như một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho cô ấy, tôi cảm thấy tức giận và chán nản, nhưng tôi chỉ đụ Amy một cách thản nhiên như vậy, và tôi cũng giống như họ. Con chó gấu trúc, nghĩ đến đây, tôi quỳ xuống xoa xoa cặc mình, cảm thấy chua chát khi nhìn cơ thể trần trụi của bạn gái trước mặt, âm hộ mềm mại của cô ấy rỉ ra nước trái cây bị một người đàn ông khác xâm nhập. Tôi bối rối và không biết phải làm gì.

Trước mặt anh, A Lâm nhấc một cái chân thon dài của Tiểu Huy đặt lên ghế sô pha, bắt Tiểu Huy quỳ trên ghế sô pha như một con chó cái đang tiểu tiện. Âm đạo mềm mại màu hồng ở giữa chân mở rộng, khiến người ta có thể nhìn rõ lỗ thịt đẫm nước của cô đang được một trụ thịt nhét vào.

Khi A-Lin căng cơ và giật eo như động cơ, anh nhanh chóng đụ vào lỗ nhỏ mềm mại của Xiao Hui. Cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của Tiểu Huy bị rung lắc dữ dội, đầu ngón chân thon dài, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn, hồng hào và trơn trượt của cô không khỏi run rẩy. Những ngón chân cô cong lên uyển chuyển trong làn nước thủy triều, những tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cô ngày càng quyến rũ và the thé.

"Ahhh! ~Tốt quá!~~Hmm!~Mạnh hơn nữa!~~Mạnh hơn nữa!~~Hmm!~Nhanh lên~ ~Ahhh!~Alin!~~Chết tiệt mọi người~Mạnh hơn nữa!~~Ah!~Tôi không thể chịu đựng được~~Xuất tinh vào chúng!~~Ah!~~~"

"Ừm-huh!~~~Uh-huh!~~Uh-huh~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Cô bạn gái xinh đẹp của tôi lại bị một chàng trai khác bôi kem, chàng trai đó là học sinh cuối cấp của cô trong hội sinh viên. Chuyện này sau này sẽ kết thúc thế nào? Nhưng trước mắt tôi không có chỗ để suy nghĩ quá nhiều. Alin rút dương vật của mình ra, vỗ nhẹ vào vai Mark Lu như thể đang truyền dùi cui, thở hổn hển và cười xấu nói, "Này ~ huh~~ Được rồi, anh đi đây ~"

Mark Lu mặt đỏ bừng và gầy gò, thân hình gầy gò đang quỳ gối, dựng lên một con gà trống dài mười lăm sáu phân giống như chùy. Anh ta di chuyển đến phía sau Tiểu Huy, bối rối lẩm bẩm: "Ừ... Chị Huệ Trinh...

Ừm...tôi đã nhét nó vào à? ...hay bạn muốn chà xát nó? "

Xiaohui dường như sắp đạt đến cao trào trước sự trêu chọc của A Lin. Bây giờ là lúc ham muốn của cô khó được thỏa mãn. Cô không còn quan tâm đến việc phải dè dặt nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và cô nhìn về phía sau với vẻ khao khát. Cô chủ động nắm lấy cái quy đầu mạnh mẽ của Mark bằng bàn tay ngọc bích của mình rồi ấn vào. Cô chạm vào bên đùi ướt át, ậm ừ nóng nảy, "À ừm... Mark... vào nhanh... ừm... âm hộ của anh to quá... ừm... chị, em sẽ là người phụ nữ đầu tiên của anh... à ừm... chết tiệt cô ấy... ừm..."

Mặc dù Mark có chút rụt rè và đây là lần đầu tiên nhưng anh ấy cũng là một người đàn ông bình thường. Nghe lời động viên nhẹ nhàng của Tiểu Huy và theo sự dẫn dắt của bàn tay Tiểu Huy Ngọc, anh cẩn thận quan sát rồi bước xuống. Anh cứng rắn đỡ mông Tiểu Huy, đẩy về phía trước mấy lần, cặc của anh đã thành công tìm được lỗ hồng của Tiểu Huy.

"Có phải... gói hàng này không?" Mark hỏi với giọng run run.

"Ừm... chính là nó... ừm... Tôi nhét vào nhà người khác..." Tiểu Huy ngọt ngào nói, điều chỉnh độ cao của cặp mông hồng hào một cách duyên dáng và nhẹ nhàng, chủ động đẩy ra sau.

Thân hình gầy gò của Mark cong lên và anh nghe thấy tiếng "Ahhh ~" của Xiaohui rên rỉ vì nóng ẩm. Con cặc giống như câu lạc bộ của Mark siết chặt vào lỗ mềm của Xiaohui. Với sự bôi trơn của lượng lớn nước trái cây và tinh dịch trong khoang của Xiaohui, với một tiếng "bụp", anh ta lao thẳng vào trong, cơ thể chạm vào cặp mông đầy tuyết của Xiaohui.

"Ahhh~~thật tuyệt~~Nhanh lên~~Mark~~Địt tôi đi~~Ah~~Đúng~~Có~~Ahhh~~Mạnh hơn nữa~~" Theo tiếng rên rỉ ấm áp và sự hướng dẫn của Xiaohui, Mark bắt đầu bơm cặc mình một cách mạnh mẽ.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi quỳ xuống xoa xoa cặc, trong lòng không khỏi hét lên. Chết tiệt, bây giờ ngay cả Mark, một trinh nữ, cũng đã đụ Xiaohui, và tôi chỉ thích Amy một lần. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng bối rối, chưa kể Amy khá xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn kém Xiaohui về mọi mặt.

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Mark trước mặt bắt đầu đẩy mạnh hơn, đánh vào mông Xiaohui với tiếng "Pah!~Pah!~", và con cặc hình chùy đập vào âm đạo ướt át của Xiaohui.

Nhìn thấy màn ân ái cuồng nhiệt giữa hai chàng trai trước đó là Xiao Hui và Amy, Mark dường như cũng không thua kém, càng đâm càng mạnh, nhưng anh chỉ là người mới, và anh đã gặp được Xiao Hui, một siêu phẩm với thân hình và khuôn mặt hoàn hảo, cùng âm hộ ướt át và chật hẹp, làm sao anh có thể chịu đựng được?

Tiểu Huy vừa bắt đầu lắc mông nhịp nhàng, rên rỉ quyến rũ thì Mark đột nhiên nghiến răng nghiến lợi hét lên "Không!...", anh vội vàng rút cặc ra nhưng vẫn không kiềm chế được, tinh dịch phun ra từ mắt ngựa, khiến lỗ của Tiểu Huy càng trơn hơn!

"Ahhhhhhhhh Mark?...Hmm...anh...anh xuất tinh à?..." Xiaohui dừng động tác trong trạng thái say mê và hỏi với giọng ngọt ngào, trong giọng điệu có chút thất vọng trống rỗng.

"Ừ... tôi xin lỗi... thú vị quá... ừm...đợi đã, đợi tôi..." Khuôn mặt gầy gò của Mark đỏ bừng, anh lúng túng nói, lo lắng xoa nhầm con cặc.

Nhưng Tiểu Ngũ sao có thể đợi hắn cứng lại được? Anh ấy bước sang một bên, đẩy vai Mark và cười tinh quái, "Này? Xuất tinh nhanh thế? ~ Này ~ Một người một lần, em sẽ hạnh phúc hơn cả chủ tịch sắc đẹp ~ Đợi lần sau nhé!"

Mark miễn cưỡng bị đẩy sang một bên nhưng con cặc của anh vẫn còn mềm và nhỏ trong cơn căng thẳng nên anh không thể làm gì được.

Tiểu Vũ quỳ phía sau Xiao Hui với thân hình đen sạm, thô ráp và con cặc mập mạp. Anh ta nhấp một ngụm rượu, cười dâm đãng: “Này, Tổng thống Mỹ nhân, đẩy mông cô lên cao một chút. Vậy tôi nhận quà nhé? Hehe, nhìn âm hộ nhỏ của cô, mịn màng hồng hào, còn đẹp hơn cả của người da trắng nữa.”

"Ừm... ghét lắm... đừng nói nhiều nữa... ừ... vào đi..." Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Huy trôi đi trong bối rối, cắn môi, trông vô cùng quyến rũ, ngoan ngoãn đẩy mông lên cao hơn, lắc lư quyến rũ như một cô con dâu nhỏ.

Tiểu Vũ kiêu ngạo quay về phía tôi, cười xấu xa nói: "Nhưng ngược lại ~ mọi người đang xếp hàng chờ, nên tôi đụ anh à? Này, cặc của tôi dày hơn. Nếu dương vật của bạn gái anh thâm nhập lỏng hơn một chút, này, tôi không nhịn được ~"

Tôi cảm thấy chán nản và tức giận, nhưng đầu óc tôi choáng váng, như thể tôi sắp say. Nếu tôi muốn nói điều gì đó, tôi chỉ có thể nói “hmm” một cách bối rối.

Không đợi tôi nói thêm lời nào, Tiểu Vũ một tay ấn vào cặp mông hồng hào của Tiểu Huy, tay kia nắm lấy con cặc giống như khẩu đại bác, đưa quy đầu to lớn về phía âm hộ ẩm ướt, hồng hào và nóng bỏng đang chờ được lấp đầy của Tiểu Huy.

Mặc dù Tiểu Huy vừa mới lần lượt được mấy nam sinh đụ và hưởng thụ, nhưng dương vật có phần dị dạng của Tiểu Vũ lại dày gấp đôi so với người bình thường, lỗ thịt của Tiểu Huy vốn đã chật cứng. Vừa nhét vào một phần nhỏ của con cặc, Tiểu Huy không khỏi hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Mmm!~~Thật tuyệt!~~Xinh đẹp!~~Mmm~~Mặt em căng quá!~~Chặt hơn Amy~~Hmm!~~Có vẻ như anh không thâm nhập vào em thường xuyên lắm!~~Hmm~~Anh đồng ý luôn!~~Mmm~~Thoải mái quá!~~Mmmmm!~"

Tôi ngơ ngác nhìn về phía trước. A Lin đã quỳ xuống phía sau Amy và bắt đầu đẩy nhịp nhàng, trong khi Tiểu Vũ lắc lư cơ thể mập mạp đen đủi của mình và vỗ vào mông Xiao Hui. Con cặc ngắn và dày của anh cũng bắt đầu đụ âm hộ dịu dàng của Xiao Hui. Tiếng rên rỉ quyến rũ và nóng bỏng của hai cô gái vang vọng trong cabin như một bản song ca.

Tiểu Vũ thực sự không hề phóng đại. Con cặc của anh tuy không dài nhưng lại vô cùng khỏe mạnh. Con cặc ngắn và dày của anh bị đẩy đi cọ xát vào lỗ háng của Tiểu Huy hết lần này đến lần khác. Anh ta đụ Xiao Hui không ngừng trong hai mươi phút. Thân hình mập mạp, đen sạm của hắn đánh vào cặp mông trắng hồng như tuyết của Tiểu Huy, khiến Tiểu Huy từ run rẩy chuyển sang rên rỉ, la hét, cho đến khi bật khóc.

Tiểu Huy vẫn nằm ngửa như một con chó cái, bộ ngực đầy đặn lấm tấm mồ hôi áp vào ghế sofa, ngực đỏ bừng. Đôi bắp chân thon thả của cô đã được nhấc lên khỏi mặt đất từ ​​lâu, những ngón chân hồng hào của cô siết chặt trong không trung, như muốn nói lên sự kích thích cực lớn đến từ thành âm đạo của cô.

Âm hộ căng cứng và mềm mại của cô luôn căng đầy đến tận vành, lỗ hồng căng ra như một tấm màng mỏng. Cái lỗ đỏ cọ xát giống như một vòng thịt màu hồng tươi, ôm chặt lấy thanh thịt, phát ra âm thanh "Pfft!"

~Pfft! ~" Giữa những âm thanh đan xen nhau, Xiaohui hai tay nắm chặt mặt ghế sofa, gần như bóp nát lớp da. Cô bị bóp chết, không khỏi xúc động mà kêu lên.

"Ahhhh!!~ Tốt quá!~~Hmm!~~Tôi sắp chết rồi!~Ahhhhhh!!~~Mạnh hơn nữa!~~Tiểu Vũ!!~~Ahhh!!~~Địt tôi mạnh hơn nữa đi!~~Ahhh!~~Đây là quà của anh tối nay!!

~~ Ahhh! ! ~~Hãy sử dụng chúng thật tốt nhé! ! ~~ Ahhh! ~~~~”

"Hmm!!~~Con khốn!!~~Mày có thích không!?~Ừ!~~Mày có thích khi chúng tao thay phiên nhau sử dụng mày không!!?

~~ Ừm! ~~Chúng tôi cũng đang xếp hàng đi vệ sinh công cộng, giống như bạn vậy! ? ~~ Bạn có thích nó không! ! ~~ Ờ hử hử hử! ! !

~~" Tiểu Ngũ gầm lên một cách tục tĩu, xen lẫn mỡ béo, khiến Tiểu Huy nhắm đôi mắt xinh đẹp, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, cơ thể trắng như tuyết không khỏi co giật.

Khi nhìn thấy anh, đột nhiên có tiếng "bụp!" một tiếng, bụng đập mạnh vào mông Tiểu Huy. Con cặc của anh nhét vào âm đạo nóng bỏng, mịn màng và mềm mại của Xiaohui, anh đột nhiên xuất tinh.

"A!~Tôi thích nó!!~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Xiaohui đã khóc rất to khi đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếng hét của cô ấy thật quyến rũ và ngọt ngào, cô ấy ngây ngất đến mức hai năm qua tôi chưa bao giờ thấy cảnh trụy lạc như vậy.

Tôi bàng hoàng xoa xoa con cặc của mình và nhìn mọi thứ trước mặt. Sau khi xuất tinh, Xiaowu nhanh chóng rút dương vật của mình ra và vỗ vào mông Xiaohui. Sau đó anh ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó, thở hồng hộc và uống thêm rượu.

Cố tổng ở bên cạnh đến gần, vỗ vai tôi, cười xấu xa nói: “Được rồi, nhưng đến lượt em đấy. Tối nay cậu chưa làm tình với Xiaohui phải không? Nhanh lên, lát nữa chúng ta sẽ đụ lỗ đít cô ấy ~"

Tâm trí tôi hỗn loạn. Tôi không thể tin rằng Xiaohui rõ ràng là bạn gái của tôi, nhưng bây giờ lại có người khác thúc giục tôi đụ cô ấy! Và cô ấy sẽ sớm mở lỗ đít của mình?

Tôi ngơ ngác quỳ xuống sau lưng Tiểu Huy, nhìn cặp mông cao lớn của cô ấy, trong lòng vừa yêu vừa ghét, ngột ngạt và khó hiểu. Xiaohui dường như đã bất tỉnh trong lúc cao trào, nằm trên ghế sofa và thở hổn hển, như thể cô ấy không biết người đàn ông phía sau chính là tôi.

Trước mắt cô, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô đã hồng hào sau cú va chạm của người đàn ông, và đùi cô đầy vết hằn do móng vuốt của người đàn ông. Bộ phận mu trắng như tuyết của cô vốn đã lộn xộn, chứa đầy tinh dịch, bọt trắng đục do ma sát, và vài sợi âm đạo cong cong do đàn ông để lại. Âm hộ nhỏ và mịn màng của cô sưng đỏ, tinh dịch đặc đặc chảy ra từ lỗ. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống phần đùi đã tách rời hai ngày của cô, khiến tấm thảm ướt đẫm, như thể cô không tự chủ được.

Ngoại trừ tôi, bạn gái tôi đã tặng quà Giáng sinh cho tất cả các chàng trai ở đây và lần lượt bị bọn họ đụ?

Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy Tiểu Chiêu đang chen mình vào trong Amy. Tôi hoảng sợ nhưng cặc tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi duỗi thẳng eo, thọc vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Huy...

——————————

Trong căn nhà gỗ biệt lập này, với hai người đẹp lai Xiaohui và Amy làm đồ chơi, các chàng trai làm sao có thể bỏ cuộc?

Trong lúc bối rối, tôi không thể nhớ mình đã uống thêm bao nhiêu ly nữa, cũng không biết các chàng trai đã đưa thêm bao nhiêu ly cho Xiaohui và Amy. Tôi chỉ mơ hồ nhớ ra hai cô gái được nam sinh bế vào phòng tắm, tắm rửa tùy ý rồi lại đưa ra ngoài.

Sau đó, chàng trai bắt hai cô gái say sưa nằm xuống ghế sofa, dùng kem bôi trơn thay phiên nhau đụ lỗ đít hồng hào của hai cô gái.

Sau đó, khung cảnh ngày càng trở nên hỗn loạn, các chàng trai vây quanh Xiaohui và Amy bất kể điều gì đến trước. Kẻ mệt thì nghỉ ngơi, kẻ hào hứng thì lên thưởng thức hố thịt của cô gái. Trò chơi ba người và bốn người cũng được chơi với những chuyển động giật cục.

Tôi tỉnh dậy rồi tỉnh lại, trong đầu chỉ còn lại những mảnh ký ức vụn vỡ.

Có khi tôi nằm dưới đất, Amy nằm đè lên người tôi, tôi đụ âm hộ cô ấy, trong khi Tiểu Vũ quỳ trước mặt Amy, bịt miệng Amy. Ở một bên, Tiểu Huy bị A Lâm ôm giữa không trung như khỉ trèo cây, A Lâm vừa đi vòng quanh phòng vừa bơm âm hộ.

Đôi khi, tôi mở mắt ra, ngay trước mặt tôi, Amy và Mark đang ôm nhau, uống rượu bừa bãi, trong khi không thấy Xiaohui và vài chàng trai khác đâu cả. Nhưng nếu tôi vểnh tai lên, tôi có thể nghe thấy âm thanh "cạch cạch ~ cạch ~" của chiếc giường choáng ngợp trong phòng ngủ cạnh tôi qua cánh cửa gỗ một lớp, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái và tiếng thở hổn hển của vài người đàn ông khi họ cùng nhau tập thể dục.

Và đôi khi, tôi bối rối tỉnh dậy, Amy dường như bị vài chàng trai kéo lên căn gác nhỏ, trước mặt tôi, Xiaohui đang ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, quay lưng về phía tôi, thân thể trắng nõn đẫm mồ hôi đứng trên ghế sofa với đầu gối cong lại, đôi chân dài dang rộng, cưỡi trên thắt lưng của một chàng trai vô danh.

Ngoài ra, tôi còn chơi bánh sandwich với các bạn nam khác là Amy và Xiaohui. Lúc đầu, tôi cảm thấy nó nằm ở phía bên kia của màng thịt, tôi ép chặt những trụ thịt dày và cứng của một người đàn ông khác vào nhau và liên tục đập mạnh. Tôi không quen, nhưng sau khi thử vài lần, đặc biệt là sự xâm nhập vào lỗ mềm hoặc lỗ đít của Xiaohui, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ thịt khác của cô ấy đã được lấp đầy, và cô ấy đang bị một người đàn ông khác đụ một cách chắc chắn. Tôi cảm thấy khoang thịt của cô ấy bị co thắt và siết chặt bởi sự chết tiệt. Tôi cảm thấy chán nản và phấn khích cùng một lúc. Sự kích thích xoắn thực sự tuyệt vời.

Cảm giác như trời đã sáng rồi, tôi bối rối đến mức không phân biệt được cô gái trên người mình là Tiểu Huy hay Amy. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô gái trong vòng tay mình. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, đồng thời còn có một con cặc dày và cứng khác trong hậu môn của cô ấy, đồng thời đâm mạnh vào.

Không biết qua bao lâu, người đàn ông phun mạnh vào lỗ âm đạo của cô gái, tôi cảm nhận được một cảm giác, nó phun ra trong háng mềm mại của cô gái. Tinh dịch của tôi dường như đã cạn kiệt nhưng cặc tôi vẫn đau nhức và co giật. Sau khi say khướt và kiệt sức sau khi đạt cực khoái, cơ thể tôi cuối cùng cũng dịu lại và tôi chìm vào giấc ngủ sâu…

…

—————————

Tôi từ từ mở mắt và thấy mình đang nằm trong một căn nhà gỗ tối tăm. Những tấm rèm trên cửa sổ lọt vào một chút ánh sáng mờ ảo, khiến tôi hầu như không thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh. Trước mặt tôi, Tiểu Huy đang quỳ ở đầu giường, dịu dàng nhìn tôi.

Khi nào vậy? Tôi vẫn còn ở trong cabin đó à?

Tôi cảm thấy đầu đau như búa bổ, nhưng vẫn cố gắng đứng dậy, vuốt ve đôi má mềm mại của Tiểu Huy, lảo đảo hỏi: "Ừm...Xiaohui...Em...ổn không? Chúng ta đang ở đâu...?"

"Ha ha, nhưng ngược lại, ngươi thật sự đã ngủ đến bây giờ, sao còn chưa tỉnh? Đương nhiên chúng ta vẫn đang ở thành phố D." Tiểu Huy dùng đôi mắt đẹp nhìn ta một cái, cười giễu cợt.

"À, bây giờ là mấy giờ rồi?" Tôi nhéo trán và lấy cốc nước từ Xiaohui.

"Chà, đã bốn giờ chiều rồi ~ Mọi người vừa mới thức dậy. Xem ra hoạt động hôm nay đã bị hủy bỏ. Ôi tiếc quá ~ Tôi thực sự muốn đi săn ~" Xiao Hui mím môi nói, khó chịu nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Ừ... chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?" Tôi nuốt khan, đầu đau như kim châm.

"Thật sao, cậu quên rồi à? Lần sau đừng mạnh dạn nữa. Cậu chơi game uống nhiều rượu như vậy, sau đó hút điếu thuốc do Chủ tịch Cố mang đến, hehe, sau đó mỉm cười ngất đi ~ Mọi người lo lắng hồi lâu, hóa ra là cậu vừa ngủ quên ~" Xiao Huijiao mỉm cười ranh mãnh liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp.

"Thật sao?...Sau đó thì sao?"

"Sau đó? Mọi người nghỉ ngơi đi, ngủ đến bây giờ, nhớ hoài ~ Hừ, lần sau ra ngoài, không được uống nhiều rượu như vậy ~" Tiểu Huy tức giận nói.

Đêm qua...chuyện gì đã xảy ra vậy? Có thực sự chỉ là nôn nao? Trong ký ức mơ hồ của tôi, cảnh Xiaohui và Amy cởi quần áo và lần lượt bị những người đàn ông có mặt chơi đùa chỉ là giấc mơ khiêu dâm của tôi? Tôi cảm thấy dưới cánh tay mình vô cùng đau nhức, nhưng tôi không thể biết chuyện gì đã xảy ra. Đó chỉ là tác dụng của rượu và thuốc lá cần sa.

Tôi ngơ ngác không hỏi câu nào, khoảng hơn tiếng sau, khi mọi người mệt mỏi rời khỏi giường, chúng tôi chuẩn bị quay về thành phố V.

Suốt đường đi không ai nói gì. Tất cả họ dường như vô cùng mệt mỏi và khó chịu sau khi say rượu. Các chàng trai đều chậm chạp. Xiaohui và Amy cũng lên xe và ngủ cạnh nhau. Không ai nhắc đến chuyện xảy ra vào đêm Giáng sinh tối qua, tôi ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài xe. Đầu óc tôi vô cùng hỗn loạn, không biết phải hỏi thế nào…

———————————

Kỳ nghỉ đông trôi qua trong chớp mắt, và những cậu bé đó không bao giờ được nhìn thấy nữa sau khi năm học bắt đầu. Theo những gì ông chủ nói, có vẻ như Chủ tịch Gu và Mark cùng toàn bộ phòng thí nghiệm của họ đã chuyển đến một cơ sở chi nhánh ở một thành phố khác; và Alin dường như đã từ bỏ việc học và quay trở lại làm việc ở Trung Quốc.

Có vẻ như Tiểu Chiêu cũng đã tốt nghiệp và đi đến giữa nước U. Sau khi tìm hiểu một chút, tôi thực sự đã nghe được trong phòng tập thể dục rằng Tiểu Vũ dường như đã bị đuổi học sáu tháng trước vì dính líu đến một vụ trộm trong khuôn viên trường. Có vẻ như danh tính của anh ta hiện đã bị bôi đen, nhưng anh ta không muốn trở về nước. Anh ấy đang sống bất hợp pháp và tôi không biết anh ấy đã đi đâu.

Dù với bao câu đố, tôi vẫn luôn cố quên đi chuyến đi đó. Tuy nhiên, ngày hôm đó Chủ tịch Gu đã gửi tôi và Xiaohui trở lại Đại học V, nhưng lời nói của anh ấy khi anh ấy rời đi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi - "Ha, cảm ơn vì món quà Giáng sinh của bạn..."

Tôi lắc đầu để xua tan những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Tôi định thần lại và nhìn ngắm từng khung cảnh trong thư viện. Tôi nhìn về phía trước - Tiểu Huy đang lật xem một cuốn tiểu thuyết tiếng Anh dưới ánh nắng chiều muộn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hở hang dệt kim màu be thanh lịch. Viền áo thanh lịch mang lại cảm giác lãng mạn và giản dị. Một chiếc quần legging đen ôm sát đôi chân dài xinh đẹp của cô. Những đường nét lộ ra thật thanh mảnh và duyên dáng. Kết hợp với một đôi bốt tuyết màu be viền nhung, chúng ngọt ngào và ấm áp đến khó tả.

Nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ vốn chỉ có ở những người đa chủng tộc của cô, khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô thực sự có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào tan chảy.

Đúng vậy, có một cô gái xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, sao tôi lại phải bận tâm đến một giấc mơ khiêu dâm.

Tôi mỉm cười với chính mình, thản nhiên lật qua một tờ báo địa phương ở thành phố V, và một trang quảng cáo phổ biến ở nước U trượt ra - đó là quảng cáo cho một địa điểm khiêu dâm nổi tiếng ở thành phố V, và đương nhiên có rất nhiều cô gái xinh đẹp khỏa thân và bán khỏa thân. Nhưng ở nơi dễ thấy nhất lại có một cô gái lai khá nổi bật, và cô gái đó trông rất giống Amy...
