Có thể nói, quấy rối tình dục nơi công sở giống như một tấm lưới đầy lo lắng và sợ hãi luôn bao quanh những người phụ nữ có nghề nghiệp ngày nay. Kinh nghiệm của Xiaohui là một trong những bằng chứng. Khi vì mưu sinh, vì tiền thuê nhà hàng tháng, tiền điện nước, thậm chí là vì con cái, cha mẹ mà bạn phải nuốt chửng sự quấy rối tình dục của một số lãnh đạo và nuốt nước mắt ... Và khi bạn muốn bảo vệ nhân phẩm của mình và trừng mắt nhìn anh ta, "công việc" của bạn có thể bị lãnh đạo phá hủy vì nhiều lý do... Ah Hui, 24 tuổi. Mặc một chiếc váy màu tím, cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, với làn da trắng ngần, mái tóc đen dài và đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy xinh đẹp và tinh tế. Xiaohui tốt nghiệp chuyên ngành tiếng Anh thương mại tại một trường đại học ở Quảng Châu. Chồng cô sống ở Tòng Hóa và họ có một cô con gái một tuổi. Sau Tết, vợ chồng cô đến Quảng Châu tìm việc làm. Vài ngày trước, cô đến hội chợ việc làm tại Baiye Recruitment Plaza ở quận Baiyun và ứng tuyển vào vị trí nhân viên hành chính tại văn phòng Quảng Châu của một cửa hàng bách hóa ở Thượng Hải. Sau cuộc phỏng vấn tại chỗ, giám đốc tuyển dụng của công ty nói với cô rằng cô đã vượt qua cuộc phỏng vấn và đề nghị cô đến công ty để thử việc vào ngày hôm sau. Công ty hứa hẹn mức lương hàng tháng khoảng 1.200 nhân dân tệ, cộng thêm các khoản trợ cấp. Người chồng cũng tìm được công việc kinh doanh và cả hai bắt đầu hướng tới một cuộc sống hạnh phúc. Ngày hôm đó chính thức đi làm, Tiểu Huy mặc một bộ váy màu hồng nhạt, độ hở vừa phải. Nó được che bởi một chiếc áo sơ mi trắng có cổ hoa, hở ra một phần bộ ngực màu hồng. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô là loại váy hẹp được ưa chuộng hiện nay, che kín cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất thủy tinh trong suốt, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng. Cô đến sớm công ty nằm gần đường Airport ở quận Baiyun và chờ gặp tổng giám đốc. Khoảng 9 giờ sáng, cô gặp tổng giám đốc, ông Zhang. "Trương quản lý mặc sơ mi thắt cà vạt, lễ phép với người khác, dáng vẻ như một ông chủ lớn." Tiểu Huy thầm nghĩ. Nhưng cô không để ý rằng anh Zhang luôn có chút ham muốn trên khuôn mặt khi nhìn cô, và anh hoàn toàn là một con quỷ tình dục. Khi Tiểu Huy đi làm, không hiểu vì lý do gì, khi mặc váy, cô luôn cảm thấy có chút lúng túng, giống như đang khỏa thân vậy. Bộ váy màu hồng khiến đôi chân của cô trông thon và thẳng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô lên trên. Chiếc áo sơ mi cotton màu đỏ sậm bó sát khiến bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, vòng eo không dày cũng không gầy, tạo cho cô vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ. Ông Zhang nhìn thấy bộ trang phục của Xiao Hui, lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng. Trước mắt anh là cái mông trần của Tiểu Huy nhô ra, cặp mông trắng như tuyết, lông mu đen, âm đạo ẩm ướt hồng hào, môi âm hộ hơi hé mở. Tay của ông Zhang không kìm được mà giữ chặt phần thân dưới phồng lên. Trong văn phòng tổng giám đốc, ông Zhang hỏi chi tiết về nghề nghiệp và gia đình của cô. Trong khoảng thời gian này, ông Zhang cũng nói rằng ông muốn gặp một khách hàng và mời Xiaohui đi ăn tối với ông ta. Trong bữa ăn sau vài ly rượu, trên mặt Tiểu Huy phủ một đám mây đỏ, tăng thêm chút quyến rũ. Khoảng 12 giờ trưa, sau bữa trưa, Xiaohui và anh Zhang quay lại công ty để tiếp tục công việc. Đầu của Xiaohui choáng váng vì cô ấy đã uống chút rượu với anh ấy trong bữa ăn. Lúc này, tất cả nhân viên trong công ty, ngoại trừ Xiaohui và tổng giám đốc, đều đã ra ngoài. Khoảng 2 giờ chiều, ông Zhang đột nhiên từ văn phòng bước ra, đi đến chỗ Xiaohui và quan tâm hỏi cô có mệt không và có muốn nghỉ ngơi không. Anh thậm chí còn móc tay cô dù cố ý hay vô ý. Trước sự nài nỉ của ông Zhang, cô ấy tưởng mình sẽ nói chuyện công việc nên theo ông Zhang đến một căn phòng ở đầu bên kia của công ty. Sau khi vào phòng, ông Trương nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tiểu Huy nhìn thoáng qua, thấy căn phòng không lớn, đồ đạc cũng đơn giản. Chỉ có một chiếc giường và vài chiếc ghế. Ánh sáng trong phòng mờ mờ. Đối diện giường có một cửa sổ nhưng bị che bởi tấm rèm dày màu xanh. Đầu giường chỉ có một ngọn đèn nhỏ. Anh Zhang ban đầu vẫn nói chuyện với tôi một cách lịch sự, nhưng một lúc sau anh ấy tiến tới kéo tay Xiaohui, ôm Xiaohui và nói rằng anh ấy đã yêu Xiaohui ngay khi nhìn thấy cô ấy và ngỏ lời yêu Xiaohui làm người yêu của cô ấy. Tiểu Huy rất sợ hãi. Tuy rằng sợ hãi, nhưng vì ổn định đối phương cảm xúc, bảo vệ chính mình, Tiểu Huy vẫn hành động rất bình tĩnh, lễ phép từ chối. Anh Zhang đột nhiên muốn hôn cô, nhưng cô né tránh anh theo bản năng. , Ông Zhang nhìn đôi mắt mờ mịt của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và ném Xiaohui xuống đất bất chấp cô ấy nói gì. Xiaohui đẩy anh Zhang một cách tuyệt vọng, nhưng cánh tay mạnh mẽ của anh Zhang đã ôm chặt lấy eo cô, đôi môi dày của anh ngẫu nhiên hôn lên mặt cô. Xiaohui đứng trên mặt đất và nhảy xung quanh, hét lớn và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Ông Zhang, cao 1,8 mét, ấn xuống người Xiao Hui, luồn tay xuống dưới chiếc váy trắng của cô rồi luồn vào giữa hai chân của Xiao Hui. ... Xiaohui hôm nay tình cờ không mang tất, da của cô ấy đã bị xâm phạm trực tiếp. Xiaohui đành phải ép mình thoát khỏi bàn tay đáng ghét này. Lúc này, tay của ông Trương đã đưa lên đùi Tiểu Huy, nhẹ nhàng vuốt ve. Những ngón tay mập mạp của anh thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của Xiaohui. Những làn sóng kích thích yếu ớt không khỏi phát sinh từ giữa hai chân của Tiểu Huy, truyền vào trong não của Tiểu Huy. Ông Zhang vòng tay qua eo Xiaohui, đồng thời nắm lấy dây quần lót của Xiaohui và kéo quần lót của Xiaohui xuống. Tiểu Huy nắm tay ông Trương ngăn cản, nhưng quần lót của cô vẫn bị kéo xuống một chút, cặp mông tròn trịa gần như lộ ra ngoài. "Ông Zhang, làm ơn, đừng làm vậy, làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi!" Tiểu Huy liều mạng kéo quần lót của mình, lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. Nhìn thấy những giọt nước mắt trong đôi mắt mơ của Xiao Hui và cảm nhận được cảm giác bộ ngực mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp bám chặt vào cơ thể mình, ông Zhang không thể tự chủ được. Bàn tay anh đã vươn tới giữa hai chân của Xiao Hui từ phần bụng dưới dính chặt của họ và chạm vào môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Xiao Hui. Tim Tiểu Huy đập mạnh, cô liều mạng chống cự, hy vọng sự xâm nhập của anh Trương sẽ sớm dừng lại. Tuy nhiên, bàn tay của người quản lý không có dấu hiệu dừng lại, ngón tay của anh ta chạm vào phần dưới của Xiaohui qua lớp lót của cô. Tiểu Huy đột nhiên không biết lúc đó mình sao có nhiều sức lực như vậy. Cô trốn thoát khỏi ông Zhang hết lần này đến lần khác, từ sàn nhà đến giường. Khi ông Zhang lại đẩy cô xuống giường, cuối cùng cô cũng cởi giày cao gót và đánh vào đầu bên trái của ông Zhang, khiến máu chảy ra ngay lập tức. Ông Zhang cuối cùng đã ngừng làm phiền Xiaohui. Lúc đó đã là 4 giờ chiều. Cô nhân cơ hội chạy ra khỏi phòng. Xiaohui đi chân đất sẵn sàng rời công ty ngay lập tức. Không ngờ lúc này ông Trương lại tiến tới nắm lấy tay Tiểu Huy, trả lại đôi giày cho Tiểu Huy và không ngừng xin lỗi. Anh ta nói mình là quân tử, uống say quá rồi, sẽ không bao giờ chạm vào Tiểu Huy nữa. Xiaohui là một người phụ nữ giản dị. Sau khi trở về nhà, buổi tối cô nhận được ba cuộc gọi từ anh Zhang. Người kia liên tục gọi điện xin lỗi và hứa sẽ tăng lương cho Xiaohui ngay sau khi hết thời gian thử việc một tháng, khuyên cô hãy làm việc chăm chỉ và đừng bận tâm. Xiaohui mủi lòng và chồng cô hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. Cô không nói với chồng rằng mình bị sếp quấy rối. Tuần sau, ông Zhang hóa ra là một quý ông. Đơn thuần chỉ là quan hệ công việc, Tiểu Huy dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Họ ít biết rằng ông Zhang bị ám ảnh bởi tình dục và quyết tâm quan hệ tình dục với người phụ nữ trẻ quyến rũ này. Anh ấy chỉ đang chờ đợi cơ hội. Đến ngày tan sở, ông Zhang lấy tài liệu và yêu cầu Xiaohui nhanh chóng đi làm. Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng Xiaohui vẫn im lặng chấp nhận. Tôi phải gọi điện trước cho chồng và nói với anh ấy rằng tôi sẽ quay lại sau để anh ấy khỏi lo lắng. Phải mất hơn hai giờ để đánh máy tài liệu dày. Khi Tiểu Huy nhìn đồng hồ, đã hơn tám giờ. Cô ấy có thể là người duy nhất trong công ty. Khi Xiaohui đang duỗi người và chuẩn bị đứng dậy khỏi chỗ ngồi để về nhà thì cửa mở ra, anh Zhang đột nhiên bước vào. Xiaohui giật mình hỏi: Sao anh Zhang không về muộn vậy? Ông Trương kể: Tôi về nước lâu rồi, tưởng Tiểu Huy còn ở đây nên không muốn ở nhà nên lẻn ra ngoài. Tiểu Huy, anh thực sự nhớ em. Bạn không còn là một cô gái trẻ nữa. Bây giờ là mấy giờ rồi? Đừng nghiêm túc thế nữa. Cố lên. Đang nói thì anh khóa cửa lại. Xiaohui lùi lại vài bước và cảnh báo anh: Anh... đừng đến đây nữa. Tôi đang định gọi cho ai đó... Ông Zhang cười vui vẻ nói: Cậu cứ gọi cho chúng tôi đi, cả tòa nhà chỉ có hai người chúng tôi, người gác cửa bảo tôi đưa anh ấy ra ngoài, cậu xem ai sẽ đến, ờ. Toàn thân Tiểu Huy bỗng nhiên lạnh buốt. Cô vội vàng đứng dậy, trên mặt hiện rõ sự hoảng sợ, nhưng Tiểu Huy lại cảnh cáo mình phải bình tĩnh. Trong tình huống như vậy, sẽ không có ai đến cứu cô ngay cả khi cô hét toáng lên. Xiaohui nói: Anh Zhang, chắc anh lại uống nhiều quá rồi. Hãy làm điều này. Vợ chồng tôi sẽ chuẩn bị rượu ngon vào một ngày khác. Làm ơn... Nhưng Xiaohui chưa kịp nói xong thì anh Zhang đã lao tới, ôm cô và kéo cô đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Xiaohui vừa vùng vẫy vừa hét lên. Đôi giày cao gót trên chân cô đã bị đá và quấn ở đâu đó, sợi dây xích sau lưng cũng bị anh kéo ra. Xiaohui lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô nắm tay ông Trương ngăn không cho ông kéo, nhưng quần lót của cô vẫn bị kéo xuống mông, lộ ra một nửa cặp mông trắng nõn. "Anh Zhang, xin anh đừng làm vậy. Đây là công ty của tôi. Nếu có người nhìn thấy tôi, tôi phải làm sao? Làm ơn." Thôi nào, để tôi đi! Tiểu Huy càng giãy dụa, váy càng trượt xuống. Cuối cùng chỉ còn lại chiếc quần lót ren. "Không, để tôi đi..." Hai giọt nước mắt từ trên má Tiểu Huy rơi xuống. Quần lót của cô được cuộn lại dưới mông và đôi chân nhỏ nhắn của cô đã kiễng chân lên. 'Xiaohui, ngực của bạn thật đẹp. Từ trên nhìn xuống có thể thấy một khe nứt rất sâu. Tôi đã gặp nhiều phụ nữ nhưng hiếm khi nhìn thấy khe ngực đẹp như vậy. Tôi nghĩ hai bầu vú hoàn chỉnh sẽ đẹp hơn. Ông Zhang vừa nói vừa dùng một tay chạm vào ngực Xiaohui. Đang nói chuyện, ông Trương đến gần tôi với cái miệng hôi hám. Tiểu Huy lóe lên, Trương tiên sinh cao lớn, động tác linh hoạt hơn. Vừa nói, hắn vừa đè Tiểu Huy xuống ghế sô pha, hai tay thẳng hướng về phía gốc đùi của Tiểu Huy. Miệng Tiểu Huy bị Trương tiên sinh bịt kín, cô có muốn kêu cũng không được. Cô chỉ có thể rên rỉ 'wuwu'. Nụ hôn của anh Zhang thật ấm áp, ẩm ướt và mê hoặc. Ngay khi ông Zhang dùng sức, chiếc quần lót ren của Xiaohui bị lột ra, để lộ cặp ngực mà cô tự hào vẫn đang mặc áo ngực màu hồng. Còn cô thì bị ông Trương ép chặt vào ghế sofa, hai tay bị ép ra sau, không thể cử động. Chiếc ghế sofa thực sự mềm mại. Nếu không phải như vậy, Tiểu Huy Đao nguyện ý thoải mái nằm trên đó cả buổi chiều. Nhưng lúc này, Tiểu Huy toàn thân nổi da gà, không khỏi run rẩy, cổ họng đau rát như muốn xé ra vì hét lên. Chiếc ghế sofa dù thoải mái đến đâu cũng giống như một bệ tra tấn được bao bọc trong địa ngục, và anh là một con ma trần trụi sắp bị ngàn con dao chém thành từng mảnh. Tiểu Huy rất sợ hãi. Tiểu Huy nhớ tới đôi giày cao gót lần trước cô dùng, nhưng bây giờ cô không biết đã đánh rơi ở đâu. "Đừng..." Tiểu Huy kêu lên chói tai. "Tiểu yêu, đừng la hét, phòng này cách âm, đừng sợ, ta rất tốt, cứ tận hưởng đi." Ông Zhang vừa nói vừa dùng hết sức kéo chiếc áo lót quây xuống, để lộ một nửa bộ ngực của Xiaohui. Xiaohui nhìn đôi mắt sửng sốt của ông Zhang một cách ngượng ngùng và giận dữ. Vâng, anh ấy sẽ choáng váng. Xiaohui biết rằng ngực của cô ấy rất phát triển, tròn trịa và đầy đặn, hình nón. Trong phòng tắm công cộng, những người phụ nữ khác không khỏi nhìn cô. Thậm chí có lúc họ còn hét lên rằng nếu họ là đàn ông thì tất cả đều muốn của tôi. Xiaohui thường nghĩ rằng người chồng mình yêu sẽ càng yêu mình hơn. Nhưng vào lúc này, bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Huy lại bị người đàn ông bẩn thỉu này đưa vào miệng, mút và liếm. Tiểu Huy bật khóc. “Chồng ơi, hãy tha thứ cho vợ em.” Tiểu Huy âm thầm lẩm bẩm trong lòng. "Wow, em đẹp quá. Núm vú của em vẫn còn hồng. Không ngờ em ở bên ngoài cũng quyến rũ như vậy! Haha!" Ông Zhang kéo quần lót của Xiaohui xuống, hơi thở của ông ngày càng nặng nề hơn. Lúc này, toàn bộ cúc áo trên người Tiểu Huy đều bị mở ra, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô, trong khi hai chân cô bị ép tách ra, váy bị kéo lên trên bụng, để lộ toàn bộ âm hộ. Xiaohui nghĩ, chồng cô sẽ làm gì nếu biết cô như thế này trước mặt những người đàn ông khác? Vẻ mặt tức giận và buồn bã của chồng hiện lên trước mắt Tiểu Huy. Bàn tay của ông Zhang từ phía sau thắt lưng của Xiaohui đưa ra, buộc cơ thể của Xiaohui lật lại, để Xiaohui nằm trên ghế sofa. Xiaohui nghe thấy âm thanh rung chuyển và cởi khóa quần của mình từ phía sau, Xiaohui cảm thấy rằng anh Zhang đang lấy đồ ra. Tiểu Huy gần như suy sụp, đầu óc trống rỗng, tầm mắt tối đen... Tiểu Huy dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, yếu ớt nói: "Không... Trương tiên sinh, tôi có chồng... thả tôi ra, nếu không... tôi sẽ gọi cảnh sát." Vừa ấn vào cặp mông mềm mại của Tiểu Huy, ông Trương vừa nhìn hai khe hở ướt át giữa cặp mông tròn trịa trên dây tất của Tiểu Huy. "Này, tôi sẽ để anh đi. Nếu anh nhìn vào cơ thể của tôi, nếu nó cứng như vậy thì tôi nên làm gì? Gọi cảnh sát?... Nếu anh nếm thử sức mạnh của tôi... anh chắc chắn sẽ không nỡ gọi cảnh sát!" Tiểu Huy quay đầu lại, hít một hơi khí lạnh. Ông Zhang mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và phần thân dưới để trần. Anh chàng ở đó đang đứng thẳng, to và dài, trên người đầy những đường gân dày. Đầu của anh chàng to bằng nửa nắm tay của cô. Chúa ơi, nếu anh thực sự xuyên vào cô, cô có chịu nổi không? Nếu ở đây có gương, Tiểu Huy nghĩ mặt mình nhất định tái nhợt. Lúc này, Tiểu Huy cảm giác như thỏ nhỏ rơi vào miệng hổ, thân thể bất lực run rẩy. Ông Zhang cười dâm đãng và dang rộng hai mảnh mông của Xiaohui, để lộ vùng kín tươi mới của Xiaohui cho anh ta một lần nữa. "A..." Tiểu Huy không khỏi hét lên một tiếng, vội vàng leo lên ngồi dậy, dùng tay che kín bộ phận riêng tư của mình. Tiểu Huy muốn khép chân cô lại, nhưng anh Trương đã chen vào giữa hai chân cô, hoàn toàn không khép lại được. Ông Zhang đứng mê mẩn, vô cùng thích thú xem màn trình diễn của Xiao Hui và nói: "Chỉ cần ngoan ngoãn để tôi làm một lúc, tôi sẽ để cậu đi." Anh ta cố ý nhấn mạnh từ "làm" thật mạnh, Tiểu Huy nghe thấy không khỏi run rẩy. Tên biến thái đáng ghét này. Ông Zhang cúi xuống, nắm lấy cổ tay của Xiaohui và ấn chúng xuống ghế sofa, cố tình treo lủng lẳng bộ phận cương cứng trước mặt Xiaohui. "Đi đi... để tôi đi!" Xiaohui dùng tay chống lại ông Zhang, nhưng ngay cả cô cũng biết mình phản kháng yếu đến mức nào. "Xiao Hui không dám suy nghĩ hay nhìn, cô nhắm chặt mắt, quay mặt tránh né. Anh Zhang nhìn thái độ nũng nịu và quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ bên dưới, trong khi anh đang điên cuồng mò mẫm, hôn và liếm cô để trêu chọc dục vọng của cô, đồng thời dùng những từ ngữ tục tĩu để tấn công cảm giác xấu hổ của Xiaohui. "Hmm" "Hmm" "Hmm", tiếng rên rỉ càng lúc càng to. Ông Zhang dùng miệng mút lấy môi của Xiao Hui, Xiao Hui, người đang đắm chìm trong thủy triều, không thể không mở miệng và đẩy lưỡi ra. Lưỡi của hai người lập tức trở thành Sau đó, Trương tiên sinh đơn giản đẩy môi Tiểu Huy ra ngoài, lưỡi bị hút vào trong miệng, dùng răng cắn chặt, đầu lưỡi đùa giỡn một cách bừa bãi, nhưng Tiểu Huy lại không thở được, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, lập tức đẩy Tiểu Huy lên đến đỉnh điểm điên cuồng. Đào chín xoa xoa, cúi đầu, đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú nhỏ của Tiểu Huy, dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải xoa nhẹ, những đợt sóng kích thích như dòng điện chạy khắp cơ thể Tiểu Huy, không khỏi run lên một chút, núm vú của cô dần dần nhô lên. Zhang đang mút núm vú của mình, một tay đã trượt xuống bầu ngực, lướt qua cái bụng trắng nõn, sau khi chạm vào lông mu mềm mại vài lần, tay anh chạm vào khe hở mỏng manh của Xiaohui, lúc này hai khe hở hơi mở ra, anh Zhang dùng tay tách ra, ấn vào khe hở mỏng manh đó và xoa bóp. Lại nói: “Vậy thì sao, con điếm nhỏ, tôi tốt hơn chồng cô rất nhiều, cô có chịu nhượng bộ không?
