Mùa đông năm nay ấm hơn nhiều so với những năm trước nhưng mùa đông ở Giang Nam lại trở nên rất lạnh vào tháng 12.

Tôi nhận được một cuộc điện thoại từ vợ tôi đang đi công tác xa—để chúc mừng sinh nhật cô ấy tại nhà mẹ chồng tôi hôm nay.

Tan làm, tôi gọi điện cho mẹ chồng và lao đến nhà bà bất chấp những bông tuyết rơi nhẹ. Thực ra, dù vợ không gọi điện, tôi cũng sẽ đến nhà mẹ chồng gặp bà, bởi vì hình bóng mẹ chồng đã quanh quẩn trong tâm trí tôi rất lâu, gần đây tôi càng khó ngủ, khó ăn...

Tiểu Cương tới rồi, vào nhanh đi. Mẹ chồng tôi mở cửa cho tôi vào.

Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của mẹ. Yaqin đang đi công tác. Tôi đến để chúc mừng sinh nhật bạn. Tôi đặt chiếc bánh sinh nhật xuống và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách.

Bà ấy đã già rồi, tại sao hôm nay lại là sinh nhật của bà ấy? Mẹ chồng tôi cười rạng rỡ và bắt đầu rót trà cho tôi. Nhìn thân hình bận rộn của mẹ chồng, tôi không khỏi phản ứng.

Mẹ chồng tôi góa bụa kể từ khi bố chồng bà qua đời một năm trước. Mẹ chồng 48 tuổi từng là vũ công chuyên nghiệp nên cả vóc dáng lẫn ngoại hình đều không hề phù hợp với độ tuổi của bà. Mái tóc đen gợn sóng như sa-tanh bồng bềnh trên vai, làn da trắng nõn đầy đặn, khuôn mặt trăng tròn, đôi mắt to quyến rũ và đôi môi anh đào đầy gợi cảm, tất cả đều cho thấy cô là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điển hình. Hôm nay, cô ấy trông thậm chí còn trẻ hơn: cô ấy mặc một chiếc áo khoác độn bông mềm mại có hai hàng khuy bằng sa tanh màu đỏ tím. Có lẽ vì cô hơi mập mạp nên chiếc áo khoác sa tanh kéo căng phần thân trên của cô thật chặt, đặc biệt là cặp vú to trên ngực khiến phần phình ra trên chiếc áo khoác sa tanh màu tím như muốn bung ra. Ngược lại, vòng eo của cô có vẻ quá gầy, khiến chiếc áo khoác sa tanh bó chặt quanh eo. Về phần thân dưới của cô trong chiếc quần đen, cặp mông đầy đặn và săn chắc. Viền áo khoác satin của cô cũng vén lên, khoe khéo những đường cong lồi lõm của cơ thể. Nhìn mẹ chồng run rẩy trước mặt, niềm đam mê trào dâng trong lồng ngực...

Hãy đến, uống trà

Sau khi nhận tách trà từ mẹ chồng, tôi chợt nhận thấy bà đang nghiêng cổ.

Mẹ. Cổ của bạn bị sao thế?

Đêm qua tôi bị cứng cổ

Ồ, tôi có thể mát-xa cho bạn được không? Lòng tôi không khỏi kêu lên - Chúa giúp tôi!

được rồi

Vì vậy, tôi yêu cầu mẹ chồng ngồi trên một chiếc ghế đẩu vuông, tôi đứng sau lưng bà và bắt đầu chương trình đầu tiên cho ngày sinh nhật của bà - massage! Tôi có thể mát-xa ở đâu? Tôi muốn có một cuộc gặp gỡ say đắm với mẹ chồng mặc sa-tanh của mình! Khi tôi đứng sau lưng mẹ chồng, mùi thơm say đắm từ mái tóc đen bồng bềnh của bà xộc vào mũi tôi, tim tôi run lên vì mùi thơm này. Tôi vén mái tóc đen của mẹ chồng lên, đặt hai tay lên hai bên cổ bà và bắt đầu dùng mười ngón tay xoa bóp làn da mịn màng và mềm mại của bà.

Được rồi, cảm giác thật thoải mái. Nhào nặn một lúc, mẹ chồng tôi rên rỉ như sắp khóc.

Để giải quyết vấn đề cứng cổ, bạn phải duỗi thẳng tất cả các kinh mạch nối liền. Một số người thậm chí còn muốn làm thẳng các kinh mạch của toàn cơ thể. Tôi chỉ đang bịa ra chuyện này thôi.

Thật sự? Vậy thì hôm nay tôi sẽ tận hưởng nó. Mẹ chồng tôi vui vẻ trả lời.

Tay tôi bắt đầu nắm lấy vai cô ấy qua chiếc áo khoác sa-tanh. Khi tay tôi nắm chặt chiếc áo sa tanh của cô ấy, một cảm giác mềm mại, mịn màng ùa vào tâm trí tôi qua các ngón tay và lòng bàn tay. Thân dưới của tôi đột nhiên giơ lên ​​​​phản đối, tay tôi tăng sức mạnh mà không cần phải tự chủ, phạm vi nhào lộn gần với áo khoác sa tanh tiếp tục mở rộng ... Nhào và véo, tôi lặng lẽ mở cửa quần trước của mình và để người anh em đã phản đối bấy lâu bước ra tham chiến. Tôi bất ngờ nắm lấy vai áo sa tanh của mẹ chồng và đẩy chúng về giữa lưng. Đầu mẹ chồng ngửa ra sau trong vòng tay tôi, còn anh trai tôi thì nóng lòng lao ra sau lưng áo sa tanh của bà và tấn công tôi một cách hung hãn. Anh nằm thật chặt trên chiếc áo khoác sa-tanh và hôn, hôn, hôn đi hôn lại. Tôi thích thú với chiếc áo sa-tanh mềm mại của mẹ chồng suốt... Nhìn bộ ngực cao vút vì vai bị trẹo về phía sau, bộ ngực căng mọng bị ép chặt vào bộ ngực áo sa-tanh của mẹ, tôi say sưa dùng tay xoa bóp, nhéo, véo vào vai, cánh tay, lưng và eo của chiếc áo sa-tanh của mẹ...

Ừm, thoải mái... Mẹ chồng tôi nhắm mắt lại, tiếp tục rên rỉ.

Có thể một số bạn bè của tôi sẽ muốn hỏi: Mẹ chồng bạn không biết bạn tự phụ như vậy sao?

Có thể bạn không tin nhưng mẹ chồng tôi không những biết mà tôi dám khẳng định bà không hề cứng cổ chút nào, bà chỉ đang cố dụ dỗ tôi mà thôi!

Tôi nhớ một buổi sáng cách đây một tháng, theo lệnh của vợ, tôi đến nhà mẹ chồng để giao những món mỹ phẩm mà bà yêu cầu. Không ngờ lúc đó mẹ chồng tôi không có ở nhà nên tôi mở cửa, một mình vào chờ mẹ (có chìa khóa nhà mẹ chồng là chuyện bình thường).

Mặc dù tôi thường đến nhà mẹ chồng nhưng đây là lần đầu tiên tôi ở nhà bà một mình. Sau đó, một sự thôi thúc không thể giải thích được xuất hiện một cách tự nhiên. Khi tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy, ngửi thấy mùi thơm nữ tính của chiếc boudoir và nhìn chiếc chăn bông sa tanh màu đỏ lộn xộn trên chiếc giường Simmons chưa dọn dẹp của cô ấy, tôi chợt tràn ngập đam mê. Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Tôi bất ngờ cởi hết quần áo rồi ném mình lên giường mẹ chồng. Tôi vo chiếc chăn sa tanh màu đỏ của cô ấy thành một đống, dùng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình thọc vào cơ thể mềm mại mềm mại đó. Đồng thời, tôi áp chặt toàn thân vào chăn sa tanh, hai tay nắm lấy chăn sa tanh, toàn thân trở nên điên cuồng trên chiếc chăn sa tanh. Cảm giác mịn màng và mềm mại của cơ thể phía trước của tôi áp vào chiếc chăn sa-tanh thật tuyệt, và sự ma sát dữ dội quấn quanh cơ thể tôi bởi chiếc chăn sa-tanh mượt mà thật là thỏa mãn. Với sự cọ xát liên tục, tôi dường như đã bước vào một vùng đất dịu dàng, chiếc chăn sa tanh mềm mại màu đỏ dưới người dường như đã biến thành cơ thể ẩm ướt của mẹ chồng duyên dáng. Cơ thể tôi như đang tỏa sáng trên âm hộ đầy đặn của cô ấy, và tay tôi như đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Trong chốc lát, suy nghĩ của tôi rơi vào trạng thái phân ly cuồng nhiệt. Tôi ấn chặt vào chiếc chăn sa tanh và nhào nặn chiếc chăn sa tanh bằng cả hai tay. Tôi ấn người vào chiếc chăn sa tanh và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Tôi không khỏi hét lên:

Tôi sẽ giết bạn! Tôi sẽ giết bạn! Tôi sẽ giết bà, mẹ chồng xinh đẹp của tôi! ...Chủ nhật, tôi sẽ ép thịt béo của anh đến mức vỡ ra! ngày! ...Nhào đi, xoa thật mạnh, tôi sẽ làm sưng bộ ngực béo của bạn và chà xát chúng thành từng mảnh! Ôi mẹ chồng ruột thịt của tôi!

Đang lúc tôi đang điên cuồng vì chiếc chăn lụa của mẹ chồng như thi thể của mẹ chồng thì đột nhiên nghe thấy trong phòng khách có động tĩnh.

Tôi quay lại thì thấy mẹ chồng đang nhìn tôi ngoài cửa. Tôi sợ quá vội đứng dậy và mặc quần áo vào. Tôi nghĩ bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Mẹ chồng tôi chắc hẳn nghĩ tôi là kẻ hư hỏng. Làm sao tôi có thể đối mặt với cô ấy? Làm sao giải thích với vợ?

Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi tôi bước ra khỏi phòng mẹ chồng và đến phòng khách, mẹ chồng không hề nói một lời chửi bới tôi.

Bạn có ở đây không? Cô ấy hỏi, mặt đỏ bừng và nhìn tôi.

Mẹ ơi, đây là... con có vẻ hoảng hốt và đang định giải thích...

Bạn có mang theo gì không? Hãy ăn ở đây vào buổi trưa. Mẹ chồng ngắt lời tôi, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, tôi nhất thời bối rối...

Sau này, khi mẹ chồng tôi và tôi trở nên thân thiết, bà đã đưa ra một câu trả lời bất ngờ—kể từ khi bố chồng tôi qua đời, bà đã coi tôi như đối tượng ham muốn của ông ấy từ lâu! (Chuyện này kể sau)

Việc xoa bóp tiếp tục, ngọn lửa đam mê ngày càng mãnh liệt.

Mẹ chồng đang tựa vào tay tôi, vẫn nhắm mắt, thân hình tôi vẫn bị áp chặt vào chiếc áo sa tanh trên lưng. Sau khi nhào nặn một vùng rộng lớn hồi lâu, tay tôi từ từ trượt từ vai xuống ngực cô ấy. Đột nhiên, tôi siết chặt những ngón tay của mình trên bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy qua lớp áo khoác sa tanh, rồi bất ngờ ôm cô ấy vào lòng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi ấn mạnh vào chiếc áo sa-tanh trên lưng cô ấy!

A, nhẹ nhàng một chút, Tiểu Cương... mẹ chồng rên rỉ.

Mẹ ơi, con đang xoa bóp ngực cho mẹ! Tôi điên cuồng bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng qua lớp áo sa-tanh.

À, à, bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi. Nhào đi, bóp đi, nhào thật mạnh vào bộ ngực dâm đãng của mẹ, à...

Tôi say mê dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng, xoa lưng áo sa tanh của mẹ chồng: Mẹ ơi, mẹ không bị cứng cổ chút nào phải không? Cường độ nhào không ngừng tăng lên, tốc độ của chày càng ngày càng nhanh.

À, à, vâng, tôi không có cứng cổ đâu, tôi chỉ muốn anh đụ tôi thôi, à, à... Cô lại rên rỉ.

Mẹ ơi, vào phòng ngủ ôm con đi, con sẽ giúp mẹ dễ chịu hơn! Tôi bế mẹ chồng từ phía sau và bước vào phòng ngủ của bà.

…

Khi bước vào căn phòng tràn ngập hương thơm của phụ nữ, tôi một tay ôm mẹ chồng, tay kia mở tấm chăn sa tanh màu đỏ trên giường Simmons của bà, lật tấm sa tanh đỏ lên trên rồi đặt bà lên trên chiếc chăn sa tanh. Tôi bật điều hòa, đầu tiên cởi quần áo của mình, sau đó cởi đồ lót của mẹ chồng nhưng vẫn để mẹ mặc chiếc áo khoác sa tanh màu tím bó sát có túi đôi. Leo lên giường, tôi khỏa thân ôm chặt mẹ chồng và hôn mẹ say đắm trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Hơi thở của mẹ chồng lập tức trở nên gấp gáp, toàn thân bà khẽ run lên.

Được rồi, Tiểu Cương, thôi nào, làm điều đó với tôi đi... Vừa môi chúng tôi vừa hé ra, mẹ chồng tôi đã nheo mắt cầu xin tôi.

Tôi đặt tay lên chăn sa tanh, duỗi thẳng thân trên, nhìn mẹ chồng đang mặc áo sa tanh màu tím trên chăn sa tanh màu đỏ, trông thật tôn dáng, dương vật của tôi lại sưng lên. Khi mắt tôi nhìn thấy ngực mẹ chồng phập phồng theo hơi thở, tôi lại một lần nữa dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bà, rồi ngồi lên ngực bà, nắm lấy ngực bà tạo thành một đường rãnh rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào. Bộ ngực đầy đặn được ép vào chiếc áo khoác sa tanh mềm mại và quấn chặt quanh dương vật đang cương cứng của tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi không khỏi ôm chặt chiếc áo khoác sa tanh vào ngực và nhào nặn thật mạnh dương vật của mình, để bản sao của tôi tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại và êm ái của chiếc áo khoác sa tanh. Con cặc cứng ngắc ra vào bộ ngực sa tanh mịn màng của mẹ chồng, thỉnh thoảng chạm vào đôi môi gợi cảm của bà. Nhưng mắt và môi cô vẫn nhắm chặt. Có vẻ như mẹ chồng vẫn chưa thực sự buông tay. Cảm giác xấu hổ của mẹ chồng trước tiên phải được khai mở hoàn toàn về mặt tâm lý thì tôi mới có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui.

Mẹ ơi, hãy mở mắt ra và xem con đụ bộ ngực béo của mẹ như thế nào! Tôi bất ngờ ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và hét vào mặt cô ấy.

A, nhẹ nhàng đi, Tiểu Cương... Cô ấy hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình.

Ngày, bạn ngực lớn nợ ngày này! Tôi sẽ giết bạn! A, mềm quá! Mở miệng ra, anh muốn hôn đôi môi gợi cảm của em

Ờ, ờ...

Khi dương vật của tôi tiến vào cái miệng ẩm ướt và gợi cảm của cô ấy, cô ấy lập tức ngậm chặt nó trong miệng.

A, cảm giác thật thoải mái. Mẹ ơi sao mẹ giỏi cầm cặc thế? Thật thú vị làm sao! Chết tiệt, tôi ghét cái miệng quyến rũ của bạn, chết tiệt! Nhào lộn chiếc áo khoác sa tanh với bộ ngực béo, để lộ khe hở của áo khoác sa tanh, ra vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt, tốc độ động tác của tôi dần dần tăng tốc, một cỗ khoái cảm chợt dâng lên trong lòng. Không, tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ chồng, đứng dậy mở đôi chân đầy đặn của bà ra, áp cặc cứng cáp của mình vào cái lồn đầy đặn của bà rồi đưa vào thật mạnh và thật mạnh!

Ah, cả hai chúng tôi đều hét lên phấn khích gần như cùng một lúc. Cái lồn mẹ chồng lâu ngày chưa xâm lấn vẫn căng cứng như vậy. Nó kẹp chặt con cặc dày và cứng của tôi khiến tôi vô cùng phấn khích và thích thú vô cùng. Tôi ôm chặt cơ thể đầy đặn của cô ấy trong chiếc áo khoác sa tanh, áp ngực mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Con cặc của tôi nhanh chóng đưa vào và rút ra khỏi cái lồn béo ngày càng siết chặt của cô ấy, đập lên xuống, trái và phải.

Mặt trời, mặt trời sẽ giết chết bạn! Ồ...thú vị quá! ngày……! Hài lòng chưa, mẹ chồng nhu mì của tôi? Tôi thở hổn hển và nói với mẹ chồng.

Ah, thật là…thú vị! ...Thật là thú vị! ...Ừ, thế đấy, nhanh hơn...ồ...đệt...mạnh hơn, mạnh hơn nữa...ah...bây giờ tôi đang mặc nó, ừ, đúng rồi...đụ tôi nữa...con rể ngoan của tôi, tôi sẽ đụ anh, nhanh lên,...ah...nhanh lên giết mẹ vợ của anh đi! A... Mẹ chồng tôi liên tục di chuyển cặp mông đầy đặn lên xuống thật nhanh để đón nhận những cú thúc đầy bạo lực của tôi, như muốn chơi game tình dục với tôi. Thỉnh thoảng cô ấy cứ nói những lời tục tĩu, những lời nói dâm đãng và cuồng nhiệt của cô ấy cứ thôi thúc tôi tăng tốc và đụ cô ấy thật mạnh.

Ôi, bà mẹ chồng dâm đãng, tôi sẽ đụ bà... Bà là bà mẹ chồng dâm đãng, à... Tôi đụ bà! Ngày, ngày, tôi muốn đụ con mèo béo của bạn! Ngày, ngày...! Tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn và cường độ va chạm tiếp tục tăng lên. Tôi thực sự muốn làm cho mẹ chồng xinh đẹp và đĩ điếm của mình thâm nhập vào cô ấy mỗi ngày!

Giữa sự la hét không kiềm chế của mẹ chồng, cuối cùng tôi đã thua trận và rơi vào tình trạng suy sụp nghiêm trọng!

Than ôi, tôi đã trả quá nhiều tiền cho ngày sinh nhật của mẹ chồng! “Mừng Sinh Nhật Mẹ Chồng” (Phần 2)

Thở hổn hển, tôi ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của mẹ chồng đang mặc chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ bó sát. Tôi ấn nó lên tấm chăn sa-tanh dày và mềm mại. Tôi xoa nó lên xuống một cách hào hứng. Tôi cảm nhận được sự mịn màng của cơ thể trần trụi của mẹ chồng tôi. Một niềm đam mê dễ chịu và kích thích tràn ngập khắp cơ thể tôi, mang lại cho tôi một cảm giác thích thú dịu dàng không gì sánh bằng.

Ngày xưa tôi đã khỏa thân ôm mẹ chồng, xoa xoa tấm vải sa tanh mềm mại cho bà. Tôi cứ thèm khát cô ấy, nhầm lẫn sự mềm mại của chiếc chăn sa-tanh với sự mềm mại của cơ thể cô ấy, sự mịn màng của chiếc chăn sa-tanh là sự mịn màng của làn da cô ấy. Cứ như thế tôi đã cảm thấy khá thoải mái và kích thích rồi. Bây giờ tôi không chỉ ôm lấy thân hình mẹ chồng mà còn ôm lấy thân hình bụ bẫm của bà trong chiếc áo khoác sa tanh bó sát, áp vào chiếc chăn sa tanh mềm mại của bà. Tôi liên tục xoa bóp, nhào nặn mẹ chồng xinh đẹp một cách nhanh chóng. Phần thân trên trần trụi của tôi và phần bên trong tứ chi của cô ấy bị siết chặt với thân hình đầy đặn của cô ấy trong chiếc áo khoác sa tanh và váy lụa. Bắp chân và bàn chân của tôi cũng bị áp vào tấm chăn sa-tanh mịn màng và mềm mại, cọ xát lên xuống. Toàn thân tôi thực sự rơi vào vùng đất đầy màu sắc và dịu dàng, cảm giác mượt mà xâm chiếm trái tim và tràn ngập trí óc tôi.

Mẹ chồng bên dưới tôi có một mái tóc đen gợn sóng trải trên tấm chăn sa-tanh màu xanh lá cây, bồng bềnh khi tôi xoa lên xuống. Chiếc chăn sa tanh dưới tay mẹ chồng chìm xuống một lúc rồi lại nảy lên, không ngừng nâng lên hạ xuống. Khuôn mặt bụ bẫm và duyên dáng của mẹ chồng tôi đỏ bừng, bà nheo mắt nhìn tôi chằm chằm. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, đôi môi đỏ tươi đầy gợi cảm của cô co giật phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng:

Nào, hôn tôi đi! Con rể thân yêu của ta!

Máu tôi sôi sùng sục, tôi cúi đầu lao vào môi mẹ chồng. Ngay lập tức, lưỡi của cô ấy đưa vào miệng tôi, khuấy động nhanh chóng.

Lưỡi tôi cũng quấn vào miệng mẹ để gặp chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ chồng, đan xen, mút, ép vào nhau. Một lúc sau, tôi đột nhiên rút chiếc lưỡi ngọt ngào ra khỏi khuôn miệng gợi cảm của cô ấy. Môi tôi hét lên với chiếc lưỡi nhỏ đầy thịt của mẹ và mút mẹ vào. Đầu mẹ dần dần nâng lên để thích ứng với sức mạnh của tôi... Có một sự va chạm, sau khi môi hé ra, đầu mẹ chồng vang lên một tiếng ngã ngửa xuống chăn sa-tanh.

Với lực như vậy, lưỡi của tôi bị bạn hút. Kẻ xấu nhỏ! Mẹ chồng nháy mắt.

Ai bảo anh quyến rũ tôi? Con tiếp tục quằn quại trên cơ thể mẹ chồng, mẹ thật hấp dẫn, hôm nay con nhất định phải tận hưởng nó!

Ai đã cám dỗ bạn? Tất cả là tại cậu, tên biến thái đã khiến tôi trông như một con đĩ! Mẹ chồng tiếp tục nói chuyện một cách quyến rũ.

Bạn là một con đĩ! Tôi chỉ thích bạn, một con đĩ chuyên dụ dỗ con rể tôi! Mẹ chồng nhu mì của tôi, tối nay bà phải cho tôi xem bao nhiêu trò đồi trụy tùy thích nhé, được không? Vừa xoa, tôi vừa đẩy con cặc cứng cáp trên váy lụa vào giữa hai chân cô ấy.

A, ta không phải dâm đãng, ta là mẹ chồng của ngươi, ta là một người vợ tốt, mẹ chồng tốt.

Được rồi, để tôi xem bạn là người vợ, người mẹ tốt như thế nào nhé. Tôi áp sát vào mẹ chồng và trượt xuống cơ thể mềm mại của bà, xuống tận chân bà.

Lộn váy lụa đỏ của cô ấy lên, à, lớp phủ hoàn toàn chân không. Đôi chân trắng nõn và đầy đặn hơi dang rộng ra, giữa cặp đùi đầy đặn và đầy thịt đó là một túi thịt tròn nhỏ. Trên túi thịt là một mảng lông mu màu đen hình tam giác ngược, bên dưới lớp lông mu dày là một khe núi quyến rũ. Tôi từ từ vuốt ve, nhào nặn bắp chân của mẹ chồng lên đến đầu đùi. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, một cái lồn trưởng thành và đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Hai môi lớn hơi nâu và dày hơi hé mở. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi đang run rẩy và vặn vẹo, còn một viên thịt đỏ tươi phía trên miếng thịt mềm không ngừng rung chuyển. Đầu tiên tôi dùng một tay che ụ thịt, sau đó đột nhiên nắm lấy toàn bộ ụ thịt và xoa một cách say mê.

Này, tốt quá! Mẹ chồng bắt đầu rên rỉ.

Sau đó, tôi tách môi lớn của cô ấy ra, chỉ ngón tay cái vào âm vật đang run rẩy và ấn mạnh vào nó. Sau đó, tôi véo nó bằng ngón trỏ và hai ngón tay rồi nhào thật nhanh khi nó dần nở ra.

Ah, ôi...không muốn thế...ah, thú vị quá! Nhanh lên, nhanh hơn nữa… mẹ chồng rên rỉ lớn tiếng.

Tôi nhanh chóng nhét mười ngón giữa của bàn tay còn lại vào cái lỗ thịt mềm mại đang run rẩy vì mặt đất. Tôi nhanh chóng nhấn và khuấy bột. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng tay nhào nặn âm vật. Tôi di chuyển hai tay vào nhau, tăng dần tốc độ và cường độ. Tôi ngước nhìn mẹ chồng đang run rẩy và gầm gừ:

Bạn vẫn là một người vợ, người mẹ tốt chứ? Ah, nói đi, đồ béo! Tôi sẽ chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt cái lồn của bạn!

Chà, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, con điếm mắc nợ này! Nói đi, bạn có phải là một con đĩ cần tình dục không? nói!

À, à, tôi không phải là một người vợ, người mẹ tốt, không! Ôi, thú vị quá, vâng, dùng tay bóp thật mạnh vào lồn của tôi, đụ cái lồn béo của tôi ra thành từng mảnh! A, a, ta chỉ là một con điếm nợ con rể rất nhiều tình dục mà thôi! A... Mẹ chồng tôi cứ nâng cái mông béo lên, toàn thân run lên theo tốc độ của tay tôi, lên xuống nhanh chóng và rên rỉ lớn tiếng.

Ah, ah, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Ah, ah... Kết thúc rồi... Cô ấy đã đạt đến cao trào dưới sự chăm sóc của bàn tay tôi!

Tôi bắt tay vào đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ chồng, nhìn thấy mẹ chồng vẫn thở hổn hển trên chăn, trên chăn có một vết ướt lớn trên chăn dưới cặp mông béo của mẹ chồng. Tôi ra khỏi giường vào phòng tắm lấy khăn lau chân mẹ chồng và vết bẩn ở giữa. Anh bế mẹ vợ lên ôm lấy bà, hôn lên khuôn mặt còn đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng của bà, rồi dùng một tay nắm lấy bộ ngực béo ngậy của bà qua chiếc áo sa tanh và nhào nặn.

Có thoải mái không? Mẹ!

Ừm, thoải mái! Kẻ xấu nhỏ! Mẹ chồng ôm chặt tôi vào lòng thì thầm.

Cao trào?

Ừm.

Mẹ ơi sao mẹ vô dụng thế?

Gì?

Không cần phải làm điều đó!

Đi đi, đồ biến thái, ngươi lợi dụng ta mà vẫn ra vẻ ngoan ngoãn!

Phải không? Bạn đã đầu hàng trước khi tôi sử dụng cảm xúc thật của mình.

Ai bảo bạn chuyên chạm vào vùng nhạy cảm của người khác và chọc tức họ như vậy? Làm sao bạn có thể để tôi chịu đựng được?

Bạn cảm thấy thoải mái, nhưng tôi đang hoảng sợ! Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và bóp thật mạnh, rồi vặn chúng một cách thô bạo.

A, nhéo nhẹ vào, đau quá. Mẹ chồng tôi hét lên rằng rất đau nhưng bà vẫn đứng thẳng người lên và ép bộ ngực đầy đặn của mình vào người tôi hết mức có thể. Ham muốn hưởng thụ khổ dâm của cô ấy bắt đầu trỗi dậy. Cô ấy cũng ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách quyến rũ: Tôi sẽ bóp cổ bạn đến chết và biến bạn thành gương xấu!

Anh thật sự muốn bóp chết tôi sao? Được rồi, tôi đang thay đồ. Tôi giả vờ đứng dậy.

Không, đừng. Mẹ chồng liền ôm lấy tôi, dùng môi hôn lên miệng tôi: Nụ hôn nhỏ của mẹ, con rể thân yêu, mẹ sẽ cho con thoải mái!

Làm thế nào để bạn làm cho tôi thoải mái?

Tôi sẽ để bạn làm điều đó với đạn thật.

Làm thế nào để sử dụng đạn thật? Chúng tôi lại chơi trò chơi ngôn ngữ và tôi thích đắm mình vào niềm đam mê theo cách này.

Bạn đang nói gì thế? Thực ra mẹ chồng tôi cũng thích kiểu treo cổ này.

Được rồi, con đĩ đang trêu chọc tôi! Tôi ấn mẹ chồng lên tấm chăn sa-tanh, ôm eo bà, hai tay chắp vào nhau bóp bộ ngực to của bà qua chiếc áo khoác sa-tanh bó sát màu đỏ, bóp thật mạnh.

Hãy trêu chọc tôi đi, con điếm ngực bự. Đầu tiên, hãy để tôi bóp nát bộ ngực to béo của bạn và nghiền nát chúng. Tôi sẽ nhào nặn chúng. Tôi sẽ nhào nặn chúng thật mạnh. Tôi sẽ ép chúng. Tôi sẽ nhào nặn chúng thật mạnh! "

Ah, ôi, ngực tôi bị vỡ do cọ xát. Ngực tôi bị con rể xấu bóp nát... A a... Mẹ chồng tôi ôm ngực chịu đựng sự hành hạ của tôi mà không hề khó chịu. Cô ấy cứ ném ánh mắt quyến rũ về phía tôi:

Được rồi, được rồi, tôi muốn con cặc cứng và dày của bạn chạm vào lồn tôi thật mạnh! Hãy để tôi hôn con cặc to của con rể và tàn phá cái lồn béo của mẹ vợ bạn!

Nghe những lời dâm ô như vậy phát ra từ đôi môi mọng đỏ của mẹ chồng, nhìn thấy bộ dáng phóng đãng của mẹ chồng nằm trên chiếc chăn sa tanh màu xanh lá cây, tôi sôi máu. Tôi bế cô ấy lên và kéo cô ấy vào giữa chiếc giường vẫn còn được gấp bằng một tấm chăn bông dài màu đỏ sa-tanh mềm mại. Tôi ôm mẹ chồng, ấn bà vào tấm chăn sa-tanh đỏ mềm mại và cọ xát thật mạnh. Sau khi cảm nhận được sự mềm mại của tấm chăn sa-tanh và của mẹ chồng, tôi cúi người lại trượt vào giữa hai chân mẹ chồng.

Con cặc cứng ngắc của tôi ép chặt vào tấm chăn sa-tanh đỏ mượt. Tôi lại mở môi lớn của mẹ chồng, phát hiện âm vật sưng tấy của bà, cúi đầu áp vào đó. Tôi mở môi, đưa âm vật sưng tấy của cô ấy vào miệng, rồi mút mạnh, cắn nhẹ, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào âm đạo cô ấy khuấy động thật mạnh.

Ah, ah,...thật khủng khiếp, ôi, thật thú vị! Con rể ngoan, con rể thịt của ta, vâng, vâng, cứ ấn, ấn...ôi, vâng, ấn mạnh vào lồn của ta, à, ồ..., cắn nhẹ, à, à...tập trung mút âm hộ của ta, ôi, ngứa quá...ah, thoải mái quá!

Mẹ chồng đang nằm trên tấm chăn sa tanh, có một đôi chân bụ bẫm treo ở hai bên tấm chăn sa tanh dài màu đỏ, âm đạo đầy đặn của bà phồng lên xẹp xuống khi tôi cắn bà.

A, nó đang tới, nó đang tới! Có vẻ như mẹ chồng tôi sắp lên đỉnh lần nữa.

Con cặc của tôi trên tấm chăn sa tanh cứ cọ xát, cảm thấy vô cùng mềm mại và mịn màng, càng ngày càng cứng hơn. Vì vậy, tôi nhanh chóng ngẩng đầu rời khỏi âm đạo của mẹ chồng để ngăn bà lên đỉnh sớm. Anh đứng dậy ngồi trên tấm chăn sa tanh, cầm con cặc cứng ngắc của mình chỉ vào cái lồn hồng hào dày đặc của mẹ chồng đang rỉ ra tinh dịch của mẹ chồng. Anh hạ eo, đẩy mông về phía trước: "Mặt trời!" Tôi sẽ chết vì bà, bà mẹ chồng đĩ điếm, ngực béo của tôi!

Cùng lúc đó, mẹ chồng cũng rên rỉ lớn tiếng: Ôi, cuối cùng con cũng vào rồi, dày quá, à… cứng và to quá!

...Mặt trời, mặt trời, nhấn chìm tôi đến chết! ...À, đẩy mạnh hơn nữa, ôi, ôi...

Ngày, ngày! Thích thú hay không? Vâng! Tôi đã đụ mẹ chồng tôi một cách khó khăn.

Ôi, thật thú vị, mỗi ngày tôi đều thấy hạnh phúc! Dùng vũ lực! ...Hmm...làm việc chăm chỉ hơn!

Ngày! Mẹ chồng ơi, nói cho con biết, mẹ có sexy không? Ngày!

A, làm nũng, con rể yêu quý của ta, ta làm nũng, ta rất làm nũng!

Ngày! Bạn có dâm đãng hay không? Nói đi!

Ôi, con điếm, tôi là con điếm hôn con rể nhỏ của tôi! À, vấn đề là một lần nữa, Nhật Bản...

Ah, chết tiệt, bạn thật dâm đãng, thật dâm đãng! Chết tiệt, tôi thực sự muốn đụ con mèo béo của bạn! Mặc ban ngày!

Ôi con rể nhỏ của mẹ, con đĩ béo của mẹ chồng hôm nay sẽ làm con khốn kiếp! Hãy mặc nó mỗi ngày... mỗi ngày! À...

À, ngày! Mẹ chồng của tôi, bà có phải là con đĩ điếm không? À!

Ồ, vâng, vâng, tôi là con điếm dâm đãng của con rể nhỏ của tôi! Đánh mẹ mạnh hơn nữa đi, mẹ chồng dâm đãng của con ơi! À...

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ chồng tôi ngày càng lớn hơn, và khi tôi áp sát vào cơ thể bà, tác động càng lúc càng mạnh. Phần thịt mềm bao bọc trong âm đạo dày đặc của mẹ chồng tôi không ngừng co bóp bóp chặt con cặc cứng ngắc của tôi, gây ra những làn sóng kích thích tột độ. Con cặc của tôi ra vào cái lồn béo ngậy của mẹ chồng một cách nhanh chóng. Khi sự kích thích tiếp tục tăng lên, khi tôi rút cặc ra, nó sẽ chạm vào cửa âm đạo của cô ấy. Khi nhét vào, tôi phải ấn rất mạnh vào. Hai môi âm hộ dày của mẹ chồng tôi cũng ra vào theo cú đẩy của cặc tôi, thỉnh thoảng lại có những đợt tinh dịch bắn ra. Âm hộ của mẹ chồng tôi càng ngày càng gây nghiện và thú vị. Đột nhiên, hai chân mẹ chồng quấn chặt quanh mông tôi mở rộng, hai tay bà ôm chặt lấy vòng eo nhấp nhô dữ dội của tôi, thân dưới của bà nhanh chóng nâng lên, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt vô cùng mê hoặc, đôi môi đỏ mọng mở ra hét vào mặt tôi:

Nhanh lên, nhanh lên, con rể thân yêu của tôi, nhanh hơn, mạnh hơn nữa! Vâng, vâng, làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ! Mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn, à...Tôi sắp đến rồi, mạnh hơn, mạnh hơn, bạn sẽ giết tôi mất...nhanh lên!

Tôi cũng cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Không, tôi chuẩn bị chuyển hàng! Ngay lập tức, tôi đứng thẳng dậy và ngước nhìn mẹ chồng, bà vẫn đang mặc chiếc áo khoác sa-tanh màu đỏ tươi. Hai chiếc cúc trên ngực áo sa-tanh đã bị nứt do bị bóp và cọ sát trong thời gian dài. Cặp vú căng phồng gợn sóng trong lớp áo sa-tanh khi cơ thể chuyển động. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn qua chiếc áo khoác sa-tanh. Sau khi nắm lấy và bóp mạnh, tôi bất ngờ nắm lấy ngực chiếc áo khoác sa tanh và kéo mạnh sang hai bên. Cuối cùng, bộ ngực trắng nõn của mẹ chồng tôi cũng lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Con cặc nhét vào trong lồn bỗng nhiên sưng lên, lực đẩy ra vào không khỏi tăng tốc. Tôi đưa đôi tay to bè về phía bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng, dùng ngón tay ấn vào bộ ngực căng mọng, mịn màng, căng mọng. Tôi dùng hết sức tóm lấy chúng, véo thật mạnh, véo thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng bị tôi tàn phá nặng nề, bộ ngực mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Cảm giác ớn lạnh sống lưng càng lúc càng dữ dội, khoái cảm của gà trống càng trở nên hưng phấn. Ngón tay ôm bộ ngực lớn bỗng nhiên dùng lực, con cặc đưa vào trong lồn mập mạp của mẹ chồng bỗng tăng tốc nhanh chóng:

Tôi cũng ở đây đây, mẹ chồng nhu mì của tôi! Ngày, ngày, ngày sẽ giết chết bạn! Tôi sẽ giết bạn! Mặt trời sẽ làm bạn mệt mỏi! Ôi, cặp vú dâm đãng kia, ta sẽ chà nát ngươi và nghiền nát cặp vú béo có hại của ngươi! Ah…ngày…ngày…ngày…! Ah, tôi sắp xuất tinh rồi! Bắn! Hãy... Tôi bắn khắp lồn béo của bạn! Bắn chết bạn đi! ...A, hôn con rể yêu quý của ta, hôm nay mẹ chồng dâm đãng của ngươi thật sự bị ngươi đụ rồi...A, thú vị quá! ...À, con điếm dâm đãng của tôi đã bị anh đụ và đụ rồi! ...A, bộ ngực to dâm đãng của tôi đã bị anh chà nát rồi! Nhào đi, nó hỏng rồi! ...À, tôi đến đây, tôi đến đây! Tôi cảm thấy tinh dịch nóng của bạn, rất nhiều! …

Gần hai giờ chiến đấu cuồng nhiệt cuối cùng cũng dần dần tiêu tan.

Trận chiến này khốc liệt hơn rất nhiều so với lần tôi tổ chức sinh nhật cho mẹ chồng cách đây một tháng, bởi công sức của mẹ chồng lần này cũng không kém gì tôi!
