Tôi đã tham gia nhóm KouKou trong thời gian này và đã đạt được rất nhiều điều. Tôi sẽ chọn một vài để chia sẻ với bạn!

Buổi chiều không có việc gì làm, tôi liên tục thêm người vào nhóm gần đó. Bởi vì họ đều ở cùng một nhóm nên tỷ lệ đỗ tương đối cao. Lúc năm giờ, tôi tìm thấy mục tiêu và bắt đầu tấn công. Từ bây giờ tôi sẽ gọi cô ấy là Chị Sha!

Sau vài lời khen ngợi, tôi bắt đầu rủ cô ấy đi ăn tối cùng nhưng không được vì cô ấy phải nấu cơm cho bọn trẻ. Tôi hỏi cô ấy liệu chồng cô ấy có làm được điều đó không?

Bà cho biết, bà đã ly hôn được 34 năm và hiện bà đang một mình nuôi con. Dì của bọn trẻ cũng ở bên cô, nhưng trong thời gian này cô đã về quê giải quyết mọi việc, đồng thời cũng nói lời cảm ơn...

Khi tôi thất vọng và bắt đầu tấn công mục tiêu tiếp theo, chị Sha nói rằng dù sao thì tôi cũng biết một người ở gần đó, cách đó không xa, chúng tôi có thể cùng nhau đi dạo sau bữa tối.

Sau khi thống nhất thời gian và địa điểm, cô đi nấu ăn.

Trước giờ hẹn mười phút, tôi ra ngã tư đợi cô. Không lâu sau, chị Sha đi tới. Cô nhìn thoáng qua đã nhận ra cô vì cô đã xem ảnh lúc chiều. Bức ảnh không khác nhiều so với người ngoài đời. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài uốn lượn sóng và cao khoảng hơn 1,6 mét một chút. Cô ấy có thân hình mũm mĩm, phần thân trên mặc áo phông màu đỏ nước, váy dài màu xanh lam dài đến chân và đôi giày thể thao Li-Ning!

Vì buổi chiều chúng tôi nói chuyện rất nhiều và không thấy lạ nên chúng tôi đi cạnh nhau và trò chuyện. Con đường chúng tôi đi là lối đi dạo của người dân với người qua lại. Tôi nghĩ, chúng ta không thể cứ đi bộ đến cuối con đường phải không? Ít nhất tôi phải hôn và chạm vào anh ấy.

Thế là tôi đưa cô ấy ra bờ kè kênh. Vì kênh là nguồn nước nên bên cạnh đã giăng lưới cách ly nhưng một số nơi vẫn còn hở. Tôi dẫn chị Sha qua một khoảng trống và đi bộ đến bờ kè.

Cô nói: “Tôi đã muốn đi dạo bên bờ sông từ lâu nhưng lại không biết đi đâu khác”.

Một làn gió nhỏ thổi từ sông vào, thật mát mẻ và dễ chịu!

Nhìn xung quanh không có ai nên tôi vòng tay qua eo chị Sha. Cô không chống cự. Dần dần, tôi ôm cô ấy ngày càng chặt hơn. Tôi dừng lại, nói với chị Sa: “Buổi chiều trò chuyện, khi gặp nhau đã thống nhất ôm nhau. Chị cũng đồng ý, bây giờ tôi ôm chị được không?”

Chị Sa nói: “Em không ôm chị à?”

Tôi nói: “Đây không được coi là ôm, chỉ có thể coi là ôm thôi.”

Nói xong, tôi ôm cô ấy lại và đứng đối diện với tôi. Rồi tôi mở rộng vòng tay và ôm cô ấy vào lòng. Chị Sa không có ý đẩy tôi ra.

Lúc này tôi không dám thực hiện thêm bất kỳ hành động nào nữa. Chúng tôi cứ lặng lẽ ôm nhau, mặt tôi áp vào cổ cô ấy, ngửi mùi hương tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Da của chị Sha rất mịn và trắng.

Trạng thái này kéo dài có lẽ trong vài phút. Tôi thì thầm vào tai chị Sa: “Em rất thích chị và muốn hôn chị.”

Nói xong, không đợi cô ấy nói, tôi bắt đầu hôn lên má và cổ cô ấy, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy vòng tay cô ấy quanh mình siết chặt hơn, và tôi hôn lên miệng cô ấy.

Sau khi anh đẩy tôi vào, lưỡi của tôi đã tiến vào miệng chị Sa. Sau khi vào, không có gì để chống lại. Chúng tôi bắt đầu trao đổi lưỡi, và tay tôi chạm vào mông cô ấy từ phía sau. Thịt mông của Chị Sha rất dày, cảm giác mềm mại rất tốt, nhưng váy quá dài. Tôi muốn kéo lên và chạm trực tiếp vào mông cô ấy nhiều lần nhưng bị cô ấy chặn lại. Lý do chặn là không được chạm vào, lỡ có người đến nhìn thấy tôi phải làm sao?

Điều này không có nghĩa là tôi không được phép chạm vào anh ấy mà là tôi sợ bị nhìn thấy. Tôi nói: “Đừng lo, sẽ không có ai đến đây đâu. Hơn nữa, trời tối nên không ai có thể nhìn thấy tôi”.

Sau vài câu nói ngọt ngào, tôi đã thành công kéo váy lên và chạm vào cặp mông to của Chị Sha. Tôi có thể cảm nhận được chiếc quần lót của Chị Sha mềm mượt và khá nhỏ, để lộ cả hai cặp mông to của chị.

Trong khi trao đổi ngôn ngữ với chị Sha một cách say mê, tôi đã chạm vào mông và đùi của mình. Có nhiều lúc tôi muốn ép cô ấy chạm vào nhưng tôi kìm lại. Tôi sợ đòn tấn công quá nhanh sẽ khiến cô ấy sợ hãi và không thể làm gì được!

Tôi chậm rãi đặt tay lên eo cô ấy và đẩy áo cô ấy lên. Tôi muốn chạm vào ngực cô ấy trước rồi mới ăn ngực cô ấy. Ai ngờ tay tôi sắp chạm vào ngực cô ấy thì cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Không, không, không, thế này thì quá đáng. Đừng chạm vào tôi nữa!"

Lúc đó tôi có chút bối rối, tại sao tôi lại chống cự khi bị hôn lên miệng và chạm vào cơ thể? Tại sao bạn lại tức giận như vậy khi bạn chạm vào ngực mình?

Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của tôi, nói chung, một người phụ nữ sẽ để bạn đùa giỡn với phần thân trên của cô ấy lúc đầu, chạm vào, hôn cô ấy và chống cự vài lần. Khi bạn tấn công phần thân dưới của cô ấy, cô ấy thường phản kháng mạnh mẽ, vì đó là tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Em gái Sha này thực ra đã để La kéo váy lên và chạm vào phần dưới của mình, nhưng ngực của cô ấy không được phép chạm vào!

Lúc này tôi giả vờ tức giận bước về phía trước mà không để ý đến cô ấy. Tôi đi được vài bước, cô ấy đuổi theo tôi và hỏi: “Anh giận à?”

Tôi giận dữ nói: "Không!"

Sa tỷ nói: "Nhìn ngươi, ngươi còn chưa tức giận sao? Ngươi kêu ta hôn ta, ta cho ngươi hôn, váy của ta cũng làm ngươi kéo lên, như vậy còn chưa đủ sao? Ngươi còn muốn làm gì nữa?"

Tôi nói: "Anh chỉ muốn hôn em, mọi bộ phận trên cơ thể em."

Chị Sha chỉ vào ngực mình và nói: "Không, em không được hôn hay chạm vào chiếc túi này."

Tôi nói: “Tại sao? Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy?”

Cô nói: “Không phải là tôi bị bệnh, tôi không có bệnh gì cả, chỉ là tôi không thể cử động được. Về lý do thì sau này chúng ta quen nhau sẽ nói cho anh biết”.

Thấy cô ấy quyết tâm đến thế, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc! Hai chúng tôi đi xa hơn tới nơi có rất nhiều đá chất thành đống. Đá gần như chiếm hết bờ kè sông, chỉ chừa lại một lối đi nhỏ gần sông cho một người đi qua. Tôi nói với chị Sa: “Chúng ta đi bộ mệt quá, chúng ta hãy ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi!”

Sau đó chúng tôi ngồi xuống phiến đá, trò chuyện một lúc và tôi nói: “Chị Sa, em muốn hôn chị lần nữa.”

Cô ấy nói: “Vậy thì anh không được phép chạm vào nó.”

Chúng tôi lại hôn nhau, và trong lúc hôn nhau, tôi để Chị Sha nằm trên sàn đá, đầu chị tựa vào chân tôi. Tôi cúi đầu hôn cô ấy, đồng thời kéo váy lên và chạm vào đùi cô ấy. Nhiều lần, tôi cố tình vuốt ve nhẹ nhàng tay mình từ phía trong đùi hoặc âm đạo của cô ấy.

Có lẽ là do màn đêm bao trùm, hoặc cũng có thể bé hơi xúc động nên đưa đôi tay nhỏ bé luồn vào dưới áo tôi, bắt đầu vuốt ve lưng và ngực tôi.

Không khách sáo, tôi dùng ngón tay trải rộng quần lót của cô ấy và bắt đầu xoa qua xoa lại âm vật. Dần dần, tôi cảm thấy âm vật ấm lên nên tôi bắt đầu tăng phạm vi và cường độ cọ xát.

Khi chị Sha có chút bối rối và say mê, tôi bất ngờ và bất ngờ đẩy áo và áo ngực của chị lên cổ...

Sau đó, cô choáng váng một lúc, rồi lập tức cố gắng vùng vẫy để ngồi dậy. Không nói một lời, tôi dùng một tay ấn chặt chân cô ấy, một tay kẹp chặt, tay kia nắm lấy tay cô ấy. Tôi cúi đầu hôn lên ngực cô ấy...

Thật sự, tôi chỉ hôn núm vú của cô ấy vài lần, tôi cảm thấy cô ấy gần như ngừng phản kháng, hai chân co lại từ trạng thái thẳng.

Tôi cố gắng từ từ buông một tay của cô ấy ra, nhưng cô ấy không đẩy tôi nữa. Bàn tay còn lại của tôi vô tình chạm vào một bên ngực của cô ấy. Bộ ngực không đủ lớn nên tôi chỉ có thể ôm chúng bằng một tay.

Thấy cô ấy không chống cự, tôi cúi đầu liếm ngực cô ấy, đồng thời đưa tay vào trong quần lót của cô ấy để siết chặt âm hộ của cô ấy.

Lúc này cô ấy chủ động xoay người sang một bên rồi nói với tôi: “Hôn cái này, hôn cái này.”

Vì tư thế của tôi, tôi đã hôn ngực phải và chạm vào ngực trái của cô ấy. Bây giờ cô ấy muốn tôi hôn ngực trái của cô ấy thì còn gì để nói nữa!

Tôi cởi áo ngoài của mình và đặt nó dưới đầu cô ấy. Sau đó tôi ngồi xổm xuống cạnh phiến đá và bắt đầu hôn núm vú của cô ấy từ trái sang phải…

Sau khi hôn được một lúc, tôi lại chạm vào âm hộ của cô ấy, ôi chết tiệt! Cái lồn của người phụ nữ này chắc là một cái công tắc vòi nước chết tiệt. Đồ lót của cô ấy đã ướt sũng, và mông cô ấy đầy tinh dịch. Tôi nói: “Chị ơi, sao chị đổ nhiều nước thế?”

Sa tỷ nói: “Không phải ngươi làm, ta đã bảo ngươi đừng hôn ngực của ta, ngươi nhất định muốn hôn ta…”

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao cô ấy lại mạnh mẽ ngăn cản tôi hôn ngực cô ấy đến vậy. Hóa ra ngực của cô ấy rất nhạy cảm. Cô ấy sợ tôi hôn ngực cô ấy xong, cô ấy sẽ không khống chế được ham muốn tình dục của mình!

Tôi kẹp chiếc váy dài dưới mông cô ấy và cởi đồ lót của cô ấy ra. Chiếc áo lót chật quá nên tôi giúp cô ấy đứng dậy và cởi nó ra. Sau khi cô ấy nằm xuống lần nữa, tôi cởi quần của cô ấy và nói với chị Sha: “Tôi nhét vào à?”

Cô ấy gật đầu và tôi nói: "Tôi có thể xuất tinh ở đâu nếu không thể nhịn được nữa?"

Cô ấy nói: "Cứ xuất tinh vào đi, tôi vừa thắt ống dẫn tinh."

Khi con cặc của tôi chạm tới âm đạo của cô ấy, nó trượt vào một cách dễ dàng. Tôi đẩy mạnh và đẩy nó lên. Cánh tay của chị Sa ôm chặt lấy tôi, mông chị nâng lên. Tôi liếm núm vú của cô ấy trong khi đẩy, Chỉ có vài chục lần. Chị Sha lên đỉnh. Cô ấy nói "ah" và tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy thật chặt. Cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào âm hộ của cô ấy và nói: "Liếm âm hộ của bạn, nhanh lên, liếm âm hộ của bạn một lần nữa!"

Trong khi liếm, tôi tăng tốc độ thâm nhập của mình. Chỉ trong chốc lát, tôi đã đưa tay xuống dưới mông cô ấy, nắm lấy phần thịt mông dày của cô ấy và xuất tinh vào âm hộ của Chị Sha...

Sau khi làm xong, cô ấy không cử động một lúc lâu, để tinh dịch của tôi chảy xuống mông và váy. Tôi nói: “Sao anh không đứng dậy và lau nó đi?”

Cô nói: “Toàn thân tôi mềm nhũn, không muốn cử động chút nào!”

Tôi lau cặc mình bằng quần lót của cô ấy, sau đó lau âm hộ cô ấy rồi vứt chiếc quần lót đi. Tôi nói: “Váy của em dài, không có quần lót sẽ không ai nhìn thấy em”.

Cô ấy nói: “Ồ, trời tối quá, tôi không thể nhìn thấy gì cả!”

Tôi nghỉ ngơi khoảng nửa giờ. Tôi đã hút ba điếu thuốc và cô ấy vẫn nằm trên sàn đá. Là đàn ông, cô ấy muốn rời đi sau khi xuất tinh nên tôi đã thúc giục cô ấy. Tôi nói: “Trên sàn đá khá lạnh. Đứng dậy đi, đừng để bị cảm lạnh nữa!”

Cô ấy nói: “Anh có muốn về nhà vội không?”

Tôi nói: “Không! Tôi sợ bạn sẽ bị cảm lạnh!”

Cô nói: “Nếu anh không vội về nhà, anh có thể làm vậy với tôi lần nữa. Tôi vẫn muốn! Anh không biết, gần nửa năm nay tôi chưa quan hệ tình dục!!”

Dù có chút bất đắc dĩ (chủ yếu là do môi trường không tốt, vừa đặt phiến đá lên đầu gối rất đau), tôi vẫn vui vẻ nói: "Ồ, tôi không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa! Nhưng lần này, bạn có thể đứng lên và để tôi thâm nhập vào bạn từ phía sau không? Tấm đá cứng quá!!"

Cô nói: "Vậy em nằm xuống anh hôn em như trước. Khi cả hai chúng ta đều không chịu nổi nữa, em sẽ đứng dậy để anh dựa vào em từ phía sau."

Tôi nói: "Được rồi! Được rồi!"

Tôi sẽ không lặp lại phần còn lại của quá trình, nhưng sau khi hoàn thành, cô ấy nói, "Nằm như thế này không thoải mái chút nào và anh không được hôn núm vú của em khi đang đụ em từ phía sau."

Tôi nói: "Hôm nay môi trường không tốt sao? Ngày mai chúng ta đi kiếm phòng đi, anh sẽ chăm sóc em thật tốt! Anh sẽ làm cho em thấy thoải mái hơn hôm nay!"

Đêm đó, chiếc quần lót của cô ấy bị vứt đi, cô ấy mang theo tinh dịch của tôi, tôi mang con đĩ của cô ấy về nhà!

Khi chúng tôi chia tay, cô ấy nói: “Trưa mai anh có bận không?”

Tôi nói: "Không sao đâu! Bạn đang làm gì vậy?"

Bà cười nói: "Con gái tôi không về nhà ăn trưa. Khoảng 11 giờ trưa hãy đến cổng cộng đồng XX. Khi đến nơi hãy nhắn tin cho tôi! Trưa tôi sẽ nấu cho bạn và để bạn thử món ăn của tôi!"

【Kết thúc】
