ps: Bài viết hơi thô và cẩu thả. Lẽ ra tôi phải sửa lại nhưng tôi không muốn sửa lại nữa. Tôi lười biếng. Chúng ta hãy làm gì với nó.

—————————————————

Dì Qiao đột nhiên gửi tin nhắn: Nhớ em!

Lúc đó tôi đang tựa lưng vào sofa xem TV, còn vợ tôi đang nấu ăn trong bếp. Thành thật mà nói, tôi thực sự bị sốc trước tin nhắn này.

Tôi liếc về phía bếp vài lần rồi nhanh chóng trả lời bằng tin nhắn: Tôi đang ở nhà!

Tôi mới quen dì Qiao được vài tháng. Chồng bà mất sớm, ở một mình không dễ dàng gì nên tôi thường đến nhà bà để giúp đỡ. Vợ tôi không nói gì khi nhìn thấy cô ấy. Tuy nhiên, có một lần tôi không thể kiềm chế được và cả hai chúng tôi đã đi chệch hướng. Tôi không có bất kỳ cảm xúc đặc biệt nào về mặt tinh thần. Tôi chỉ sợ vợ tôi phát hiện ra. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai chúng tôi chắc chắn ngày càng thân thiết hơn. Dì Qiao thích gửi cho tôi những tin nhắn như thế này khi dì ổn. Tôi thực sự sợ ngày đó vợ tôi sẽ vô tình nhìn thấy.

"Tử Viễn, lại đây bưng đồ ăn lên." ”, vợ tôi hét lên từ trong bếp.

"Ồ, nó tới rồi. 』Tôi nhanh chóng đặt điện thoại xuống và đến giúp đỡ.

Sau bữa trưa, vợ tôi nói muốn mua một ít quần áo. Tôi nhớ lại trải nghiệm đau đớn khi đi mua sắm cùng cô ấy trước đây nên từ chối đi cùng cô ấy vì tôi có việc phải làm ở công ty.

Sau khi ngồi ở nhà một lúc, tôi cảm thấy chẳng có việc gì để làm. Ở lại một lúc, tôi xỏ giày và chuẩn bị đến công ty sớm. Vừa bước ra khỏi cửa, tôi chợt nhìn thấy một người đang đi bên ngoài.

"Dì Qiao..." Tôi hơi ngạc nhiên.

"Tại sao, bạn không chào đón tôi?" "Dì Qiao từ từ đến gần tôi. Hôm nay dì mặc một chiếc váy màu be và đi giày cao gót, trông trẻ một cách phi thực tế. "Tôi vừa thấy vợ chú đi ra ngoài." 』

"Ừ, cô ấy đi mua quần áo, còn tôi cũng đi làm." 』

"Anh không đi làm lúc hai giờ à? ”Dì Qiao hỏi, chớp chớp đôi mắt to, trên mặt có chút bối rối nhưng ánh mắt lại nhìn tôi đầy quyến rũ.

Khi tôi nhìn cô ấy như thế này, tôi cảm thấy dì Qiao thực sự khá xinh đẹp. Ngoại trừ vết chân chim ở khóe mắt khi cười, tôi không thể nhận ra rằng cô đã ngoài bốn mươi.

"Ồ, hehe, tôi chỉ muốn đi sớm thôi." ’ tôi nói.

"Sao cậu lại đi sớm thế?" "Dì Kiều đột nhiên nắm tay tôi đi vào phòng khách.

Tôi ngừng nói và đi theo cô ấy. Khi chúng tôi bước vào, dì Qiao hỏi tôi: "Phòng con ở đâu?" 』

"Đó là nơi có nhiều mì nhất." ' Tôi đưa cô ấy đến đó.

Căn phòng này được vợ tôi trang trí, tông màu đỏ toát lên vẻ ấm áp. Dì Qiao nhìn nó với một chút ghen tị trong mắt.

"Hôn tôi đi!" "

"À? 』

Tôi còn đang ngơ ngác thì dì Qiao bất ngờ ôm đầu tôi và hôn tôi. Đầu lưỡi của nàng đưa vào trong miệng ta, động tác có chút mãnh liệt, có chút ngọt ngào, ngẫu nhiên khuấy động, giống như tức giận, biểu tình, trút giận.

Hôn nhau được một lúc, lửa ở bụng dưới cũng bốc lên. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu tấn công cặp vú bự trên ngực cô ấy bằng cả hai tay.

Quần áo của hai chúng tôi dần dần trở nên ít đi. Thật khó để tưởng tượng rằng tôi lại ngoại tình với cô ấy ở nơi mà tôi thường xuyên quan hệ tình dục với vợ. Nhưng ngay khi tôi đưa tay cởi đồ lót của dì Qiao, dì đã bất ngờ tóm lấy tôi.

“Sao vậy?” Tôi nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy, cảm thấy có chút không hài lòng.

Hơi thở của dì Qiao có chút dồn dập, nhưng rõ ràng là dì đang cố gắng bình tĩnh lại.

"Lần đầu tiên anh và vợ anh quan hệ... cô ấy còn trinh phải không?" ”Dì Qiao đột nhiên hỏi.

Tôi choáng váng trước câu hỏi này và ngừng cử động tay. Đây thực sự là một nút thắt trong trái tim tôi. Dù vợ tôi rất yêu tôi nhưng lần đầu tiên của cô ấy thực sự không phải là của tôi.

Thấy mặt tôi u ám, dì Kiều chợt cười.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" ’ Tôi hỏi cô ấy.

"Rồi tôi cảm thấy nhẹ nhõm. ” Dì Qiao ghé sát vào tai tôi: “Bởi vì tôi muốn cho em lần đầu tiên!” 』

Tôi chưa kịp phản ứng thì dì Qiao đột nhiên vùng ra khỏi vòng tay tôi, đi về phía trước, quay lưng về phía tôi và bắt đầu cởi áo ngực và quần lót.

Dì Qiao tuy không còn trẻ nhưng có lẽ vì chưa sinh con nên vóc dáng của dì vẫn rất nóng bỏng. Tôi nhìn làn da lộ ra ngoài và cặp mông xinh đẹp hơi nhô lên của cô ấy, đột nhiên tôi nghĩ rằng lần đầu tiên cô ấy nói chắc chắn là từ phía sau.

Nghĩ đến đây, miệng tôi chợt khô khốc. Tôi bước tới ôm lấy dì Qiao, người vẫn đang cởi quần lót.

"à! "Dì Qiao bị tôi giật mình, một tay kéo quần lót xuống, tay kia đỡ tôi, suýt trượt chân nói: "Con đang làm gì vậy? "

"Nhớ bạn!" ’ Tôi nói với một nụ cười.

"Anh đang vội thế à?" ”Dì Qiao trợn mắt nhìn tôi, thậm chí còn không cởi nửa quần lót mà dựa vào cánh tay tôi, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi.

"Bạn có biết không?" "

"Ừm? 』

“Tôi chỉ mới hai mươi bảy tuổi khi chồng tôi qua đời. 』

Tôi nhìn đôi mắt lấp lánh của dì Qiao và nghĩ rằng nếu chồng dì thực sự chết năm dì hai mươi bảy tuổi thì những năm qua dì quả thực đã phải vất vả.

"Tôi đã không tìm thấy bất kỳ người đàn ông nào kể từ đó!" "

"Ồ? ” Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên.

“Khi tôi muốn quan hệ tình dục, tôi sẽ tự mình làm điều đó. "Dì Qiao nói, đột nhiên quay đầu lại và cắn vào vai tôi, "Cho đến khi tôi gặp được em! 』

Một cảm giác nóng rát ngay lập tức lan khắp vai tôi, nhưng tôi không dám kêu lên vì đau. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi tiếc cho dì Qiao.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào nụ hoa trên ngực dì Qiao, cảm nhận được cảm xúc của dì. Một lúc sau, dì Kiều mới cười nói: “Được rồi, không nói chuyện này nữa, hôm nay ta tới đây chỉ là để cho ngươi lần đầu tiên, cái thứ nhất không thể cho ngươi, cái thứ hai ta giữ lại.” 』

Dì Qiao lấy tay móc mặt tôi, chậm rãi đi về phía trước, ngượng ngùng nâng mông lên, bông hoa cúc xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi.

Ngọn lửa ở bụng dưới của tôi lập tức bùng lên trở lại. Tôi bước tới nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Qiao.

"Cố lên!" "Dì Kiều nói.

Sau khi nhận lệnh, tôi cầm dương vật đang cương cứng của mình từ từ đẩy vào hậu môn của dì Qiao.

"A...ah..." Dì Qiao bắt đầu hít vào, và tôi cảm thấy, thật chặt, thật chặt, thật thoải mái...
