Mỗi lần tự mình giải quyết, tôi đều lợi dụng hoàn cảnh lúc đó để đạt đến cao trào.

Lúc đó tôi vừa mới ra trường. Vào thời điểm đó, các bạn cùng lứa với tôi thích trò chuyện trong các phòng chat trực tuyến hơn. Ngoài ra còn có một phòng trò chuyện địa phương trong khu vực của chúng tôi. Tôi đã trò chuyện rất vui vẻ với một cô gái. Có lần tôi nói đùa với cô ấy rằng tôi muốn mời cô ấy đi chơi.

Không ngờ cô ấy lại đồng ý thật.

Tuy cô không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng cô cũng không phải là một cô gái bình thường. Cô cao khoảng 1,65, có mái tóc dài, làn da trắng hồng. Dù không thể tôn lên đôi chân thon khi mặc quần jean nhưng cặp mông đầy đặn và tròn trịa luôn có thể khiến người ta liên tưởng đến cô. Khuôn mặt của cô ấy rất thoải mái để mọi người nhìn vào, và cô ấy đặc biệt nóng tính.

Sau một đêm đi chơi với cô ấy, tôi ngỏ ý muốn sang nhà tôi chơi (lúc đó tôi sống một mình) và cô ấy đồng ý.

Lúc đó ở nhà tôi cũng có một chiếc máy tính, và cô ấy sẽ chơi với nó suốt khi đến nhà tôi. Lúc đó máy tính chưa phổ biến như bây giờ. Hầu hết mọi người chỉ đến quán cà phê Internet để lướt Internet. Tôi có một chiếc máy tính ở đây, đó có thể là một trong những lý do khiến cô ấy muốn đến. Vì vậy cho đến rất muộn, cô vẫn không nỡ rời đi. Cuối cùng, tôi nói, trời đã khuya rồi, sao em không ở lại với anh một đêm.

Thật bất ngờ là cô ấy đồng ý, còn tôi thì rất ngạc nhiên. Sau đó tôi bắt đầu lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo của mình. Thực sự lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó. Suy cho cùng, tôi còn trẻ và chưa hiểu nhiều thứ (phim khiêu dâm thời đó rất hiếm).

Máy tính của tôi được đặt cạnh giường, tôi giả vờ đi ngủ và để cô ấy tiếp tục chơi.

Một lúc sau, có lẽ bé chơi mệt nên nói muốn đi tắm rồi đi ngủ. Sau khi giúp cô ấy lấy khăn tắm và bàn chải đánh răng, tôi tiếp tục quay lại giường và giả vờ ngủ. Cô không ngờ rằng ngay lúc cô bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, tôi đã nhảy ra khỏi giường, tóm lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ lao ra ban công. Phòng tắm ở nhà tôi có cửa sổ thoát khí, cửa sổ nằm ở ban công phòng tôi. Cửa sổ xả không cao lắm. Với một chiếc ghế đẩu nhỏ, tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng tắm và không dễ bị phát hiện (tất nhiên là tôi chưa từng thử trước đây nhưng tôi chỉ chứng minh điều này sau)

Tôi thấy cô ấy từ từ cởi áo và quần, giữ lại đồ lót và áo lót. Chiếc áo lót trong suốt có một ít ren và chiếc áo lót là một bộ. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu thưa thớt của cô ấy.

Làn da của cô trắng đến mức gần như trong suốt, giống như những nữ diễn viên trên TV đang quay quảng cáo sữa tắm. Cô đứng trước gương nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mình, sờ sờ nhìn, trông say mê vô cùng. (Thật ra lúc này tôi là người say nhất. Nước bọt và máu mũi của tôi cùng chảy ra.)

Cuối cùng, cô từ từ cởi áo ngực ra. Ngực cô ấy to và săn chắc. Tôi không biết có bao nhiêu chữ D và tôi không biết cách tính chúng, nhưng chúng thực sự rất lớn. Thật tuyệt vời khi một cô gái 18, 19 tuổi lại có được bộ ngực như vậy.

Có lẽ núm vú đã bị áo ngực ép chặt đến mức tôi khó có thể nhìn thấy chúng. Cô ấy dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì và bắt đầu chạm vào ngực mình. Có lẽ cô ấy có bộ ngực lớn như vậy nên ngày nào cô ấy cũng nhất quyết chạm vào chúng như thế này!

Núm vú của cô dần dần sưng lên, gần như có màu hồng như hạt đậu nành.

Cô từ từ bắt đầu trêu chọc núm vú, tai cô dần đỏ lên và hơi thở trở nên khó chịu. Trên thực tế, cô ấy không phải là người duy nhất tận hưởng nó, tôi cũng đang tận hưởng cảm giác siêu kích thích từ góc độ này, đó chỉ là vấn đề hét lên sự khác biệt.

Vuốt ve cô như vậy một lúc, cô bắt đầu buộc tóc chuẩn bị đi tắm. (Tôi vẫn không biết liệu cô ấy đang khoe khoang hay đang chăm sóc bộ ngực của mình.)

Khoảnh khắc cô đưa tay lên buộc tóc, gót chân cao và bộ ngực thẳng tắp tạo nên những đường cong đẹp nhất của người phụ nữ. (Tôi nghĩ đây là đường cong đẹp nhất của phụ nữ.)

Sau khi buộc tóc xong, cô bắt đầu đi tắm.

Vì có vòi hoa sen nên cô ấy tình cờ quay mặt về phía tôi khi tắm. Lúc này khoảng cách giữa tôi và cô ấy chưa đầy 1 mét. Tuy nhiên, do vị trí của cô ấy, lẽ ra cô ấy không thể nhìn thấy tôi, nhưng tôi có thể có tầm nhìn không bị cản trở về cô ấy.

Nói đến đây chắc mọi người cũng nhận thấy cô ấy vẫn chưa cởi đồ lót. Đúng vậy, cô ấy thực sự là kiểu người không cởi đồ lót khi đi tắm (tôi cũng vậy). Cô ấy thỉnh thoảng tắm rửa cơ thể và chạm vào ngực. Vì nước nóng nên da cô dần chuyển sang màu hồng. Không, phải trắng hồng, chưa kể mới quyến rũ làm sao.

Sau khi làm ướt cơ thể, cô bắt đầu từ từ thoa xà phòng lên người.

Cô choáng váng đến mức cho xà phòng vào quần lót và chà xát một lúc. (Tôi thường xoa trực tiếp lên mặt khi rửa mặt. Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi cô ấy làm điều này!)

Sau khi thoa xà phòng, cô bắt đầu chà xát từ từ, tạo ra bong bóng khắp cơ thể, gần như bao phủ toàn bộ cơ thể. Lúc này, mắt tôi càng mở to hơn. Tiếng bong bóng vỡ dường như mang đến cho tôi một điều bất ngờ.

Cô ấy bắt đầu chà xát quần lót của mình, và cô ấy đưa tay vào quần lót của mình một lúc. Tôi không biết cô ấy đã làm gì.

Lúc này, cô đột nhiên cởi quần lót ra. (Thật thông minh, tôi tiết kiệm được thời gian giặt đồ lót)

Nhìn chằm chằm cả đêm, mắt tôi tê dại, cuối cùng tôi cũng chờ được điểm sáng của màn đêm.

Cái bong bóng chết tiệt…

Cô lại tiếp tục chạm vào ngực mình. (Nếu có cô gái nào đọc được bài viết này thì đã đến lúc phải học hỏi điều gì đó. Các sản phẩm nâng ngực chắc chắn không có tác dụng như thế này)

Cuối cùng là giai đoạn xả nước (nói thật, nhìn chằm chằm, mệt thật, không muốn buông ra dù chỉ một phút, càng mệt hơn)

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy hoàn toàn âm đạo của cô ấy. Lông mu của cô ấy rất thưa thớt, có lẽ là do cô ấy chưa làm.

Lông mu thưa thớt không làm tắc nghẽn âm đạo chút nào. Âm hộ màu hồng, môi âm hộ nhỏ, hơi đỏ sậm, môi âm hộ hơi hé mở (có lẽ do bé vừa chạm vào ngực khiến âm đạo có phản ứng). Dường như tôi đang chờ đợi sự thâm nhập của mình. Lúc này, con cặc của tôi đã cương cứng và toàn bộ con cặc đầy máu. Lúc đầu, tôi dùng nó cho mình vài lần, nhưng sau đó tôi không dám cử động. Tôi sợ nếu xuất tinh vào lúc này thì một thời gian sau tôi sẽ hết may mắn.

Lúc này, một điều còn bất ngờ hơn đã xảy đến với tôi. Cô ấy thực sự đã dùng vòi hoa sen để đổ nước vào âm đạo của mình và liên tục dùng tay kia cọ xát lên xuống giữa hai môi âm hộ. Tôi gần như nhìn thấy âm vật của cô ấy (không chắc có phải không).

Hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp và miệng cô hơi hé mở. Không còn nghi ngờ gì nữa là cô ấy đang tận hưởng nó.

Tôi nghĩ, làm sao một cô gái chỉ mới 18, 19 tuổi lại có thể biết được điều này? Cô ấy có phải là người thường xuyên đi chơi không? Tôi bắt đầu hối hận khi đưa cô ấy về nhà vì tôi khá ghê tởm loại phụ nữ này.

Trong khi tôi đang lạc đường thì cô ấy đã bắt đầu mặc quần áo.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo. Tôi thấy cô ấy lấy từ trong gói ra một chiếc quần lót. Chúng màu trắng và không đẹp bằng cái cô ấy thay (chỉ sau khi nhìn kỹ tôi mới nhận ra đó là đồ lót bằng giấy). Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy. Có lẽ tôi đã đánh giá thấp cô ấy thật rồi. Đơn giản là ngay từ đầu cô ấy đã không muốn về nhà. Tôi bắt đầu lo lắng không biết liệu mình có làm đúng khi để cô ấy ở nhà hay không.

Tôi không muốn gặp bất kỳ rắc rối nào. Với những cảm xúc lẫn lộn, tôi bắt đầu mất hứng thú với cô ấy.

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã thay đồ, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi trở về phòng tiếp tục giả vờ ngủ. Cô ấy quay trở lại phòng, bước tới chỗ tôi, đẩy tôi và nói: "Em ngủ rồi à? Anh có thể cho em một cái móc treo quần áo được không? Em cần phải phơi quần áo."

“Tôi giúp anh phơi quần áo được không? Tôi dùng dây sắt để phơi quần áo ở nhà, chắc anh tìm không thấy đâu,” tôi nói.

"Xin lỗi! Bạn đưa tôi đi và nói cho tôi biết tôi đang ở đâu nhé?" Cô ấy lấy một chiếc quần lót và nói với tôi rất xấu hổ.

Dù sao thì tôi cũng không thể từ chối yêu cầu của cô ấy. Sau khi làm mát quần áo, tôi trở về phòng. Tôi ngồi xuống và chuẩn bị đi ngủ. Tôi thấy cô ấy đứng trước mặt tôi, im lặng. Tôi đột nhiên biết chuyện gì đang xảy ra.

"Anh có thể ngủ trên giường! Tôi sẽ ngủ trên ghế sofa trong phòng khách." Trước đây tôi đã định nhường căn phòng đó dù có sống hay chết, nhưng bây giờ tôi dường như không còn hứng thú với việc đó nữa.

Tôi ôm gối chuẩn bị đi sang phòng khách nhưng cô ấy vẫn đứng yên.

"Sao vậy! Tôi không thể yêu cầu bạn ngủ trên ghế sofa được phải không?" Tôi nói với một nụ cười.

"Trên giường còn chỗ trống, chúng ta không ngủ một bên sao? Nhân tiện tôi có thể nói chuyện với cậu." Cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

Nó hoàn toàn khác với việc ở trong phòng tắm. Có lẽ ai cũng có mặt riêng của mình. Thư giãn bản thân mà không có người khác, đặc biệt là khi tắm, cũng là một cách để giải tỏa căng thẳng!

Mặc dù tôi nói vậy nhưng làm sao tôi có thể muốn ngủ ở phòng khách được! Thực sự lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó. Tôi hiểu rằng tôi và cô ấy có thể chưa đạt đến mức có thể hòa nhập với nhau. Chỉ cần trò chuyện với cô ấy!

Cô ấy ngủ dựa vào tường và vẫn mặc quần áo ban ngày. Tôi không nghĩ cô ấy đã thay đổi bất cứ thứ gì ngoại trừ đồ lót!

Sau khi trò chuyện với cô ấy một lúc lâu, tôi mới biết nguyên nhân là do bố mẹ cô ấy cãi nhau. Cô không chịu nổi việc cãi vã nên nói với gia đình rằng cô sẽ ở nhà bạn cùng lớp một đêm, sau đó đi đến quán cà phê Internet! Rồi tôi hẹn cô ấy...

Hóa ra tôi đã hiểu lầm cô ấy. Tôi bắt đầu tự trách mình nhưng may mắn là tôi không đuổi cô ấy đi. Tôi nhận ra mình bắt đầu yêu cô gái ngủ cạnh mình. Trải nghiệm cuộc sống và câu chuyện của cô ấy đã khiến tôi rất cảm động.

Trò chuyện hồi lâu chắc cô cũng mệt rồi. Lời nói dần dần ít đi. Chỉ có tôi thôi. Ngoài việc cảm động, tôi không phủ nhận mình vẫn còn rất nhiều suy nghĩ về cô ấy, nhưng suy cho cùng, tôi không phải là loại người suốt ngày đi chơi. Sự hiểu biết của tôi về tình dục chỉ giới hạn trong tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi không biết dùng lời nói hay hành động để trêu chọc cô ấy. Nhưng tôi thấy ngọn lửa bắt đầu cháy ngày một lớn hơn. Tay tôi cũng bắt đầu trở nên không trung thực.

Tôi nghe rõ tiếng thở của cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngủ rồi. Thế là tôi mạnh dạn quay lại và ấn tay vào bụng cô ấy, chết tiệt! Tr trượt mục tiêu (ngực của cô ấy).

Tôi không dám làm gì lớn vì sợ đánh thức cô ấy. Lúc này cô ấy đột nhiên vặn vẹo người, tôi lập tức ấn tay vào ngực cô ấy. Mặc dù xuyên qua quần áo và áo ngực của cô ấy nhưng cảm giác bông mềm mại ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Tôi giữ hành động này rất lâu mà không dám cử động. Mãi đến khi tay tôi tê dại, tôi mới nhớ ra mình nên đi xa hơn nên tôi mới bắt đầu cử động tay mình một cách chậm rãi. Thấy cô ấy không cử động, tôi mạnh dạn cử động tay, lòng bàn tay chỉ che ngực phải của cô ấy, còn thành bàn tay tôi áp vào ngực trái của cô ấy. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tôi tin rằng lần đầu tiên mọi người sẽ được trải nghiệm cảm giác thoải mái này.

Những ngón tay của tôi dần trở nên khỏe hơn. Ngay cả khi tôi nắm chặt, cô ấy cũng không thấy bất kỳ phản ứng nào. Có lẽ cô ấy thực sự đã ngủ say.

Sau đó tôi bắt đầu làm việc bằng tay và liên tục chạm vào ngực cô ấy. Thấy cô ấy vẫn không phản kháng, làm sao tôi có thể hài lòng với bộ quần áo của cô ấy được?

Tôi bắt đầu chậm rãi đưa tay vào trong quần áo của cô ấy. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác ấm áp. Da của cô ấy trơn đến mức tôi khó có thể giữ được. Ngực của cô ấy rất to, chiếc áo ngực không che hết ngực mà rất chật. Tôi chỉ có thể chạm dọc theo mép áo ngực chứ không thể lọt vào. Tôi tiếp tục chạm vào trong áo ngực và nhanh chóng rút lại ngay khi cảm nhận được bất kỳ chuyển động nào từ cô ấy.

Như chuột ăn trộm lúa. Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên đối với hầu hết mọi người!

Cô ấy không bao giờ có động thái chống cự, điều đó khiến tôi bạo dạn. Tôi lại quay người lại, lần này toàn thân áp vào người cô ấy, hôn lên mặt cô ấy mà không quan tâm đến điều gì. Tôi hôn toàn bộ khuôn mặt của cô ấy, hôn vào tai cô ấy và bắt chước những gì trong sách nói và nhẹ nhàng hôn vào tai cô ấy. Hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn khi cô ấy thổi trên mặt đất, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Nhưng khi tôi hôn lên miệng cô ấy, cô ấy nghiến răng không cho tôi tiến sâu. Sau nhiều lần thử, tôi đã thất bại. Tôi từ từ hôn cổ cô ấy và bắt đầu cởi nút áo cô ấy bằng một tay. Những chiếc cúc áo lần lượt được cởi ra, dưới ánh sáng mờ ảo, làn da trắng như tuyết của cô ấy hiện ra từng inch một trước mắt tôi. Tôi hôn cô ấy từ từ từ cổ xuống đến khe ngực, không chừa chút da thịt nào của cô ấy.

Tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và cố gắng cởi dây áo lót của cô ấy. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không thể cởi nó ra. Tôi không biết là do tôi làm sai hay do cô ấy đã cài sẵn dây áo ngực để đề phòng.

Tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể em, lưỡi tôi không ngừng mút và liếm làn da em từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. Cô chưa bao giờ có động thái chống cự. Tôi không biết cô ấy thích thú hay cô ấy quá rụt rè để chống cự. Trong trường hợp này, nếu bạn không ăn, bạn sẽ không được ăn miễn phí. Trong thời gian này, tôi đã cố gắng cởi dây áo ngực của cô ấy nhiều lần nhưng không thành công nên tôi đã thay đổi phương pháp và kéo dây đeo trên vai cô ấy xuống. Không ngờ tay cô lại không hợp tác. Tôi chỉ kéo một chút nhưng cũng đủ để tôi đưa tay vào trong ngực cô ấy qua khe hở và đẩy thật mạnh. Bộ ngực của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Với sự hỗ trợ của áo ngực, họ trông càng săn chắc và quyến rũ hơn. Cảm giác đó còn tệ hơn nhiều so với cảm giác xuyên qua quần áo. Núm vú của cô ấy đã cứng lại và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một hạt đậu nhỏ màu hồng ngay cả trong ánh sáng mờ.

Miệng tôi cứ mút và liếm một bên vú, tay còn lại vuốt ve bên vú còn lại, thân dưới của tôi cứ cọ vào chân cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Chắc chắn cô ấy đã biết về một động thái lớn như vậy, và tôi đoán rằng cô ấy chắc chắn đã tỉnh táo, nhưng cô ấy không hề phản kháng trước sự tấn công như vậy của một người lạ như tôi. Tâm lý của cô ấy là thích thú hoặc sợ hãi. Tôi không nghĩ nhiều về nó vào thời điểm đó. Cô ấy không chống cự, tôi chỉ tiến về phía trước.

Tôi từ từ bắt đầu di chuyển mục tiêu của mình xuống dưới, xuống tận khe ngực của cô ấy. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ, nhiệt độ toàn thân cao hơn bình thường. May mắn thay không phải mùa hè, nếu không tôi sẽ ướt sũng cả người. Tay tôi bắt đầu tấn công phần thân dưới của cô ấy. Tôi vừa định chạm xuống thì cô ấy đột nhiên kéo tay tôi lại. Tôi cố gắng vùng vẫy nhưng cô ấy đột nhiên hét lên. Tôi sợ hãi trước hành động của cô ấy. Đây có phải là điểm mấu chốt của cô ấy? Tay tôi dừng lại. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi và tôi cũng không liều lĩnh đến thế. Khi tôi hướng mục tiêu trở lại ngực cô ấy một lần nữa, cô ấy vẫn ngoan ngoãn và bất động. Mặc dù các cuộc tấn công tiếp theo đã bị ngăn chặn nhưng mong muốn vẫn còn.

Tôi cởi cúc quần, chỉ mặc đồ lót rồi ngã đè lên người cô ấy, cọ xát con cặc sưng tấy của mình vào bụng cô ấy qua lớp quần lót. Mỗi lần xoa, tôi có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng vì tôi thường có thói quen thủ dâm nên tôi kiềm chế được. Dần dần, tôi không còn chịu nổi cảm giác va chạm liên miên nữa. Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên và lấy dương vật của mình ra. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua một cú sốc lớn như vậy. Con cặc của tôi sưng tấy đến nỗi có thể chạm vào từng rễ một cách rõ ràng.

Tôi tiếp tục nhào vào cơ thể cô ấy, dùng miệng hôn lên mặt cô ấy một cách liều lĩnh, nhưng cô ấy không hề nhả răng ra, tay tôi cứ vuốt ve ngực cô ấy không ngừng nghỉ một lúc, và tôi không bao giờ có thể cởi hoàn toàn áo ngực của cô ấy. Con cặc của tôi cứ cọ vào bụng cô ấy. Nhờ chất bôi trơn tiết ra và cơ thể nóng bỏng của cô ấy, cặc tôi đã sưng tấy và cảm giác như một que lửa. Chẳng bao lâu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. Bụng, áo lót và cổ của cô ấy đều dính đầy tinh dịch nóng hổi của tôi. Tôi quá mệt mỏi để quan tâm đến tinh dịch và ngã thẳng vào cô ấy. Tinh dịch giữa cơ thể tôi và cô ấy dính chặt. Điều kỳ lạ là cô ấy không hề phản kháng.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ra khỏi giường lau hết tinh dịch trên cặc và cơ thể rồi đi giúp cô ấy lau. Nhân cơ hội này, tôi nhanh chóng thò tay vào quần lót của cô ấy bằng một tay. Tôi vừa chạm vào lông mu của cô ấy thì cô ấy liền kéo tay tôi lại. Nhưng tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của cô ấy đã ngập nước.

Sau đó, tôi tiếp tục thử nhiều đòn nhưng vẫn thất bại. Tôi hiểu lý trí của cô ấy lúc này nhất định phải lớn hơn mong muốn của cô ấy. Sau này tôi chọn sự tôn trọng.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, cô không nói gì, vừa tỉnh dậy liền chạy đi tắm. Tất cả những gì tôi biết là cô ấy xinh đẹp hơn tối qua và khuôn mặt hồng hào hơn. Cô ấy nhờ tôi chụp ảnh cho cô ấy và bảo tôi rửa hai tấm, một cho cô ấy và một cho tôi giữ.

Đêm hôm sau, cô ấy lại ở lại nhà tôi và âm mưu vẫn như cũ. Tôi chưa bao giờ vượt qua được hàng phòng ngự của cô ấy. Không lâu sau, cô bỏ học và đi làm ở nơi khác. Sau khi gửi ảnh cho cô ấy, tôi mất liên lạc với cô ấy. Nhưng câu chuyện của tôi với cô ấy vẫn chưa kết thúc. Có lẽ đó là định mệnh nhưng nhiều năm sau, tôi và cô ấy lại kết hôn.
