Tối hôm đó, vợ tôi đi làm ca đêm, tình cờ có một người bạn mời đi ăn tối nên tôi đã trải qua khoảng thời gian buồn chán như thế này. Ăn tối xong cũng đã mười một giờ tối. Thay vì đi vui chơi cùng bạn bè, tôi lại về nhà một mình. Mặc dù không có nhiều rượu nhưng tôi hơi choáng váng. Sau khi mở cửa, tôi nhìn thì thấy trong phòng khách có một chiếc xe đạp. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi biết nó thuộc về chị dâu tôi.

Hóa ra chị dâu tôi mới vào làm và ở cùng đồng nghiệp trong khu ký túc xá được đơn vị công tác phân công. Vì điều kiện không tốt lắm và nhà tôi còn dư một phòng ngủ nên thỉnh thoảng cô ấy cũng đến nhà tôi ở.

Không có nơi để giữ xe trong cộng đồng. Để tránh bị mất trộm xe đạp, mỗi lần cô ấy đến, tôi đều giúp cô ấy di chuyển xe đạp lên lầu. Nhìn cánh cửa phòng ngủ nhỏ đóng chặt, tôi biết có lẽ cô ấy đã ngủ rồi. Vì vậy, tôi đã cố gắng giảm âm lượng TV xuống mức thấp nhất có thể và không có chương trình thú vị nào cả. Nó cảm thấy rất nhàm chán. Vì cảm thấy hơi chóng mặt nên tôi tắt TV và đi ngủ. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi đã tỉnh dậy. Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn một giờ. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Đột nhiên tôi nhớ ra còn có người khác ở nhà nên tôi đi chậm hơn. Sau khi xong việc, tôi quay lại giường nhưng không tài nào ngủ được.

Suy nghĩ của anh dần trở nên hỗn loạn. Nghĩ mà xem, chị dâu tôi năm nay mới mười chín tuổi. Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy không chỉ cao và mảnh khảnh mà còn có nét đẹp và tính cách vui vẻ. Tôi và cô ấy khá hợp nhau. Tôi thường chơi cờ đam với cô ấy và coi cô ấy như một đứa trẻ. Nhưng gần đây, khi trưởng thành, cô ngày càng nữ tính và bộ ngực bắt đầu ngày càng đầy đặn.

Như tình cờ, tôi bàng hoàng đứng dậy, đi đến cửa phòng ngủ của cô, đứng lặng một lúc rồi dựa vào cửa cẩn thận lắng nghe. Tôi dường như có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở của cô ấy trong khi ngủ. Tôi cố dùng tay đẩy cửa phòng ngủ nhưng không ngờ nó lại mở ra. Tôi sợ quá vội vàng đóng cửa lại. Tôi đứng đó một lúc, tim đập mạnh. Sự xung đột giữa ham muốn, đạo đức và quan niệm đạo đức khuấy động và đấu tranh trong lòng.

Tôi là người có tinh thần gia đình và đạo đức rất cao, nhưng lúc đó, tôi biết rằng dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Đêm tối và hoàn cảnh chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ khiến ham muốn dễ dàng phát triển. Tôi mạnh dạn đẩy cửa lại, rón rén bước vào và đứng trước giường cô. Trong bóng đêm, tôi thấy cô ấy đang nằm yên trên giường ngủ. Một hương thơm ngọt ngào đặc trưng của con gái lọt vào mũi tôi. Tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi từ từ đến gần cô ấy và cúi xuống. Trong bóng đêm, tôi mơ hồ nhìn thấy cánh tay trắng nõn của cô ấy vươn ra khỏi chăn.

Tôi còn nhẹ nhàng vén chiếc quần lót của cô ấy lên, xuyên màn đêm tôi vẫn nhìn thấy cặp vú trắng nõn đang nhảy lên run rẩy như thể đột nhiên lộ ra khỏi áo ngực. Tôi nhẹ nhàng cầm nó trên tay, nó đầy đặn, mịn màng và mềm mại như lụa. Bạn có thể nói bằng cảm giác rằng nó chắc chắn có chất lượng hàng đầu. Tôi dùng tay xoa xoa một cách thèm thuồng một lúc, cuối cùng không nhịn được mà nghiêng người, nhẹ nhàng đưa một chiếc vào miệng và mút. Vào lúc đó, tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên. Tôi vội dừng lại, nhưng hình như cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy, nên tôi lấy hết can đảm hít vào lần nữa và cảm thấy một mùi hương thoang thoảng. Một lúc sau, cô mơ hồ phát ra một tiếng "Ừm" như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ, cơ thể mảnh khảnh thỉnh thoảng vặn vẹo. Lúc này tôi đang hưng phấn nhưng cũng không quan tâm, chỉ lần lượt mút ngực cô ấy.

Lúc này cô chợt tỉnh lại. Tôi đang nằm trên người cô ấy, cô ấy lo lắng hét lên: "Anh...anh...đừng...xuống nhanh..." Vừa nói, cô ấy vừa cố gắng dùng tay đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng. Tôi ôm chặt cô ấy nói: "Huier, tôi... không cử động... anh rể tôi thật sự không chịu nổi... cứu anh rể tôi... anh rể tôi sẽ làm cho cô thoải mái..." Vừa nói cô vừa ấn ngực, nhào nặn thật mạnh. Cô ấy muốn thoát khỏi đòn tấn công của tôi, nhưng cuối cùng cô ấy không mạnh bằng tôi. Ngoài ra, tôi còn điên cuồng quấy rối ngực cô ấy. Chẳng bao lâu, toàn thân cô dần dần mềm nhũn. Cô chỉ ngắt quãng nói: “Anh, anh rể, làm ơn, anh… anh… à… đừng làm thế, nhanh lên, dừng lại đi, anh là anh rể của em. A… a…”

Vừa vuốt nhẹ ngực cô ấy, tôi vừa an ủi cô ấy: "Ôi Huệ Nhi, anh rể thật không nhịn được. Ai khiến em quyến rũ như vậy? Để anh rể chạm vào em... à, bộ ngực đẹp quá, to, mềm, thơm quá..." Tôi nói những lời này, hai tay và miệng đan vào nhau, khoảng mười phút sau, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy bắt đầu nóng lên, núm vú càng ngày càng cứng, cơ thể thanh tú của cô ấy thỉnh thoảng hơi vặn vẹo, thỉnh thoảng cô ấy lại kìm nén lại quyến rũ. rên rỉ. Tôi biết cô ấy đã bị tôi khiêu khích, nên vừa vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy vừa nói: "Huệ, anh rể, em chạm vào thế nào? Bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

Cô không phát ra âm thanh nào, nhưng hai chân cô bắt đầu mở ra và đóng lại liên tục. Phụ nữ của cô ấy, mời nhẹ nhàng nhẹ nhàng qua nơi ẩn giấu giữa mơ cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng "嘤" và muốn kẹp hai chân lại với nhau để ngăn chặn sự xâm nhập tiếp theo của tôi, nhưng tôi dễ dàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng trượt ngón tay vào ngành ấm áp của cô ấy.

Cô ấy không ngừng run rẩy nói: "Đừng như thế... anh rể... anh... à... đừng như thế nữa... khó chịu quá..." Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Chị dâu xinh đẹp, chỗ của em mềm quá, giống như bánh bao mật vậy. Không biết sẽ sướng đến thế nào... Nào, đừng ngại, để anh rể chạm vào..."

Vừa nói tôi vừa thò tay vào từ mép quần lót của cô ấy, vừa chạm vào khu rừng đã cảm thấy ươn ướt. Tôi thở hổn hển nói: “Hui'er, nước từ chỗ em chảy ra…” Cô ngượng ngùng lấy tay che mặt, thấp giọng nói: “Em xấu hổ quá…” Tôi không nhịn được nhanh chóng cởi quần lót của cô ra, sau đó cởi hết quần áo ra. Tôi nằm trên người chị, ôm chị vào lòng và nói: “Chị dâu tốt, anh rể yêu em nhiều lắm”.

Vừa nói tôi vừa hôn lên mặt cô ấy một cách ngẫu nhiên, cô ấy cố tránh nhưng tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi xoa mạnh ngực cô ấy, thỉnh thoảng véo núm vú của cô ấy và vặn xoắn ... Sau đó tôi dùng miệng trêu chọc bộ ngực đang nảy của cô ấy. Một lúc sau, cô lại mở chân ra. Tôi nhân cơ hội này đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân cô ấy, hướng con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào bộ phận bí mật của cô ấy và nhẹ nhàng ấn nó vào đó. Đi, cô ấy run rẩy dữ dội, tôi một tay cầm cặc của mình nhắm vào lỗ mật của cô ấy, dùng quy đầu tách hai cánh hoa của cô ấy ra hai bên, rồi nhẹ nhàng co giật giữa hai cánh hoa, lập tức phát ra tiếng "xèo xèo".

Toàn thân cô căng lên và cô rên rỉ khe khẽ. Quy đầu nhanh chóng bị cọ xát cho đến khi ngứa ngáy vô cùng. Với sự ma sát này, ngày càng nhiều chất nhầy chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Lúc này, cô ấy bị tôi trêu chọc đến mức cơ thể thanh tú run rẩy, liên tục rên rỉ.

Thấy thời gian sắp hết, tôi cố gắng lao về phía trước từ hố mật. Cô kẹp chặt chân cô nói: "Anh rể, để em đi. Em... anh... à..." Tôi nói: "Hui'er, anh rể sẽ làm tốt, nhẹ nhàng, để em rất thoải mái..."

Vừa nói, anh vừa đẩy về phía mép bọc. Mặc dù khu vực này đã tràn ngập chất lỏng nhưng anh vẫn cảm thấy âm hộ quá chật và mỗi lần đưa vào đều hơi khó khăn. Cách tiến và lùi này, cộng với sự ma sát lặp đi lặp lại, cuối cùng tôi đã đi được nửa đường, và sau đó tôi cảm thấy một thứ giống như màng ngăn cản sự xâm nhập sâu hơn của tôi. Tôi biết đó là điều quý giá nhất của người phụ nữ. Nghĩ đến một người chị dâu xinh đẹp như vậy lại bị mình mở cửa nhanh chóng như vậy, tôi liền cảm thấy hưng phấn. Tôi định phá màng cho cô ấy, nhưng ngay khi tôi dùng vũ lực, cô ấy đã rên rỉ liên tục và nói: "A... đau quá. Anh rể... dừng lại nhanh đi. A... đau quá..." Tôi vội dừng lại, và cô ấy bắt đầu nức nở khe khẽ. Tôi dỗ dành cô ấy: “Chỉ đau một chút thôi, sẽ sớm khỏi thôi. Cố lên anh rể, sẽ nhẹ nhàng hơn thôi.”

Nói xong, anh bắt đầu hôn môi cô và chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy thư giãn, và tôi lại bắt đầu co giật nhẹ con cặc của mình. Âm thanh của nước đặc biệt dễ chịu. Tôi thấp giọng nói: “Nghe này, nghe hay quá, Huệ Nhi, trong âm hộ của em nhiều nước quá…”

Có lẽ lúc này cô ấy đã cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, tay nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi mà không biết từ lúc nào. Tôi nói: "Huệ, đừng sợ. Con gái sẽ luôn có chuyện này. Em có thể để anh rể giúp em không?"

Cô ấy thực sự im lặng gật đầu và nói: "Anh rể, xin anh nhẹ nhàng... Em thực sự sợ hãi..." Tôi nói: "Đừng sợ, anh rể sẽ rất yêu em, đến..." Lúc này, tôi nhắm vào tổ ong của cô ấy và giật mạnh eo mình, và tôi nghe thấy một tiếng "bóp". Con cặc của tôi chợt xuyên qua màng trinh quý giá của nàng rồi đi thẳng vào sâu trong con đường hoa ấm áp của nàng. Cô ấy kêu một tiếng dài “Ôi” đau đớn và nói: “Đau chết tôi…” Chẳng mấy chốc, cô ấy đã khóc và nói: “Anh…tệ quá, đau quá…tệ quá…” Tôi dừng lại, âu yếm hôn cô ấy và nói: “Được rồi, một lát nữa sẽ ổn thôi. Anh rể của em đã thấm cho anh rồi, sẽ không đau nữa. Sau một thời gian, anh sẽ biết anh rể của em tốt như thế nào.” Vừa nói tôi vừa ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và mút nhẹ. Việc này kéo dài khoảng năm phút và tôi cảm thấy hơi nóng không ngừng chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, cô ấy dần dần thả lỏng. Tôi hỏi: “Anh thấy khỏe hơn chưa?”

Cô ấy gật đầu nhẹ, và tôi cố gắng co giật nhẹ nhàng. Lúc đầu cô ấy lo lắng nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, nhưng có lẽ nó không đau nhiều như cô ấy mong đợi, và cô ấy từ từ thả lỏng. Tôi bắt đầu tăng dần sức mạnh của mình và dương vật của tôi ngày càng đi sâu hơn. Tổ trinh nữ của cô ấy quấn chặt con cặc dày và cứng của tôi. Ngoài ra, còn có rất nhiều nước, lớp bọc rất ấm và có chất bôi trơn nên rất thoải mái. Thật tốt đến nỗi tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, cô ấy thấp giọng hỏi: “Sao thế?” Tôi đột nhiên ôm cô ấy nói: "Hui, em không biết cảm giác được chạm vào con em sẽ tuyệt vời như thế nào đâu. Ôm chặt quá, nhiều nước, ấm áp. Anh rể thoải mái quá. Em chưa bao giờ có một cái âm hộ đẹp như vậy. Hui, em thật may mắn. Thôi anh rể, em đi chăm sóc cho con mèo nhỏ của anh đi."

Vừa nói, anh vừa bắt đầu thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại của cô, dòng nước nhớp nháp chảy ra từ mông cô, anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh “pah, pah, pah”. Lúc này, chị dâu mới có kinh của tôi dường như đã quên mất cảm giác ngượng ngùng và tội lỗi trước đây. Có lẽ cô ấy đang ngây ngất sau khi bị tôi làm tình một cách điên cuồng. Tay cô ấy vòng qua cổ tôi, và chân cô ấy thực sự quấn quanh eo tôi. Phần thân dưới của cô ấy được nâng lên hạ xuống để đáp ứng mọi lực đẩy của tôi.

Tôi vừa hỏi vừa nhét vào: "Huệ, chị dâu xinh đẹp của anh rể, anh rể của em khiến em cảm thấy thế nào? Âm hộ của em có thoải mái không?"

Thật bất ngờ, cô ấy lại phát ra một tiếng "Hmm" trầm thấp. Thấy cô ấy cuối cùng cũng vui vẻ chấp nhận sự xâm nhập của tôi lần đầu tiên, tôi di chuyển điên cuồng trên cơ thể chị dâu xinh đẹp này, con cặc của tôi phi nước đại trong lỗ mật mỏng manh và mỏng manh của cô ấy, quy đầu tròn trịa dày đặc của cô ấy hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong tình yêu của cô ấy, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Porphyrin". Toàn thân cô không khỏi run lên, liên tục thở hổn hển, phát ra những tiếng kêu mê hoặc. Bằng cách này, chị dâu tôi đầu tiên ngượng ngùng chấp nhận sự xâm nhập của tôi, sau đó nhiệt tình phục vụ cho sự tàn phá hoang dã của tôi, và cuối cùng được tôi đưa đến đỉnh điểm của hạnh phúc tột độ trong trạng thái xuất thần. Đêm đó tôi đã làm chị dâu xinh đẹp này ngất ngây bốn lần. Tôi sợ rằng đây là lần đầu tiên của cô ấy và cô ấy sẽ không thể chịu đựng được sự tra tấn này!
