Dù người ta nói người cha không thể có suy nghĩ gì về con gái mình nhưng con gái tôi xinh đẹp đến mức tôi, một người đàn ông rất nam tính, cũng không khỏi có suy nghĩ.

Con gái tôi có làn da trắng ngần thanh tú như bạch ngọc, thân hình bụ bẫm, eo thon, mái tóc dài thẳng tắp trông đặc biệt tao nhã và quyến rũ, cặp mông căng mọng, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và giọng nói như chuông bạc.

Đặc biệt là thân hình hạng nhất của cô ấy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một thân hình đẹp như vậy ngoại trừ con gái tôi. Cô ấy mảnh mai nhưng đầy đặn. Đôi chân của cô ấy rất dài và vòng eo thon gọn. Đặc biệt khi mặc một chiếc quần trắng bó sát, cô càng trông thon thả hơn. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn như vậy. Nó khiến mọi người muốn chạm vào cô ấy sau khi nhìn vào tay cô ấy, và sau đó họ muốn đụ cô ấy.

Tình cờ thay, cuối cùng tôi cũng được hôn vẻ đẹp của con gái mình. Và điều này đã mở ra cánh cửa cho tình trạng loạn luân tình dục giữa cha và con gái chúng tôi. Tôi là giám đốc của một công ty và tôi thường xuyên đi công tác. Hè năm nay con gái tôi được nghỉ hè, ở nhà chán lắm.

Tôi chuẩn bị đi công tác ở Thượng Hải và cô ấy nhất quyết muốn đi cùng tôi. Cô ấy nói cô ấy muốn đi xem Bến Thượng Hải. Vì tôi thường rất yêu quý con gái mình và lần này là tôi nên vợ tôi nài nỉ tôi đưa con bé đi cùng. Trên thực tế, cô ấy đang yêu cầu con gái tôi giám sát tôi và không tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài.

Tôi không ngờ lần này vợ tôi lại phạm sai lầm lớn. Tôi có thể không đặt một cô con gái xinh đẹp như vậy bên cạnh mình được không? Đẹp như vậy thì không cần phải xứng đáng với cô ấy sao?

Chúng tôi đến Thượng Hải rất nhanh bằng máy bay. Con gái tôi vui vẻ như chú én nhỏ vừa ra khỏi lồng, trong sáng, hoạt bát và dễ thương.

Cô ấy nói cô ấy muốn đi mua sắm. Tôi luôn muốn có mối quan hệ thân thiết hơn với cô ấy nên tôi viện cớ rằng tôi chưa từng đến Thượng Hải rõ ràng và muốn khám phá Thượng Hải trước. Ban đầu công ty cho phép bạn thuê taxi khi đi công tác, nhưng tôi nói đi xe buýt sẽ thuận tiện hơn nên trong giờ cao điểm chúng tôi chen vào xe buýt ở lối vào tàu điện ngầm Xujiahui.

Trên xe có rất nhiều người, cô ấy đứng trước mặt tôi, quay mặt sang một bên. Vì quá đông nên tay phải của cô ấy nắm lấy cánh tay phải của tôi, còn tay trái của cô ấy nắm vào tay vịn của ghế nên khuỷu tay phải của tôi áp nhẹ vào ngực cô ấy. Khi xe lắc lư, tay tôi cố tình xoa xoa bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Lúc này phần thân dưới của tôi trở nên nóng và cứng, ấn vào nửa mông bên phải của cô ấy. Mặt cô bắt đầu đỏ bừng và hơi thở trở nên không đều.

Với một cú phanh nhẹ, tôi dùng lực quá mạnh đẩy về phía cô ấy, quay người ngẫu nhiên một chút và đứng đối diện với cô ấy, với phần phình ra bên dưới ấn vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi hoảng sợ đưa mắt ra phía cửa sổ.

Thế nên tôi cố tình ghé vào tai cô ấy và nói: 'Em ơi, đông quá. ’ Cô ấy hiểu ý tôi và mặt cô ấy đỏ hơn.

Thấy cô ấy không từ chối, tôi tiến lại gần, nhẹ nhàng đặt tay trái lên hông cô ấy, di chuyển lên xuống từ từ.

Cô ấy chịu không nổi kiểu khiêu khích này, trán cô ấy nhẹ nhàng chạm vào cằm tôi, môi tôi ngẫu nhiên chạm vào trán cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên, và qua ánh mắt của cô ấy, tôi biết chuyến công tác này sẽ mang đến cho chúng tôi sự khởi đầu như thế nào... Trong mắt con gái tôi tràn ngập ánh nhìn lang thang của sự khao khát, thiếu thốn nhưng lại ngượng ngùng và mâu thuẫn. Suy cho cùng, cô vẫn chỉ là một cô gái vừa bước sang tuổi mười tám.

Đúng lúc này, xe buýt đột ngột dừng lại, con gái tôi ngã về phía sau vì chỉ nắm tay tôi. Tôi nhân cơ hội vòng tay trái quanh eo cô ấy và kéo cô ấy thật chặt về phía mình, đồng thời ấn phần thân dưới của tôi vào cơ thể cô ấy một lần nữa.

Vì tôi đã ở gần cô ấy và cứ ảo tưởng về điều đó nên em trai tôi trở nên cứng rắn và nóng bỏng. Để kích thích con gái tôi nhiều hơn và khơi dậy ham muốn của nó, tôi cố tình nghiêng mạnh em trai mình, nhét 'nó' vào giữa hai chân con gái và đẩy lên.

' Ồ! ’ Con gái tôi khẽ rên lên và cảm thấy cơ thể mình chợt run lên. Sau đó mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy lại cúi đầu xuống, hơi nhắm mắt lại và không nhìn vào mắt tôi nữa.

Nhưng có thể thấy từ vẻ mặt của cô ấy rằng cô ấy đang thưởng thức và cảm nhận được niềm vui và sự thoải mái do sự cứng rắn và nóng bỏng của em trai cô ấy mang lại cho mình.

Nhìn thấy vẻ say mê và thích thú của cô ấy, tôi từ từ tiến lại gần tai cô ấy, dùng lưỡi tách mái tóc dài của cô ấy ra, từ từ đưa dái tai cô ấy vào miệng, dùng răng cắn nhẹ.

Cơ thể con gái tôi lại run lên hai lần, rồi nó kẹp hai chân quanh chân phải của tôi, kẹp thật chặt. Cơ thể cô ấy lắc lư theo chiếc xe, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ sát vào ngực tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ giữa hai chân cô ấy.

Nắm tay trái của cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, rồi lập tức mềm nhũn như không có xương. Tôi biết cô ấy hẳn đã đạt cực khoái. Ngay khi ý nghĩ này lướt qua tâm trí tôi, tôi gần như cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi tưởng mình có thể tận hưởng cảm giác này lâu hơn một chút, nhưng không ngờ sau khi xe dừng lại, có rất nhiều người xuống xe, bỗng nhiên trở nên trống trải hơn rất nhiều. Chúng tôi không thể ôm nhau thật chặt nữa nên đành phải tách ra. Nhưng cô ấy đã thay đổi tư thế, tay trái nắm lấy cột dọc của xe, ngực vẫn áp sát vào cánh tay phải của tôi.

Sau hai điểm dừng nữa, chúng tôi nhìn thấy một trung tâm mua sắm lớn gần đó nên chúng tôi nắm tay nhau xuống xe. Đối với người ngoài, chúng tôi trông giống như một cặp đôi hoàn hảo. Không ai nghĩ chúng tôi là cha con.

Dù nắm tay nhau nhưng chúng tôi vẫn rất thân thiết. Tôi chạm vào ngực cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý, và có vài lần, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy cố ý hay vô ý chạm vào phần dưới vẫn chưa mờ đi của tôi.

Sau khi vào trung tâm thương mại, ham muốn của họ giảm đi một chút. Cô ấy bắt đầu chú ý đến những bộ quần áo thời trang treo trên kệ, trong khi tôi vẫn đang tận mắt nhìn thân hình thon thả của cô ấy, nhớ lại cảnh tượng trên xe vừa rồi, tôi có chút mất tập trung.

‘Bạn đang nghĩ về điều gì vậy? ' Cô ấy tinh nghịch hỏi vào tai tôi, tay cầm chiếc váy hai dây màu be nhạt.

Nhìn khuôn mặt trắng trẻo và khuôn miệng đỏ bừng của cô ấy khi cô ấy đến gần, tôi lại cảm thấy muốn hôn cô ấy nên trêu chọc: “Tôi đang nghĩ đến chuyện vừa rồi!”

"Bố, bố thật hào phóng!" Cô nhẹ nhàng nói, giơ chiếc váy trên tay lên nói: "Tôi thấy nó có đẹp không? Có gợi cảm không?"

‘Nó phụ thuộc vào người đang mặc nó. ’ Tôi trả lời: “Nhiều cô gái trông giống gà khi mặc chúng, nhưng con gái yêu quý của tôi trông giống một quý cô khi mặc chúng.”

‘Vậy bạn nghĩ tôi trông đẹp hay xấu khi mặc nó? ' cô ấy tiếp tục.

Tôi cố ý quan sát cơ thể cô ấy rồi nhìn chiếc váy: 'Hừm, tôi nghĩ kiểu váy này không hợp với em lắm. ' ' Tại sao? ’ Cô ấy không ngờ tôi sẽ phủ nhận nên ngạc nhiên hỏi.

‘Tôi đã bảo cậu đừng tức giận mà. ’ Tôi nói với cô ấy một cách nghiêm túc. Có lẽ chính vẻ mặt nghiêm túc của tôi đã khiến cô ấy hơi lo lắng. Cô ấy nhất quyết bắt tôi phải nói điều đó và hứa sẽ không tức giận.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy nói: 'Em thật sự không giận sao? ’ Cô ấy gật đầu, ‘Anh biết đấy, nếu anh đeo nó vào thì quên đi, tôi sẽ không làm anh tức giận nữa. ’ Tôi không ngần ngại trêu chọc con gái mình.

Lúc này, cô ấy dường như muốn biết người khác nhìn nhận mình như thế nào, liên tục cầu xin tôi: 'Nói cho em biết, nói cho em biết đi! ’ Tôi lại nói gần tai con gái mình: “Con có biết mẹ sẽ nghĩ gì nếu con đeo nó vào không?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Con gái tôi dù có nhu cầu tình dục nhưng vẫn không đáp ứng và ngây thơ hỏi.

'Anh sẽ muốn em, muốn em mãnh liệt. ' Sau khi nói điều này với giọng điệu đặc biệt khiêu khích nhưng kiên quyết, tôi dựa người vào bên cạnh con gái và để tay con bé chạm vào dương vật đang cứng lại của tôi.

Cô con gái không ngờ cha mình lại nói những lời thẳng thắn như vậy, cô như bị điện giật, mặt đỏ bừng. "Ba, sao ba lại biến thái như vậy? Con là con gái của ba!"

Rốt cuộc, người nói vẫn dựa vào vai tôi một cách mất kiểm soát, hai chân vô thức cọ vào nhau.

Tôi quay đầu lại thì thầm vào tai cô ấy: 'Em có đưa nó cho anh không? ’ Sau khi nghe câu hỏi của tôi, con gái tôi như bừng tỉnh. Cô ấy nhanh chóng đứng thẳng dậy, rồi nhẹ nhàng giơ tay trái lên, gõ vào chỗ phình ra của tôi rồi bẽn lẽn chửi: ‘Đồ xấu! thần rừng! Nhưng ánh mắt anh lại không khỏi liếc nhìn chỗ cô bị đánh.

Tôi đưa tay chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy và nói với cô ấy rằng người bán hàng bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Cô ấy hừ một tiếng, vội vàng treo váy lại chỗ cũ, nắm tay tôi bước đi như muốn chạy trốn. Tôi nắm tay cô ấy bước ra khỏi trung tâm thương mại, gọi taxi và bảo tài xế quay lại khách sạn.

Trong xe, tôi nắm lấy tay phải của cô ấy và ấn vào em trai cô ấy. Tôi vòng tay trái qua bờ vai mịn màng của cô, để cô nằm trong vòng tay mình, nhẹ nhàng hỏi cô: 'Kẻ xấu là ai? Tôi vẫn là ‘anh ấy’ phải không? ’ Con gái tôi đỏ mặt xấu hổ và xin lỗi bằng cách nói rằng tài xế taxi đang nhìn chúng tôi. Tôi nhất quyết yêu cầu cô ấy nói với cô ấy trước khi đứng dậy. Cô ấy lặng lẽ dùng tay túm lấy đứa em trai đang cương cứng dưới quần của tôi, nép vào trong ngực tôi và nói một cách nũng nịu: 'Em thật tệ, nó còn tệ hơn nữa! ’ Sau đó anh ta dùng hết sức lực ngồi dậy.

Tôi thấy tài xế taxi liên tục liếc nhìn chúng tôi qua gương chiếu hậu nên không gây rắc rối nữa.

Dọc đường, hai người không nói một lời, không nhìn nhau, thậm chí không cử động tay, nhưng họ có thể cảm nhận được một ngọn lửa từ cơ thể đối phương lao về phía họ.

Trở về khách sạn, vừa bước vào phòng, tôi đã ôm con gái, hôn say đắm, vừa cởi quần áo vừa hôn con. Thấy anh ta quấn tôi trong sảnh và chuẩn bị bước vào tôi, con gái tôi mặc dù cũng đang bừng bừng ham muốn nhưng đã từ chối. "Không, bố, không, con không thể. Là bố. Con gái của bố, đây là loạn luân."

"Con gái ngoan, ngoan nhé. Bố rất muốn con. Con không muốn à?"

"Không, bố, con, chúng ta không thể đi ngủ được, được chứ?" Con gái tôi đã nói lắp bắp và bắt đầu nói những điều vô nghĩa; quần áo vứt trên sàn từ cửa vào phòng ngủ; Tôi nóng lòng muốn cởi hết cúc trên áo của con gái, cuối cùng cũng cởi được chiếc đai bụng to màu đỏ, để lộ hai đỉnh ngực cao chót vót, cực kỳ trắng nõn và mềm mại, cộng thêm hai hạt thịt màu đỏ tươi, thật sự rất đẹp.

Tôi nhẹ nhàng ôm bộ ngực ngọc, cảm thấy bên trong có một cục thịt. Con gái tôi run rẩy với một chút lực.

ồ

"Nó không lớn lắm!" Tôi ôm ngực bất mãn nói. "Cô ấy vẫn còn trẻ!" Con gái tôi tròn mắt nhìn anh.

Tôi xoa đi xoa lại nhiều lần, cuối cùng cúi đầu xuống cắn và mút. Anh ta giữ một bên vú bằng tay trái và ngậm bên kia bằng miệng. Tay phải của hắn dần dần trượt xuống.

Cô con gái có chút choáng váng, vòng eo gầy không ngừng vặn vẹo. Chẳng mấy chốc, tay phải của tôi đã vén váy nàng lên, cởi chiếc quần che kín người và nhanh chóng khám phá cái rãnh nhỏ trong hình tam giác. Tôi chợt cảm thấy ấm áp và êm dịu, thung lũng tràn ngập tinh dịch, có nguy cơ tràn ra.

Tôi bỏ công việc mút và cúi đầu nhìn xuống âm đạo của con gái. Bên trong hai đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên thực ra còn có một cuống thịt còn to hơn cả núm vú. Màu hồng tinh tế sáng ngời như những hạt ngọc pha lê, vẫn còn hơi run rẩy.

Tôi bất ngờ đẩy con gái xuống đất, nằm ngửa và dụi đầu vào háng con. Con gái tôi lúc đầu giật mình và vội hỏi: “Mẹ đang làm gì vậy?”

Con gái tôi chưa kịp nói xong, miệng tôi đã nhắm vào âm hộ nhỏ của nó, đầu lưỡi ấn vào miếng thịt trong rãnh của nó.

Cô con gái vừa run vừa rên rỉ, chẳng bao lâu sau toàn thân co giật, mông càng vặn vẹo mạnh hơn, thân thể cương cứng, hai tay ôm ngực xoa xoa như muốn bóp nát, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Toàn thân cô yếu ớt, ngứa ngáy và sảng khoái, cô đã đạt đến trạng thái vị tha. Đột nhiên cảm giác từ nặng chuyển sang nhẹ, từ nhẹ chuyển sang nhẹ, tôi nhìn thấy hai làn môi thịt hơi run lên, đóng mở; Tôi ngừng mút và liếm, dùng tay áo lau tinh dịch ở khóe miệng.

Cô con gái nhắm mắt lại một lúc lâu, sau đó khẽ mở đôi mắt đầy sao ra và nói: "Aba, con đang lơ lửng, con đẹp quá."

Tôi nói: “Nhưng tôi thấy khó chịu quá.”

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Tôi có những điều tốt nhất của cả hai thế giới để giúp bạn hạnh phúc hơn và thoải mái hơn!" Tôi nói thêm: “Nhưng lúc đầu bạn sẽ cảm thấy hơi đau một chút”.

Con gái tôi vội nói: “Vậy sao mẹ không nói sớm hơn? Con đau thì không sao, chỉ cần con thấy thoải mái là được”.

“Thật ra thì cũng không đau lắm,” tôi nói, “Chỉ mới bắt đầu được một lúc thôi, nhưng sau một thời gian, không những không còn đau mà còn tốt hơn vô số lần so với khoái cảm vừa rồi, cả hai chúng ta đều cảm thấy vô cùng thoải mái.”

Cô con gái nói: “Vậy thì về nhanh đi!”

Tôi cởi hết quần áo của cô ấy, quỳ giữa hai chân cô ấy, nâng cao cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy rồi xòe rộng từ trái sang phải, sao cho hai bông sen vàng ba tấc đi giày thêu hướng lên trời, làm nổi bật hai bắp đùi hồng đỏ như cột ngọc.

Sau đó tôi nhìn thấy bên ngoài động Đào Viên tràn ngập mật ong, không có một sợi tóc nào, hai màu đỏ trắng cực kỳ sáng sủa. Lúc này, miếng thịt dưới háng tôi giống như một thanh thép, máu trong cơ thể chảy dồn dập, tôi thực sự không chịu nổi sự thôi thúc.

Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay, tay kia giơ con cặc lên và đưa nó về phía lỗ thịt.

Sau một hồi ma sát xung quanh bên ngoài lối vào, anh ta đâm về phía trước vài lần về phía nơi tinh dịch chảy ra. Mặc dù có chút tiến triển nhưng cô con gái đã cau mày và nhăn nhó.

Tôi tiếp tục đẩy mạnh thì có tiếng "Puff!". Que thịt đã vào được hơn nửa, con gái tôi đau đớn kêu lên: "Ôi! Mẹ ơi! Con đau chết đi được. Bố ơi, bố đi chậm lại thôi!"

Mặc dù tôi đã ngừng tấn công sau khi nghe điều này, nhưng phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào và tôi rất miễn cưỡng rút nó ra.

Con gái tôi chỉ muốn được thoải mái và không mong đợi điều này. Bây giờ đã quá muộn để rút lui và tự vệ. Cô chỉ có thể hỏi: "Bố ơi! Cha nhẹ nhàng chút được không? Sao đau thế này? Cha còn nói không, sẽ đau! Con sẽ làm cho cha đau khổ... Chậm lại!"

"Ngoan ngoãn, cơn đau sẽ sớm qua đi. Con gái yêu của mẹ, con có thể chịu đựng thêm một chút nữa được không?"

"Được! Vì vui vẻ, chỉ cần có thể chịu đựng được, ta nguyện ý chịu đựng một chút."

Sau khi nghe tác phẩm này, tôi càng có động lực hơn. Tôi dùng hai tay nâng cặp mông đầy đặn và mịn màng của mình lên rồi nhẹ nhàng kéo tấm lợp thép ra khỏi lỗ, nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng. Tôi lùi lại và hỏi con gái: "Con ơi, vết thương này có đau không?"

"Điều này thật tuyệt! Nhưng chúng ta nên làm gì sau khi rút lui như thế này?"

"Tôi chưa rút lui hoàn toàn!" Tôi nói, và lại bắt đầu tiến về phía trước, chậm rãi và nhẹ nhàng, giống như đoàn tàu đang leo lên "Núi Agao", tiến về phía trước! Hãy tiến về phía trước! Vào đi! Ông thấp giọng hỏi con gái: “Như thế này có đau không? Hôn đi.”

"Đây là một nỗi đau tinh tế, một nỗi đau dễ chịu."

Ngay khi giọng nói trực tiếp của con gái tôi rơi xuống, tôi đẩy mạnh, và nó lại hét lên: "Ôi! Đau quá!" Vì vậy, tôi đã sử dụng các bước nhảy của Yangko gồm lùi hai bước và tiến ba bước.

Tôi tiến nhẹ và lùi chậm, tiến rồi lùi, tiến hành một cách có chừng mực và có trật tự. Tất cả chúng đều được chèn vào một vài lần.

"Thật sự?" Ông ôm con gái vào lòng và hỏi: “Được không con yêu?”

"Tôi... à, đau quá; cơn đau khiến tôi cảm thấy thoải mái, và tôi thấy mình thật đẹp." Anh hôn lên má tôi. "Những ngày tốt đẹp hơn vẫn đang đến!" Tôi nói và bắt đầu co giật.

Cô con gái ngày càng cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn, rồi dần dần bước vào trạng thái tuyệt vời. Cặp mông ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của cô vô thức di chuyển nhẹ nhàng, di chuyển lên xuống, trái phải, thậm chí có lúc còn giơ lên ​​cao và quay thành vài vòng.

Tôi ôm chặt cổ cô ấy hỏi: "Em dạo này thế nào rồi? Không còn đau nữa à? Anh không hề lừa dối em phải không? Thế nào? Em có đẹp không? Em có vui không?"

"Huh! Đẹp quá! Anh trai yêu quý của em!" Cô con gái thở hổn hển, dâm đãng nói: "Từ nay về sau hai chúng ta sẽ hạnh phúc và tuyệt vời bên nhau, anh có thể chào hỏi được không? Anh trai em!"

"Được rồi! Ôi chúa ơi!"

Cả hai chúng tôi vừa nói vừa di chuyển trong trạng thái bàng hoàng. Tôi nhẹ nhàng bơm mái tranh thép. Ngay khi mái tranh chạm đến lối vào hố Đào Viên, tôi đột nhiên thắt lưng và ưỡn ngực. Tôi di chuyển mạnh hông về phía trước và đâm thẳng thanh thép mạnh mẽ vào đáy hố. Con gái tôi đột nhiên rùng mình và nói “Ồ!”, sau đó là một cơn run rẩy.

"Nó có đau không?" Tôi lo lắng hỏi.

"Đau, đau quá!" Cô con gái tiếp tục với giọng run run: "Ừ, anh trai, lại đến!"

Vừa nghe thấy lời này, lòng tôi chợt nhẹ nhõm, sức lực cũng tăng lên. Sau đó tôi buông ngựa, nhấc ngựa lên và lao về phía trước. Anh ta đâm mạnh và nhanh, ra vào, hung dữ hơn anh Triệu hồi đó rất nhiều.

Anh ta dùng tay trái nắm lấy ngực trái - nắm chắc, véo và nhào nặn, mút, mút và nhào bằng miệng. Đồng thời, hắn cong hông hạ eo, đẩy, mài, vung, nhào nặn chiếc cốc thép trong hang. “Ôi, con muốn bay lên trời, ừm, à,” cô con gái không ngừng rên rỉ, đầu không ngừng lắc lư, eo không ngừng vặn vẹo, trong khi cặp mông ngọc không ngừng rung lên lắc xuống.

Tiếng rên rỉ này là một bài hát nguyên thủy và đẹp đẽ, khiến tôi phấn khích, phấn khích và tuyệt vời.

Cả hai người đều có cơ bắp và xương cốt, tâm hồn tràn đầy năng lượng, như thể họ là hai người duy nhất trên thế giới, và dường như họ là những người duy nhất trên thế giới.

Có một cơn đau nhức ở háng. Sau khoảng thời gian giao cấu lên xuống này, con gái tôi ngậm miệng cắn vào phía dưới, sắc mặt trong sáng, mắt nhắm nghiền miệng há hốc, vai hơi đung đưa.

Đột nhiên tôi cảm thấy mặt đất rung chuyển, tâm hồn tôi bay lên trời, bồng bềnh, đồng thời có một cơn co giật, từ nặng đến nhẹ, từ nhẹ đến nhẹ rồi dần dần dừng lại. Chúng tôi nằm chồng lên nhau, bất động.

Mặc dù cơn bão đã dừng lại, nhưng ở lối vào động Đào Viên vẫn có một cơn thủy triều dữ dội như sông Tiền Đường, một dòng nước nóng như bùn nóng chảy sau một vụ phun trào núi lửa, ùa ra ngoài theo thung lũng giữa những ngọn núi.

Một lúc lâu sau, cô con gái mới thì thầm: “Bố ơi, con chết rồi, xong rồi!”

"Em yêu, anh cũng vậy."

Cái mông mềm mại liên tục đánh vào bụng dưới của tôi, thân ngọc liên tục bị ôm chặt; trong một thời gian dài, đòn tấn công của tôi dừng lại sau một cú sốc bất ngờ. Nằm trên tấm lưng trần của con gái, hai tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của con gái.

Bên dưới, dương vật của anh vẫn quấn trong âm hộ của con gái, di chuyển rất chậm rãi, tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng do ma sát giữa mông con gái và bụng dưới của anh mang lại. Tiếng rên rỉ của cô con gái ngày càng nhỏ dần; cuối cùng thi thể cô con gái đang quỳ gối cũng ngã xuống. Dương vật mềm mại của tôi uể oải chui ra khỏi âm hộ của con gái tôi. Con gái tôi uể oải quay người lại, chúng tôi ôm nhau thật chặt, chân đan vào nhau, âm hộ chạm vào, ngực căng cứng để khỏi vướng víu. Cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ trong nụ hôn hỗn loạn và thì thầm. Ngày hôm sau, con gái tôi đi cùng tôi tới buổi tiếp tân hợp đồng. Tại tiệc chiêu đãi, tất cả đàn ông trong phòng đều choáng váng trước vẻ đẹp của con gái tôi. Tôi nghĩ họ chắc cũng giống tôi. Ngoài con gái tôi ra, họ chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp như vậy.

Bởi vì tối qua được tôi nuôi dưỡng bằng nước ép tình yêu nên hôm nay cô ấy trông càng quyến rũ hơn, thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong phòng.

Những người quản lý và chủ tịch ký hợp đồng với tôi thỉnh thoảng sẽ nhìn con gái họ một cách đầy thèm muốn và nói: “Lão Trương, ông thật may mắn khi nuôi dạy được một cô con gái xinh đẹp như vậy”.

Lúc này con gái tôi chỉ biết nắm tay tôi, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Bạn chỉ thấy rằng tôi đã nuôi dạy một cô con gái xinh đẹp, nhưng bạn không biết rằng tôi có thể chiếm được cô ấy và đụ cô ấy vào ban đêm.

Nhờ sự giúp đỡ của con gái, tôi đã hoàn thành xuất sắc chuyến đi Thượng Hải và lên tàu về nhà. Trên đường về nhà, con gái tôi đã đưa ra ba điều kiện với tôi: Vì sự ổn định và đoàn kết của gia đình, sau này chúng tôi chỉ có thể duy trì mối quan hệ cha con ở nhà và không được làm bất cứ điều gì trái đạo đức. Điều này đặc biệt đúng khi mẹ cô ở nhà.

Khi nghe cháu nói: “Nhất là khi mẹ ở nhà thì phải tuân theo”. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Thì ra cô ấy cũng cần tôi, cô ấy chỉ ngại ngùng thôi. Hơn nữa, chúng tôi vẫn trông như một cặp đôi trên tàu. Tôi có thể hôn cô ấy, ôm cô ấy và vuốt ve cô ấy. Điều này khiến tôi càng tin chắc rằng mình vẫn có thể có được cô ấy trong tương lai.

Sau khi trở về nhà, tôi đã thay đổi thói quen quậy phá với phụ nữ bên ngoài trước đây và tập trung làm một người cha tốt ở nhà. Tuy nhiên, vì vợ đi vắng nên tôi chỉ thèm muốn một cô gái xinh đẹp như vậy.

Một ngày nọ, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội. Một đêm nọ, vợ tôi phải làm thêm giờ ở cơ quan, chỉ có tôi và con gái ở nhà. Đây là cơ hội được Chúa ban cho tôi và tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này.

Tôi chạy đến phòng ngủ của con gái trong bộ đồ ngủ và ôm con bé khi đi lên.

"Bảo bối, em có nhớ anh không? Em có biết hai ngày nay em nhớ anh nhiều như vậy không? Em có biết nếu không chiếm được cơ thể của em nữa thì anh sẽ chết không? Em có biết không?"

“Cha, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng vì sự ổn định của gia đình, chúng ta chỉ có thể duy trì mối quan hệ giữa cha và con gái sao?

“Không được, con gái, nếu con cứ ép ta, ta sẽ ly hôn với mẹ con. Con có thể hiểu được." Bởi vì tôi quá hứng thú nên không còn quan tâm nhiều nữa. Chỉ cần con gái tôi có thể quan hệ tình dục với tôi, tôi cái gì cũng dám nói, làm gì.

"Không...không...Bố, chúng ta không đồng ý sao? Không..."

Thấy mình nhỏ tuổi hơn cô ấy, tôi nói: “Vậy anh hôn em được không?”

"Chỉ hôn thôi, không có gì khác."

Ngay khi tôi nghe thấy mình đang ôm cô ấy, môi tôi đã áp vào môi cô ấy. Dù chỉ hôn được nhưng tay tôi không hề nhàn rỗi. Một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, tay kia đưa tới bộ ngực lớn của cô, xoa xoa qua lại bộ ngực của cô.

Dần dần, đôi má xinh đẹp của con gái tôi chuyển sang màu hồng quyến rũ, hơi thở của con trở nên gấp gáp. Cô phát ra những tiếng nức nở ngọt ngào từ mũi mình. Rõ ràng là cô ấy cũng say mê tình dục giống như tôi.

Chiếc quần jean bó sát chìm sâu vào âm đạo của cô, giữa hai bắp đùi đầy đặn, tinh dịch bắt đầu tràn ra, thấm đẫm chiếc quần jean bó sát mỏng.

Vùng kín trên quần jean của con gái tôi đã ướt đẫm một miếng vá cỡ lòng bàn tay…

Cậu bé ngoan...của tôi...con gái ngoan...bố...bố định làm gì đây...? Miệng con gái tôi rời khỏi miệng tôi, để lộ đôi mắt mờ mịt nhưng một tay lại vô tình chạm vào âm đạo của tôi.

Tôi có thể chạm vào ngực của bạn được không? Trong khi họ đang hôn nhau, tôi đã đưa ra một yêu cầu. Trên thực tế, tay tôi đã đặt trên hai bộ ngực lớn của cô ấy.

Cô con gái không khỏi run rẩy, lắc đầu dữ dội như đang sợ hãi. Cô rút bàn tay đang bị kẹp giữa hai chân mình lại, đồng thời vội kéo chiếc cổ áo đang mở lại với nhau.

Như đã hứa, chúng ta chỉ có thể hôn nhau! Làm ơn, chỉ một lần thôi, anh muốn chạm vào ngực em. “Đừng đưa ra những yêu cầu thô lỗ như vậy!... Tôi... tôi là... con gái của ông... Con gái cau mày quay mặt đi. Bằng cách này, đường cong tuyệt đẹp trên cổ của cô đã được bộc lộ trọn vẹn...

Tôi rất bốc đồng và liều mạng kéo tay con gái mình ra.

Ah...tôi...không thể...tay con gái tôi dần dần bị kéo ra...

À... đừng... nhưng sức đề kháng của cô ấy rất yếu. Nếu cô ấy tát tôi một cách thô bạo, tôi có thể sẽ nao núng. Tuy nhiên, cô ấy lại không đối xử với tôi như vậy. Hơn nữa, đũng quần jean của cô đã ướt đẫm, nó bó chặt vào mông cô và cọ xát vào khe hở. Cảm giác như bị tôi cưỡng hiếp, cảm giác vô cùng thoải mái.

Cổ áo pyjama của cô ấy đã bị tôi tách ra hai bên trái và phải…

Ah...tôi...làm ơn...đừng nhìn...giọng van nài của cô ấy thật cảm động và dễ nghe. Nó chỉ có thể làm cho ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn...

Trước mắt tôi, bộ ngực trắng như tuyết hiện ra...

Đẹp quá...Không thể tin được là nó có thể đẹp đến thế...Bộ ngực nặng nề không hề xệ xuống mà nhô lên rất đẹp...

A...đẹp làm sao! Tôi ấn tay con gái và ngơ ngác nhìn.

Không...Chúng ta không thể làm loại chuyện này...Con gái...Anh yêu em nhiều lắm...Anh yêu em...Anh thích em lắm...Tôi lẩm bẩm như đang ngủ, cúi đầu xuống và áp miệng vào ngực. Anh lập tức ngửi thấy mùi thơm gợi cảm nơi khe ngực của mình, thoang thoảng mùi sữa. Tôi mở miệng liếm vú, sau đó đưa núm vú vào miệng và bú... Tôi bú con gái như bú và ngay lập tức cảm thấy núm vú sưng lên nhanh chóng...

Thế là xong! Tôi tự nhủ: Để con bú dễ dàng hơn, núm vú của phụ nữ sẽ to hơn... à... núm vú rất nhạy cảm, khi tôi mút và chạm vào, con gái tôi không khỏi ngả người ra sau khi ngồi trên ghế...

Bố... bố không thể làm thế... Con là... con gái bố... à... đừng coi đây là... loạn luân... à... sự vuốt ve của con tuy trẻ con như trẻ con nhưng lại tạo ra một khoái cảm hoàn toàn khác với những người đàn ông khác. Cảm giác này khiến con gái tôi bối rối. Chỉ cần lưỡi tôi liếm hoặc ngón tay tôi chạm vào, từ đó sẽ có sự kích thích mạnh mẽ, lan ra khắp cơ thể.

Điều tương tự cũng đúng với nụ hôn vừa rồi. Chỉ hôn cô ấy thôi cũng khiến quần lót của cô ấy ướt sũng, và ngay cả tôi cũng cảm thấy xấu hổ. Điều gì sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục? Tôi cảm thấy kinh hãi khi nghĩ về điều này.

Cái háng được quần jean bó chặt bắt đầu ngứa ngáy khó chịu…

Tôi không bao giờ có thể đồng ý đi xa hơn. Dù có hỏi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ có thể vượt quá khoảng cách giữa cha và con gái." Tôi liên tục tự nhủ điều này trong khi cố gắng chống lại sự tỉnh táo sắp sụp đổ của mình.

Nhưng thực tế, tôi chẳng hề bận tâm đến suy nghĩ của mình mà tận tình mút lấy bầu ngực của con gái, không ngừng hôn và tham lam tận hưởng đôi môi ngọt ngào. Lúc này, tôi cũng không quên thọc một tay vào háng con gái và bóp kín âm đạo của con gái qua lớp quần jean. Khi tận hưởng cơ thể ấm áp và thơm tho như thế này, bạn không khỏi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả.

A... Tôi... không muốn... không muốn... Giọng nói của con gái tôi đã biến thành một tiếng vo ve quyến rũ, càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Thắt lưng của bộ đồ ngủ rõ ràng là để ở thắt lưng, nhưng viền trước của bộ đồ ngủ đã hoàn toàn tách ra, để lộ thân hình trần trụi của cô ấy chỉ với một chiếc quần lót màu be trước mặt tôi. Con gái... Tôi không thể chịu nổi... Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy tinh dịch rỉ ra từ chiếc quần jean bó sát của con gái mình. Lúc này ông ta chỉ muốn làm tình với con gái mình mà chết.

Qua chiếc quần jean mỏng, những ngón tay của tôi hơi run lên khi tôi ấn vào âm đạo của mình…

Ah...ah...tiếng vo ve buồn tẻ của con gái tôi trở nên to hơn.

Đột nhiên, cơ thể cô con gái khẽ rung lên, đôi chân bó chặt dang rộng, tinh dịch màu vàng nhạt chảy ra qua quần jean, bởi vì khoảng trống giữa hai chân cô đã ướt sũng, chiếc quần jean bó sát tạo thành hình âm đạo, tạo nên cảnh tượng dâm đãng.

Đây là háng của con gái tôi! Cảm giác đặc biệt của chiếc quần jean ướt khiến tôi tưởng tượng...

Tôi tự hỏi liệu con gái tôi có cho tôi xé giấy gói không? Lúc này, con gái ông ấn tay ông.

Bố...điều đó không được phép...Con là con gái của bố...! Tôi...tôi...muốn nó, bạn...bạn...hiểu. Không...không...được...không thể...chuyện đó...cưng...Anh không thể...chịu đựng được nữa...Anh, anh có biết anh đang nói gì không? Tất nhiên tôi biết nếu có thể kết nối được với con gái mình, cho dù bây giờ tôi có chết, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy. Hơi thở của tôi gấp gáp và tôi muốn áp sát vào con gái mình.

Tôi muốn...tôi muốn ôm em...! Tôi muốn làm tình với bạn... Tôi không thể! Con gái tôi cuối cùng không chịu nổi và tát vào mặt tôi!

Tôi, bạn không nên như thế này. Tôi đứng đó ngơ ngác, nước mắt từ từ chảy ra. Tôi chưa bao giờ đánh đập hay la mắng cháu kể từ khi mẹ cháu qua đời. Không ngờ hôm nay cô ấy lại đánh tôi… Tôi rơi nước mắt. Con gái tôi chưa bao giờ làm điều này với tôi. Đây là điều tuyệt đối không thể tha thứ với tư cách là một con người. Nó có thể được tha thứ nếu nó chỉ là một nụ hôn. Nhưng bố... chúng ta là cha con... chúng ta không bao giờ có thể làm những việc như vậy. Tại sao bạn không hiểu? Ừm...nhưng ngoại trừ con gái tôi ra, tôi không thích những người phụ nữ khác. Đó là bởi vì xung quanh bạn có quá ít phụ nữ và bạn không biết phụ nữ. Trong tương lai, bạn chắc chắn sẽ gặp được một người phụ nữ rất phù hợp với mình. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu nức nở. Thực ra anh ta đang giả vờ nội tâm, sau đó tìm cơ hội phản công. Con cặc của tôi vẫn đang cương cứng, và bây giờ ít nhất tôi phải tìm cách giải quyết nhu cầu ham muốn mạnh mẽ.

Con gái tôi nói rằng trong tương lai sẽ có người phù hợp với bạn... Tôi tìm cớ phản công từ lời nói của con gái mình.

Con gái ơi, làm sao tôi có thể tìm được người phụ nữ khác? Con gái tôi không còn gì để nói. Tôi biết mình không nên sử dụng những phương pháp hèn hạ như vậy nhưng tôi vẫn tiếp tục tấn công vào điểm yếu lớn nhất của con gái mình. Bạn có biết không? Tôi thậm chí còn chưa chạm vào một người phụ nữ nào kể từ khi mẹ bạn qua đời... Con gái tôi bắt đầu nức nở khe khẽ, lắc đầu như muốn bảo tôi đừng nói nữa, và một tia tàn bạo hiện lên trên khuôn mặt tôi.

Điều này sẽ mang lại cho tôi sự hối tiếc lớn nhất. Đừng nói nữa... đừng tra tấn tôi nữa... Tôi xin lỗi, tôi sẽ không nói nữa. Tôi lại áp mặt mình vào mặt con gái và xoa nhẹ. Lúc này không hiểu sao con cặc tôi lại như tăng nhiệt. Một tay chạm vào mông con gái quấn trong chiếc quần jean bó sát lưng thấp...

Con gái à, đừng cãi nhau nữa. Vâng, tôi xin lỗi, tôi có làm tổn thương bạn không? Chỉ... một chút thôi. "Bố...là con gái con. Con...không ổn...con gái con ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên, mỉm cười rồi ôm chặt lấy phần thân trên của con.

Nhưng... phải làm gì? Tôi luôn cương cứng và tôi không thể ngủ được như thế này. Tôi đưa ra câu hỏi một cách ranh mãnh như thế này khi con gái tôi đã cảm thấy bình tĩnh hơn. Anh nghĩ có lẽ tối nay mình không nên quan hệ, huống chi đây là lần đầu tiên nên anh cũng không nên nài nỉ quá nhiều mà lại muốn dùng những phương pháp khác để xuất tinh.

Tôi không thể làm gì được... Tôi cũng vậy... Khuôn mặt con gái tôi hồng hào hơn, và vẻ ngoài của con gái tôi càng kích thích tôi hơn.

Con gái, con có muốn mẹ tự làm việc đó không? Tôi...không biết...miễn là con gái tôi không làm vậy thì không sao, phải không? Vì vậy, hãy làm điều đó cho tôi bằng chính đôi tay của bạn nhé! Điều này cuối cùng đã hoạt động! Thực sự, tôi chưa bao giờ từ bỏ nỗ lực thâm nhập vào âm đạo của con gái mình, bởi cảm giác được đưa một con cặc vào âm đạo của con bé thật không thể tưởng tượng được. Kế hoạch này là rút lui để tiến lên. Ừm... được rồi! Tôi sẽ thử. Con gái tôi muốn đền bù việc vừa làm, nghĩ bây giờ là thời kỳ an toàn, cho vào thì sẽ ổn thôi. Tôi trêu con nhiều đến mức chắc giống như hàng triệu con kiến bò trong âm đạo. Chiếc quần jean ướt của cô đã thọc thẳng vào âm đạo của cô, cảm giác chật chội chắc hẳn rất khó chịu. Dựa trên nhu cầu sinh lý, cô cần một con gà trống để giảm ngứa. Vì vậy, con gái tôi cởi bộ đồ ngủ của tôi và dương vật của tôi cương cứng. Con gái tôi cầm bằng cả hai tay nhưng vẫn để lộ quy đầu to. Sau đó, cô lè lưỡi, liếm quy đầu trước rồi đưa con cặc vào miệng. Mặc dù con gái tôi đã cố gắng hết sức để đưa nó vào nhưng quy đầu đã nằm sâu trong cổ họng nhưng một phần ba chiều dài vẫn nằm ngoài miệng. Vì vậy, cô ấy quấn môi mình quanh con cặc và bắt đầu mút nó một cách nhẹ nhàng.

Ah...ah...Tôi tạo ra một âm thanh thoải mái. Trong lúc con gái nghiện bú cặc, tôi đã bí mật cởi thắt lưng bộ đồ ngủ của con gái, lột ra khi cần thiết, và con gái tôi biến thành một người đẹp bán khỏa thân chỉ mặc quần jean. Tôi đang chuẩn bị hành động sau.

Con gái tôi không chỉ dùng qua lại dương vật mà còn dùng đầu lưỡi kích thích phần đầu quy đầu, khiến dương vật của tôi dày và cứng hơn. Lúc này tôi cũng không nhàn rỗi. Anh ta đang chơi đùa với má và tóc của con gái mình bằng một tay, một tay xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy, và bắt đầu xoa âm hộ của cô ấy qua chiếc quần jean ướt bằng tay kia.

Con cặc của tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Sau một hồi hút, nó đã đạt tới điểm bùng nổ tới hạn. Con gái tôi cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên nhổ con cặc ra. Cùng lúc đó, tinh dịch màu trắng phun ra. Một phần nó phun lên mặt và cổ của con gái tôi, phần lớn chảy xuống khe ngực của con bé.

À! Hãy để tôi giúp bạn liếm sạch nó... Tôi đặt cơ thể của cô ấy nằm phẳng, và con gái tôi không biết điều đó vì bộ đồ ngủ của cô ấy đã được cởi trói, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy lộ rõ ​​trước mắt tôi.

Tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể con gái mình bằng lưỡi. Mặt và cổ được mút và hôn, sau đó cẩn thận liếm từ ngực đến xương mu giống như một ngọn đồi. Một tay thọc vào háng ướt được bọc trong quần jean. Lúc này, cô con gái có cảm giác như mình đang trong trạng thái mơ màng.

Chiếc quần jean của con gái tôi giống dụng cụ tình dục hơn là quần, bó sát vào đùi. Vì không mặc đồ lót nên âm đạo và đùi của cô dính đầy tinh dịch. Đáy quần jean mỏng và cặp mông đầy đặn của cô gần như ướt đẫm, chúng căng ra trong suốt trên âm đạo căng phồng của cô.

Cô con gái dang rộng chân và nhìn vào âm đạo của mình. Xuyên qua lớp quần jean ướt và bó sát, cô có thể nhìn thấy hai môi lớn dày đặc, ở giữa xuất hiện một đường rãnh sâu, để lộ bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ.

Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ của cô ấy. Tôi thọc một tay vào âm đạo được bọc chặt trong chiếc quần jean mỏng của con gái tôi. Với một tiếng nổ lớn, cuối cùng tôi xé một lỗ nhỏ trên chiếc quần jean mỏng ở lối vào âm đạo của cô ấy.

Con gái tôi đột nhiên mềm nhũn khắp người và một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cái lỗ gợi cảm trên quần jean của nó. Tôi thọc một tay vào âm hộ của con gái tôi, tay kia thọc vào lỗ đít của con gái tôi qua chiếc quần jean ướt sũng của nó.

Tôi chỉ cảm thấy con bé bắt đầu co thắt ở trung tâm âm đạo và nhanh chóng lan ra toàn thân, không khỏi hét lên: A... Tôi không nhịn được... Tôi sắp mất nó rồi... Anh ơi... Địt nhanh... Địt mạnh... Ngứa quá... Tôi sắp... Mất nó... Chết tiệt nhanh lên... Ah... Mất nó... Dần dần, tôi cảm thấy con gái tôi ngày càng lo lắng. Dường như máu trong cơ thể cô đã sôi lên. Ham muốn của cô ngày càng dâng cao và cơ thể cô như muốn nổ tung. Mặc dù có một lỗ nhỏ trên chiếc quần jean nhưng chúng vẫn bó chặt vào mông cô và cơ thể cô vô tình vặn vẹo như thể cô bị chiếc quần jean cưỡng hiếp.

A... Hét lên một tiếng, toàn thân cô gái đứng dậy như bị điện giật. Một dòng tinh dịch nóng hổi, chất lỏng màu trắng sữa không tì vết như sữa, bắn thẳng từ sâu trong âm đạo của cô như một loạt đạn đại bác. Cô ngạt thở, tê liệt, linh hồn nhẹ nhàng bay theo gió…

Cùng lúc đó, âm đạo của con gái tôi hướng vào mặt tôi nên tôi ôm lấy đùi nó và bắt đầu hút tinh dịch của nó qua quần jean.

Chất dịch cơ thể màu vàng nhạt, trong suốt và trơn trượt thấm vào chiếc quần jean bó sát của con gái tôi và bị hút vào miệng tôi bằng từng ngụm lớn…

Chẳng bao lâu, cô con gái hưng phấn đến mức dâm đãng hét lên: “Con…âm đạo của con…ngứa…ngứa quá…” Chẳng bao lâu, lưỡi của con gái bắt đầu run rẩy trong miệng. Âm đạo của cô vốn đã rất ngứa ngáy, dịch âm đạo màu vàng nhạt, trong suốt và nhớp nháp chảy ra như nước suối.

Thôi nào... thôi nào... Tôi... tôi ngứa quá... Tôi sắp chết rồi... Hmm... Đôi mắt quyến rũ của con gái tôi nheo lại thành một khe hẹp, vòng eo lại càng vặn vẹo nhanh hơn.

Tôi... tôi không thể... Tôi sắp thua... Tôi sắp thua... Đẹp quá... Thoải mái quá... Ah... Ah... Hôn... Anh... Anh tuyệt quá... Tôi... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp tè... Tôi tè ra ngoài! Huh... wu... ahhh... chết tiệt... cũng ra... quần jean... chìm vào... lỗ đít được bọc trong quần jean... cứt chảy ra... Toàn thân con gái tôi co giật dữ dội, chân đạp mạnh mấy cái, tinh dịch màu trắng đục lại trào ra từ âm đạo. Qua chiếc quần jean, tất cả đã bị nuốt chửng vào miệng tôi.

Chiếc quần jean ướt sũng dính chặt vào đũng quần, cứt ở đũng quần bị vắt ra ngoài. Chất lỏng màu trắng và phân vàng tiếp tục rỉ ra từ đũng quần jean...

Này...ah...anh...cái này không thể...làm dịu cơn ngứa được...Em...ở dưới đó ngứa quá...Con gái tôi cứ la hét, một tay liều lĩnh thọc vào âm đạo qua chiếc quần jean, tay kia thọc vào lỗ đít với chiếc quần jean ướt đẫm tinh dịch, chân co giật không ngừng.

Đúng như dự đoán, tôi thấy môi âm hộ hơi hé mở và dịch âm đạo chảy róc rách. Tôi có cảm giác muốn đưa con cặc của anh ấy vào trong âm đạo còn chưa mềm ra.

Con gái, ta muốn đụ em! Một giọng điệu chắc chắn thể hiện nhu cầu của anh ấy và không thể thương lượng. Không... không... nhưng cô ấy không hề có động thái chống cự. Ngược lại, cô không khỏi dang rộng hai chân, để lộ môi âm hộ đầy đặn...

Tôi dang rộng đùi cô ấy, đặt tay lên ngực cô ấy và đẩy mông cô ấy về phía trước. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cuộc đấu tay đôi giữa quy đầu và môi âm hộ chứ không thể thâm nhập vào âm đạo. Hoá ra anh vẫn còn là cư sĩ trong việc thâm nhập âm đạo. Con gái tôi không chịu nổi nên tôi muốn dạy nó cách giao hòa giữa âm và dương. Thế là tôi hướng dẫn tay cô ấy cầm cặc của tôi và đưa vào cửa âm đạo. Với một chút lực, tôi đã mở được vùng cấm này. Cô cảm thấy âm đạo mịn màng, căng và ấm, rất khác với thủ dâm.

Tôi bắt đầu chà xát thành âm đạo của mình bằng con cặc to lớn của mình. Với sự trợ giúp của tinh dịch, việc xâm nhập không quá khó khăn vì con gái tôi cũng không phải nguyên bản. Tuy nhiên, do tư thế nên không thể cắm hết rễ vào được.

Con gái ơi, âm đạo của con thật chặt và thoải mái. Ta muốn đụ ngươi mãi mãi không bao giờ xa nhau... Đồ ngốc, con gái ta hiện đang dạy ngươi một tư thế có thể xuyên thấu chỗ sâu nhất. Nếu bạn gặp âm đạo nông hơn, hãy đưa nó vào tử cung. Sau đó, tôi uốn cong chân của con gái tôi rồi nhét cháu vào trong. Nếu muốn thâm nhập sâu hơn, cô ấy có thể nâng mông tôi lên một chút. Được rồi, bây giờ hãy xem bạn hiểu biết về tình dục đến mức nào nhé! Vì vậy, tôi làm theo những gì con gái tôi nói, hết cú này đến cú khác và tiếp tục tấn công vào âm hộ mềm mại của nó.

Vì vừa mới quan hệ một lần nên tạm thời tôi chưa xuất tinh, nhưng con gái tôi đã quan hệ mấy lần, âm đạo còn non nớt và thiếu kinh nghiệm của cháu đã hơi đỏ và sưng lên. Cuối cùng, với lực hút bên trong của con gái tôi, tôi đã xuất tinh thứ hai sâu vào âm đạo của mình.

Tôi đã biết mùi vị bằng cách ăn tủy. Tôi đo nhiệt độ cơ thể cơ bản của con gái tôi mỗi ngày. Chỉ cần chưa đến thời kỳ rụng trứng, tôi sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo mềm mại của con gái để hấp thụ nội tiết tố nữ quý giá của con, đồng thời sẽ xuất tinh cho con gái giữ lại.

Chúng tôi thường xem phim khiêu dâm và thực tập để học các kỹ năng mới. Có thể nói chúng ta, cha con, đều có lợi cho nhau.

Sau khoảng một năm quan hệ tình dục, cả hai chúng tôi, cha và con gái, đều có một số thay đổi nhỏ. Khi tôi liên tục hấp thụ nội tiết tố nữ, tôi trở nên đẹp trai và điển trai hơn, dương vật của tôi dày hơn.

Do hấp thụ nội tiết tố nam nên con gái có dáng người đẹp hơn, lông mu dày, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ khó cưỡng.

Tôi đã ở độ tuổi trung niên cuối đời rồi. Xuất tinh thường xuyên không ảnh hưởng tới cơ thể tôi. Ngược lại, nó làm tăng khả năng sản xuất tinh trùng của anh ấy.

Đây là hoàn cảnh của con gái tôi trước khi tôi rời bỏ nó vì nó đã được nhận vào đại học. Trước khi đi, tôi đã tặng con gái mình một dương vật giả nhân tạo để con có thể giải tỏa ham muốn.
