Cát! Hãy đến và xem xét! Thật thú vị... Nhìn kìa!! Chồng tôi vẫy tôi lại nhìn vào máy tính

Bạn đang nhìn gì vậy?! Tôi uể oải bước về phía chồng

Nhìn kìa!! Có người dám thể hiện hơn bạn!! Anh ấy cũng chụp ảnh!! Và anh ấy vẫn ở ngoài trời!! Chồng tôi chỉ vào ảnh trên máy tính và nói

Hừ!! Tất cả đều bị bắt trên Internet!! Họ không phải là khách mời trong phim khiêu dâm!! Có chuyện gì mà ồn ào vậy!! Tôi bước tới máy tính

Không thể nào!! Đó là sự thật!! Trang web này chủ yếu là về ảnh tự chụp!! Xem cho chính mình!! Chồng tôi ôm tôi và ngồi lên đùi anh

Ôi!! Đó là sự thật!! Nó vẫn ở Đài Loan!! Ôi chúa ơi!! Tôi không sợ bị phát hiện!! Vẫn khỏa thân!! Ôi chúa ơi!! Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên máy tính

Vâng!! Thật thú vị!! Nhìn này... chỉ mặc vải tuyn gợi cảm!! Vẫn đứng trước cổng khu vui chơi!! Thật táo bạo!! Chồng tôi đang chạm vào ngực tôi bằng một tay và tay kia duyệt trang web.

Ồ!! Ôi chúa ơi!! Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác thôi!! Có ai đó đứng sau cô ấy và cô ấy đang chụp ảnh!! Ôi chúa ơi!! Sao anh dám... Tôi nhìn người phụ nữ trong ảnh và kêu lên!!

Haha!! Vợ...em đi sau thời đại!! Bạn chỉ táo bạo hơn khi mặc nó thôi!! Chỉ cần nhìn vào nó!! Tôi chỉ nói rằng có nhiều người dám thể hiện điều đó hơn bạn!! Chồng tôi đã đặt cả hai tay lên ngực tôi và xoa bóp...

Đừng làm ầm ĩ...hãy để tôi đọc xong!! Tôi hơi níu kéo bàn tay thần kỳ của chồng

Tùy bạn thôi!! Tôi đang chơi với tôi!! Tôi sẽ không ngăn cản bạn xem... Lúc này, chồng tôi đã đẩy tôi dậy. Sau đó anh ấy vén váy tôi lên và bắt đầu liếm vùng kín của tôi... (Đã lâu rồi tôi không mặc đồ lót)

Ah……..Dừng lại đi……..Ôi……..Em toàn……..ướt……..Chồng……..Nhìn ảnh……..Em đã bị chồng xâm nhập đến mức chân mềm nhũn

Mmm…..Em yêu…..em uống nhiều nước quá…..ừm…..Anh không thể uống hết…..ướt quá…..Chồng tôi bây giờ đưa cả miệng vào vùng kín của tôi và lè lưỡi vào để khuấy động nó.

Ôi……..Ồ……..thì……..ngứa quá……..ngứa quá…….Chồng……..cho vào một chút……..ngứa quá……..mình không nhìn thấy máy tính nữa. Toàn bộ tâm trí của tôi đã tập trung vào phần thân dưới của tôi.

Vợ à... hãy thoải mái đi... chúng ta chụp vài bức ảnh được không? Bạn có muốn chụp ảnh em gái mình và đăng lên trang web không? Của bạn rất đẹp và nó vẫn còn màu hồng. Nhiều người chắc chắn sẽ chết... Lúc này, chồng tôi thực sự đã có trong tay một chiếc máy ảnh kỹ thuật số.

Được rồi…..Được rồi…..nhưng tôi không thể ló mặt ra được…..Lúc này tôi cực kỳ phấn khích. Và tôi chỉ muốn đặt thứ gì đó vào âm đạo của mình để giảm ngứa. Làm sao tôi có thể nghĩ nhiều đến thế?

Sau đó chồng tôi bảo tôi bám vào bàn máy tính và vén váy lên đến thắt lưng. Sau đó, tôi dang rộng chân và bắt đầu quay phim... Với ánh đèn flash... Tôi có cảm giác như vùng kín của mình đang bị mọi người theo dõi, tôi càng phấn khích hơn. (Bởi vì cảm giác ẩm ướt cứ ập đến, thậm chí nó còn rỉ ra ngoài một chút)

Vợ...em gái anh hình như đói lắm...nhiều nước...rỉ hết ra ngoài...Chồng tôi lấy tay nhẹ nhàng chạm vào gốc đùi tôi. Anh ấy còn nhúng tinh dịch của tôi vào tay cô ấy. Rồi anh nhặt nó lên và ngửi.

A... Anh phiền quá... Dù anh ấy là chồng tôi nhưng tôi vẫn đỏ mặt khi thấy anh ấy ngửi tinh dịch của tôi.

Cố lên! Đến lượt bạn phục vụ tôi! Chồng tôi cởi quần rồi lộ cả vùng kín! Anh đứng thẳng đó.

Vợ...cho anh ăn đi! Đừng nói với tôi là tôi thậm chí sẽ không cho bạn ăn nó nhé. Chồng tôi dùng một tay kéo tôi qua.

Tôi quỳ xuống đối diện với người chồng đang đứng của mình. Sau đó tôi dùng tay xoa nhẹ một lúc. Tôi thấy một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ dương vật của chồng tôi. Tôi thè lưỡi liếm chất lỏng đó. Sau đó tôi mở miệng nhẹ nhàng mút dương vật của chồng vào… (Có mùi tanh hơi tanh. Nhưng không hiểu sao tôi lại thấy hình như càng ngày càng thích mùi này!)

Đúng lúc tôi đang dùng mõm để đụ chồng thì chồng tôi lại bấm nút chụp lần nữa! Anh ấy quay toàn bộ cảnh tôi quỳ và bú anh ấy...

Tôi bú được một lúc thì chồng tôi đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi rồi bơm vào miệng tôi...

Ô... Ô... Cả miệng tôi ngập trong âm đạo của chồng. Ngoài ra còn có một lực đẩy nhẹ vào cổ họng tôi. Nó khiến tôi cảm thấy hơi buồn nôn...

Ôi...Em ơi...Bú nhanh...Bú thật mạnh...Bú nhanh...Bú đi...À...nó sắp ra...Bú nhanh...Ồ...Chồng tôi sau một lúc đút đã xuất tinh thẳng vào sâu trong cổ họng tôi...

Ugh...ừm...tôi vẫn háu ăn hút chất lỏng của chồng (mặc dù thứ đó tanh lắm, nhưng tôi nghe nói nó tốt cho da nên nếu có cơ hội tôi sẽ ăn hết. Chồng tôi cũng rất thích!)

Tuyệt... Vợ ơi, em bú càng ngày càng giỏi... Đến để anh phục vụ em nhé! Lúc này chồng tôi đón tôi nhưng anh ấy không vào phòng mà ra ban công!!

Chồng!! Bạn đang đi đâu vậy?? Tôi có một cảm giác khó chịu trong lòng

Ra ban công giúp bạn nhé! Chồng tôi lấy một cây đũa điện khi đi ngang qua tủ. Sau đó anh bước đến ban công, mở cửa ban công và bước ra ngoài!

Không đời nào! Mọi người sẽ thấy nó!! tôi kêu lên

Không thể nào! Nó không giống như bạn không mặc gì! Tôi đang giúp bạn ở dưới đó. Làm sao người ngoài có thể nhìn thấy được! Ai biết được bạn đang làm gì dưới bức tường thấp đó! Nói xong, chồng tôi ấn tay tôi vào bức tường thấp. Rồi anh lại vén váy tôi lên. Anh lại dùng lưỡi bắt đầu khám phá vùng kín của tôi...

Mặc dù có bức tường thấp của ban công che chắn, nhưng chiều cao của bức tường thấp cũng chỉ đến thắt lưng. Vì vậy, nó có cảm giác giống như quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Thật sự rất khó diễn tả! Nó thực sự thú vị!

Sau một thời gian, cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín lại bắt đầu nổi lên…

Chồng ơi... ngứa quá...giúp em nhét vào...làm ơn! Tôi thậm chí không quan tâm rằng tôi đang ở trên ban công. Tôi chỉ biết rằng tôi thực sự cần nó.

Ồ... Cố lên! Chồng tôi từ từ đưa cây massage vào phần dưới cơ thể tôi...

Ah...to quá...ôi...thật...thoải mái quá...thú vị quá...chồng ơi, em tận hưởng cái cảm giác chồng dùng chiếc roi từ từ vuốt ve bên dưới em.

Cảm thấy thoải mái! Làm điều đó trên ban công rất thú vị! Có ai nhìn thấy bạn không? Nói xin chào với người khác! Haha... Lúc này chồng tôi vẫn đang bơm chậm

Lúc này tôi nhìn quanh và phát hiện trong ngõ ngoại trừ vài người qua đường, không có ai khác! Thế là tôi dần trở nên can đảm hơn...

Không...không ai...chồng...thâm nhập nhanh hơn...ồ...Em giục chồng tăng tốc

Được rồi...chồng tôi đã nhấn công tắc điện vào lúc này

Ah!…..thì…..nó rung nhiều quá! Nó vẫn đang quay bên trong! Tôi không thể chịu đựng được!…Ồ…tôi không thể chịu đựng được! Cái chúng tôi mua sẽ xoay và rung.

Cảm thấy thoải mái! Vợ... chồng tôi thực ra vẫn tiếp tục đụ cô ấy

Ôi...tôi sắp chết rồi!...A!...Sắp chết rồi!... Tôi đang đến đây! Tôi thực sự đã lên đỉnh

Ôi! Vợ tôi hôm nay tuyệt vời quá! Cô ấy thậm chí còn đạt cực khoái trên ban công!! Haha!! Chồng tôi tắt công tắc điện

Ôi...thoải mái quá...phù...Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi tắt công tắc

À! Xe chở rác đang tới! Tôi nghe thấy tiếng xe chở rác

Được rồi! Hãy vứt rác như thế này nhé! Chồng tôi thực sự đã nói điều này

Không thể nào!! Tôi không muốn nó!! Tôi đã cố gắng lấy máy rung ra

Không! Nhanh lên!! Chỉ một lần thôi!! Nó sẽ không rơi ra! Chồng tôi đang ngăn cản động tác của tôi

Váy quá ngắn!! Nó sẽ được nhìn thấy!! Tôi vẫn cố gắng lật ngược ý định của chồng

Ừm...chính là nó...ah! Tôi có nó! Hãy đến...thay quần áo! Chồng tôi kéo tôi vào phòng với chiếc máy rung cắm vào phần dưới cơ thể tôi.

Hãy đến và cởi hết quần áo của bạn ra!! Chỉ cần mặc cái này thôi!! Chồng tôi đang cầm áo khoác của tôi trên tay

Cái gì!! Chỉ cần mặc cái này thôi!! Tôi ngơ ngác nhìn chồng

Vâng!! Đây là nó! Chồng tôi bắt đầu cởi dây đai của tôi (tôi đang mặc một chiếc áo phông hở lưng)

Sau ba, hai cơn đột quỵ, chồng tôi đã hoàn toàn loại bỏ mọi thứ khỏi cơ thể tôi! Chỉ còn lại cây gậy massage!

Sau khi chồng tôi quấn áo khoác quanh người tôi, anh ấy nửa đẩy nửa đẩy tôi về phía cửa mà không đợi tôi cài cúc. Sau đó anh ấy giữ tôi bằng một tay và lấy thùng rác bằng tay kia! Anh mở cửa và đẩy tôi ra ngoài. Cố lên! Tôi sẽ ra ban công gặp bạn! Sau đó anh đóng cửa lại!

Lúc này tôi đã nhanh chóng cài nút áo khoác! Sau đó tôi đi xuống tầng dưới! Nhưng thành thật mà nói, cây gậy massage ở phần dưới cơ thể của tôi thực sự có cảm giác ma sát khi đi lại... Đó là một cảm giác khó tả! Có chút khó chịu nhưng cũng có chút thoải mái (tôi thậm chí còn không biết đây là tính từ dành cho Shimo. Haha...)

Khi tôi đi đến con hẻm, phần thân dưới của tôi lại bị ướt do ma sát khi đi bộ...Tôi thực sự lo lắng rằng que massage sẽ rơi ra! Thế là tôi một tay xách rác, tay kia thọc vào túi, lén đưa cây massage xuyên qua túi...

Khi đến đầu ngõ, tôi nhìn thấy khuôn mặt của vài người hàng xóm. Tôi cũng chào mọi người một cách đạo đức giả... (Xã hội ngày nay đúng là... đúng và sai...)

Đúng lúc mọi người đang nhìn xe chở rác rẽ vào ngõ thì tôi đã quên mất chuyện đó vì đang tán gẫu. Tôi phát hiện bên cạnh dường như có một học sinh không quen biết đang nhìn trộm tôi... (vì cậu ấy rất cao. Cậu ấy cao hơn tôi khoảng một cái đầu rưỡi! Cậu ấy cũng đang mặc đồng phục của trường Trung học cơ sở trực thuộc Phân khu X)

Tôi cúi đầu nhìn mình... (Hóa ra cổ áo khoác nói chung là kiểu vest. Đương nhiên, chúng rộng hơn những loại quần áo khác! Vì vậy, khe ngực của tôi đương nhiên là rõ ràng. Hơn nữa, bên trong tôi có một khoảng chân không. Vậy nên...) À! Anh ấy đang đứng rất gần tôi! Anh ấy không nhìn thấy hết nội tâm của tôi sao? Đồ biến thái!... Tôi thấy hơi đỏ mặt.

Tôi thò tay ra khỏi túi, tạm thời buông cây massage ra và cố kéo vòng cổ. Thật bất ngờ, tôi bật công tắc của cây massage. Cây gậy bắt đầu quay...

À! Tôi khẽ thở dài...

Ừm?? Người bạn cùng lớp đó nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ

Lúc này, tôi vội muốn đút tay vào túi, cố gắng tắt máy rung. Ai ngờ người bạn cùng lớp này lại tốt bụng nắm lấy bàn tay đang định xỏ vào quần áo của tôi! Sau đó anh ấy hỏi tôi với vẻ lo lắng có chuyện gì vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?

Lúc này tôi đã hơi hưng phấn vì cây gậy massage đang khuấy động phần thân dưới của mình. Ngoài ra, anh ấy còn nắm tay tôi nữa khiến tôi không thể tắt công tắc được. Tôi suýt bị cây gậy này giết chết...

Không...không sao đâu...Tôi chỉ hơi chóng mặt...Tôi hơi choáng váng vì máy rung đang khuấy động phần dưới cơ thể của tôi

Vâng! Hãy để tôi giúp bạn đổ rác! Hãy để tôi giúp bạn đến đó và nghỉ ngơi! Anh ấy chỉ nắm cánh tay tôi bằng một tay và đặt tay lên vai tôi, rồi từ từ bước về phía chiếc ghế trên bãi cỏ trong cộng đồng của chúng tôi...

Khi anh đỡ tôi từ từ ngồi xuống ghế, vì thanh massage vẫn cắm vào phần thân dưới của tôi (vẫn đang quay) nên tôi không thể trực tiếp làm được. Thế là tôi ngồi xuống trong một tư thế rất lạ (hơi giống như cúi người về phía trước vì đau bụng). Khi nhìn thấy tư thế của tôi, anh ấy đứng trước mặt tôi và ngồi xổm xuống. Anh ấy dường như muốn chia sẻ nỗi đau của tôi...

Không sao đâu...đừng để ý đến tôi...tôi giả vờ như không sao

Sẽ ổn thôi nếu tôi không cúi xuống! Ai biết được rằng việc cúi xuống thực sự sẽ khiến âm hộ của tôi mở to do tư thế đó. Ngoài ra, lớp lông được bó sát trên thanh massage. Thực tế là nó làm cho thanh massage đi sâu hơn... khiến nó trở nên thú vị hơn...

Nhưng ngay lúc tôi đang cúi xuống và miễn cưỡng tận hưởng chuyển động quay của máy rung, mắt tôi tự nhiên nhìn vào phần thân dưới của anh ấy (vì anh ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi). Tôi cảm thấy phần thân dưới của cậu bé này dường như được phản chiếu! Bởi vì nó đã phồng lên! Tôi lén nhìn phần thân dưới của anh ấy. Một cảm giác ham muốn tự phát xuất hiện. Có vẻ như tôi muốn anh ấy thâm nhập vào đó...

À! KHÔNG! Tại sao anh ấy lại phấn khích??

Tôi lập tức nhìn vào cổ áo của mình... Ôi Chúa ơi! Không ngờ anh ấy lại phản ứng!! Bởi vì phần thân trên của tôi có thể nhìn thấy trực tiếp bụng tôi qua khe hở của cổ áo! Chưa kể đến ngực của tôi nữa!! Tất nhiên là nó đã bị lộ từ lâu rồi!!

Bạn…..bạn đang nói gì vậy…..bạn đang nhìn cái gì vậy!!……..bạn đã thấy đủ chưa!!………….vẫn chưa thấy đủ!!…………..đi vứt rác nhanh đi!!……..đồ biến thái!! Tôi đang đỏ mặt như thế nào đó

Ồ!!…..Được rồi…. Khi tôi hét lên, anh ấy không dám nhìn tôi nữa. Sau đó anh ta nhặt rác và mang nó ra ngoài.

Lúc này, do anh ta nhìn trộm và quay máy rung nên cả khu phố và hàng xóm đều ở gần đó. Trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người... Tôi thực sự đã đạt đến cao trào! (Ôi chúa ơi!! Suýt nữa tôi không nhận ra chính mình!! Tại sao tôi lại lên đỉnh dễ dàng như vậy!!)

Trong khi tôi còn đang hưng phấn đến cao trào thì cậu học sinh trung học đó đã chạy ngược lại trước mặt tôi. Sau đó anh ấy giả vờ quan tâm đến tôi và nói: "Em bị sao vậy?" Mặt em đỏ quá... (Anh ấy vừa nhìn vào cổ áo tôi vừa nói)

Lúc này tôi thầm nghĩ, đứa trẻ chết tiệt này… thật sự ăn không đủ! Tôi suýt chết mà anh cứ nhìn mãi!... (Vì tôi vẫn đang bị máy rung khuấy động và cơn cực khoái vẫn tiếp tục)

Tôi kìm nén cảm xúc lên đỉnh và nói nhỏ... em trai... cảm ơn em... em không cần... em không cần phải giúp anh... em... ồ... anh nghỉ một lát... ừm... ồ... em về nhanh đi... (tôi vẫn không kìm được sự phấn khích khi lên đỉnh và phát ra vài tiếng rên rỉ...)

Thật sao?? Anh ấy vẫn đang nhìn rõ ràng vào chiếc lò xo trên cổ áo tôi.

Thật đấy... bạn đi đi... ừm... ồ... làm ơn đi đi... làm ơn... Tôi sắp chết rồi (Cuối cùng tôi cũng biết tại sao các nữ chính trong phim khiêu dâm đôi khi nói rằng tôi sắp chết. Hóa ra việc đạt cực khoái kéo dài mãi mãi là điều thực sự không thể chịu đựng được...)

Sau đó...rồi tôi sẽ đi. Người em trai đó cuối cùng cũng sẵn lòng rời đi.

Ngay sau khi anh ấy bước đi, tôi lập tức bỏ qua nguy cơ bị nhìn thấy. Tôi lập tức thò tay vào gấu áo khoác và tắt công tắc của cây massage. Sau đó tôi lấy cây massage ra... (Phần thân dưới của tôi thực sự ướt át và bối rối)

Khi mở cửa, tôi thấy chồng tôi đang đứng trần truồng trong phòng khách với nụ cười tươi. Một tay đang chơi đùa với phần thân dưới của anh một cách hào phóng…

Ôi! Vợ... Vừa rồi chắc em đã bị tên khốn đó nhìn thấy... Anh thấy em cúi người xuống cho hắn nhìn vào... Em học dở lắm... Chồng em còn đối xử tệ bạc với em như thế này

Chết tiệt! Tôi gần như kiệt sức rồi... Bạn vẫn nói những lời mỉa mai! Tôi thực sự đã nói điều đó một cách bất cẩn và trượt miệng.

Hmm??Kiệt sức??…..Chồng tôi nghi ngờ hỏi

Không... tôi chỉ đột nhiên bị đau đầu thôi... Tôi trả lời một cách có lỗi

Lúc này, chồng tôi bất ngờ chạy tới ôm tôi. Rồi anh nhanh chóng cởi hết cúc áo khoác của tôi. Sau đó anh ấy đưa tay ra và chạm vào phần dưới của tôi... Wow! Ướt quá... Bạn lên đỉnh rồi!! Bàn tay của anh ấy thực sự đã đưa vào lỗ của tôi và co giật từ từ...

Đừng làm nữa... Vừa rồi chân tôi đã yếu đi rồi... Anh vẫn đang làm... Tôi thực sự không muốn làm vào lúc này.

Thế thì... không sao cả! Ai cho phép bạn lên đỉnh trước mặt người khác!! Tôi sẽ trừng phạt bạn!! Nếu không sau này ngươi sẽ cướp người sau lưng ta!! Những ngón tay của chồng tôi còn co giật hơn nữa

Được rồi…..Được rồi!…Ồ…..Ừm…Tôi sẽ cho bạn…trừng phạt…trừng phạt!!…Tôi….tôi sẽ….chết…đau khổ…..tôi không thể chịu đựng được…làm ơn…..thật sự…ồ…..không….đừng….đừng làm vậy….tôi sắp suy sụp rồi

Được rồi! Đó là những gì bạn đã nói! Vậy thì tôi sẽ trừng phạt bạn trước và bạn sẽ không thể cài nút hôm nay! Ngày mai cậu sẽ phải bị trừng phạt lần nữa!! Ờ… thế đấy!! Được rồi?? Chồng tôi đã thực sự lợi dụng tình thế và cướp của tôi.

Được rồi...Được rồi...phần dưới của tôi sắp bị chuột rút rồi.

Lúc này, chồng tôi cuối cùng cũng chịu rút ngón tay ghê tởm của mình ra. Nhưng anh ấy đã đưa ngón tay của mình ra trước mặt tôi... À... đồ của bạn... hãy tự liếm nó đi!!

KHÔNG! Tôi đỏ mặt nhìn hai ngón tay ướt đẫm của chồng.

KHÔNG!! Hai ngày này cậu không thể từ chối tôi được!! Đây là hình phạt!! Nhanh lên và mút nó...và ăn hết đi!! Nói xong, anh ta lập tức thọc thẳng ngón tay vào miệng tôi...

Nhà... Miệng tôi lập tức tràn ngập mùi tinh dịch của chính mình (có chút mặn và có chút mùi lạ... vì chắc đó là thứ mà người ta gọi là mùi vị của tình dục! Tôi không thể diễn tả rõ ràng được)

Chồng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và mút ngón tay. Sau đó anh ấy cứ cười vì một cảnh tượng thật dâm đãng... Haha!!

Bị chồng trêu chọc, tôi miễn cưỡng liếm dịch âm đạo của chính mình!! Bạn thật biến thái! Thế có được không!!?? Mặt tôi đỏ bừng (không biết là tức giận hay xấu hổ nhưng nhịp tim tôi đang đập nhanh)

Vâng! Được rồi... thế thôi! Khi bạn bị trừng phạt, bạn phải bị thuyết phục! Đợi tôi nhé! Đừng cài nút quần áo của bạn! Tôi sẽ đi thay quần áo! Chồng tôi nói

?????Tôi bối rối nhìn chồng.

Khoảng năm phút sau, tôi thấy chồng tôi mặc chiếc quần đùi anh thường mặc khi ngủ (quần siêu ngắn màu đen nóng bỏng còn sót lại từ quân đội) và một ít quần lót rồi bước ra ngoài.

Đi thôi!! Hãy lên mái nhà!! Tôi sẽ cho bạn thấy quang cảnh ban đêm của cộng đồng chúng tôi!! Chồng tôi nói xong liền nắm tay tôi đi về phía cửa….

Đừng!!......Bạn sẽ gặp hàng xóm!......Tôi thực sự lo lắng

Không sao đâu!! Sẽ thật xui xẻo cho bạn nếu gặp phải tôi!! Nói xong, anh ấy mở cửa rồi thật sự kéo tôi ra ngoài...

Tôi lại bị một tay kéo đi. Tôi kéo áo khoác bằng tay kia để cố che cơ thể mình một chút. Trên thực tế, nó không thể được che đậy chút nào. Chồng tôi kéo tôi lên tầng cao nhất của chúng tôi... (May mắn thay, hàng xóm không có ai mở cửa vào lúc này. Nếu không, tôi chắc chắn sẽ xấu hổ)

Khi chúng tôi lên đến tầng trên cùng, chồng tôi buông tay tôi ra và nói với tôi: Đi thôi! Cởi áo khoác ra!!

Lúc này, vì lên tầng trên cùng không có ai nên tôi đã cởi áo khoác và cởi áo khoác. Tôi hoàn toàn khỏa thân...

Lúc này, chồng tôi cũng tụt quần ra, để lộ ra điều ghê tởm đó. Cố lên! Giữ nó trong miệng của bạn! Nhanh lên...quỳ xuống và ngậm vào miệng...sẽ dễ chịu hơn!

Tôi không biết tại sao lúc này tôi lại trở nên ngoan ngoãn như vậy. Tôi thực sự khỏa thân và quỳ xuống trước dương vật của chồng. Và tôi lè lưỡi ra liếm dương vật của chồng mình...

Chà... cầm lấy đi... liếm khá tốt! Chồng tôi đã ra lệnh cho tôi như thế này

Chậm rãi, tôi đưa quy đầu của chồng vào miệng, rồi nhẹ nhàng hút dịch tiết của chồng... Chậm rãi, tôi cũng bắt đầu dùng môi xoa dương vật của chồng... Tôi quỳ xuống nhìn vào nhà chồng... Dương vật của chồng tôi to thật, lấp đầy cái miệng nhỏ của tôi.

Ồ... Không tệ... Tệ lắm... Nào! Quay lại! Nhấc mông lên. Hãy cho tôi xem lỗ đĩ của bạn. Xem có ướt không! Chồng tôi đã nói những lời dâm đãng như vậy

Sau khi tôi nhẹ nhàng nhổ dương vật của chồng ra, cảm thấy có chút ham muốn, tôi quay người lại khi chồng nói, hơi giống một con chó con, đối mặt với chồng mình ... Lúc này, tôi cảm thấy mình thật dâm đãng (tư thế này thật là dâm ô! Không biết bạn có đồng ý không!)

Ngay khi tôi đang ở tư thế này, chồng tôi đã duỗi ngón tay bẩn thỉu của mình ra và chạm vào phần dưới của tôi...

Ôi! Ướt quá!! Nhìn!! Tôi biết bạn thích được tiếp xúc!! Cậu vẫn đang giả vờ!! Bạn xong rồi... Chồng tôi vừa nói vừa liếm ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi.

Không ngờ, chồng tôi vừa dứt lời, anh bất ngờ đưa dương vật vào một hơi. Anh ấy phát ra âm thanh dâm đãng trong âm hộ của tôi (lồn tôi đã ướt sũng rồi...)

Ôi... tôi không thể chịu được lực đẩy dài của dương vật mình. Tôi rên rỉ một chút...

Ướt quá!! Nóng quá!! Vợ...có thoải mái không?? Chồng tôi đang co giật chậm rãi

Shu...thoải mái...thoải mái quá... ừm...ôi...thoải mái quá...Tôi nhẹ nhàng hét lên an ủi

Chồng tôi đánh tôi từ phía sau. Tôi không biết chồng tôi cố tình làm vậy hay hôm nay anh ấy đặc biệt hào hứng. Cú đánh quá mạnh. Mỗi cú đánh khiến tôi tiến về phía trước một chút...

Lão...Chồng...đừng mạnh thế...anh sẽ đụ em chết mất...ôi...ồ...ồ...anh sẽ đụ em chết thật đấy...Tôi hét lên như điên. Tôi hoàn toàn quên mất đây là tầng trên cùng.

Cố lên! Hãy đứng lên! Bàn tay chồng tôi từ sau lưng tôi vươn ra và nắm lấy ngực tôi. Rồi anh nhấc tôi lên...

À!! Vừa đứng dậy, tôi lập tức sửng sốt và thốt lên một tiếng cảm thán. Sau đó tôi lập tức ngồi xổm xuống...

Hóa ra lúc tôi bị chồng đụ và tôi hoàn toàn không biết gì, chúng tôi đang dần di chuyển đến bức tường thấp. Khoảng cách từ bức tường thấp có lẽ không quá 2 mét... (Rồi bạn có thể tưởng tượng việc đứng ở khoảng cách xa như vậy sẽ như thế nào)

Không ngồi xổm!! Đứng yên!! Nhanh lên!! Chồng tôi thậm chí còn ép tôi hai lần khi anh ấy nói điều này...

Ồ…….Được rồi…….Được rồi……..tôi đứng thẳng lên…

Lúc này, tay tôi vẫn bị chồng tôi khống chế. Tôi trần truồng ôm lấy hai bầu ngực đang run rẩy vì bị chồng đẩy từ phía sau. Tôi đang đối diện trực tiếp với tiền sảnh của người hàng xóm ở tòa nhà đối diện. Tôi cũng nhìn thấy người hàng xóm ở tòa nhà đối diện và gia đình anh ấy đang xem TV trong phòng khách...

Thật thú vị phải không!! Vợ tôi… chồng tôi vẫn chống tay tôi, cố tình cho bên kia xem bộ ngực trần của tôi.

Anh...anh thật không sợ người ta nhìn vợ mình...ôi...ôi...sâu quá...chồng...nhẹ nhàng hơn...sâu quá...Em dần quên mất hồi hộp.

Ngay sau khi tôi hỏi chồng tôi những gì anh ấy nói...

Không! Nó rất thú vị! Họ sẽ không nhìn vào đây ... Sau khi chồng tôi nói xong, anh ấy không những không có động thái che đậy mà còn dần dần tiến về phía bức tường thấp trong khi nhét tôi vào. Cho đến khi tay tôi chạm tới bức tường thấp...

Đừng... đừng làm điều này... cả cộng đồng đã nhìn thấy nó... mọi người... mọi người sẽ sợ... làm ơn... làm ơn... bạn... ồ... ồ... đừng xâm nhập sâu quá... ôi... Tôi vừa bị chồng đụ vừa nhìn cả cộng đồng trước mặt.

Nó sẽ không xảy ra đâu... Có thoải mái không?... Kích thích quá! Vợ... Chồng tôi còn cố tình làm cho thân hình tôi cao hơn

Tôi... tôi thực sự... thực sự sẽ bị lộ... Ồ... Ồ... Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích, hồi hộp và ham muốn trộn lẫn với nhau...

Ôi... sâu quá... ừm... chồng... thật... thoải mái quá... ồ... hồi hộp quá... hình như có ai đó đã nhìn thấy... ồ... hình như tôi đã thấy ai đó ở bên kia để ý đến nó...

Chỉ cho anh ấy xem... Vợ... ôi... lỗ của em chật quá... và có nhiều nước quá... thoải mái quá... Anh... anh sắp đến rồi... ồ... ồ... chồng tôi bùng nổ trong tôi đúng lúc tôi đang nhìn ai đó ở bên kia đường đã nhìn thấy chúng tôi.

Ah!……..tôi…….tôi cũng đến. Tôi lo lắng vì bị phát hiện. Cùng với sự run rẩy của chồng tôi trong cơ thể…Tôi cũng xuất tinh……..

Thật thoải mái….. Chồng tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi cơn chấn động qua đi.

Hmm... Thật là thú vị... Bạn đúng là biến thái đấy. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi giải phóng niềm đam mê của mình.

Được rồi! Tôi định lấy nó ra... Chồng tôi nói xong liền rút dương vật ra khỏi cơ thể tôi...

A!... Tôi kêu lên (hóa ra tôi chưa kịp lấy ra. Nếu lấy ra thì quê sẽ ngập nước...)

Wow!...Nó rỉ ra ngoài...nhiều quá...hehehe...) Chồng tôi vẫn cười khi nhìn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy vào đùi trong của tôi.

Anh... anh thật phiền phức... Nói xong tôi lập tức ngồi xổm xuống. Sau đó, chất lỏng từ chồng tôi và tôi nhỏ giọt trực tiếp xuống đất dưới cơ thể tôi...

Đi thôi! Em về... Ngày mai anh lại tiếp tục chơi với em... Một ngày nữa... Haha... Con đĩ con... Lúc này chồng tôi lại lấy áo khoác của tôi rồi tự mình đi xuống lầu...

A!... Chồng tôi trả lại cho tôi... Khi tôi còn đang ngồi xổm kêu lên thì bóng dáng chồng tôi đã đi xuống cửa tầng trên cùng.

Lúc này, tôi không quan tâm đến việc vùng kín của mình đang rỉ tinh dịch. Tôi lập tức đứng dậy đuổi theo chồng… Tôi khỏa thân hoàn toàn và chạy về phía nhà mình ở tầng dưới. Tôi thực sự lo lắng! Tôi còn lo lắng hơn cả lúc quan hệ trên tầng thượng vừa rồi... (May mắn thay khi tôi về đến nhà không có hàng xóm nào ra ngoài... nếu không thì tôi xấu hổ lắm!)

Ngày hôm sau….

Thôi...đứng dậy đi! Vợ tôi…chồng tôi mặc thường phục đứng bên giường gọi tôi.

Tôi vẫn còn buồn ngủ một lúc. Tôi chỉ nhìn chồng tôi mỉm cười. Hình như anh ấy đang cười có chút kì lạ...

Tắm rửa xong tôi trở về phòng. Tôi nhìn thấy một đống bộ đồ ngủ gợi cảm mà chồng trước mua cho tôi trên giường…

Tại sao bạn lại lấy những thứ này ra... Tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn.

Còn một ngày nữa thôi! Cậu muốn làm nô lệ của tôi... Mặc cái này vào... Nhanh lên! Chồng tôi nhặt một trong những bộ quần áo lưới màu trắng có lỗ khoét khắp người (tôi đoán đó là một chiếc váy)

Không cần... Hôm qua ta đã bị ngươi chơi chết rồi... Ta bất đắc dĩ tiếp nhận quần áo lưới.

Không sao cả! Cứ mặc thế này đi... Tệ nhất là tôi sẽ yêu cầu bạn mặc áo khoác ra ngoài. Chồng tôi nói xong thì cất những bộ quần áo còn lại vào thắt lưng.

Sau khi mặc quần áo lưới, tôi nhìn chồng mình trong gương...Cái này thực sự quá khoa trương!...Cứ như thể tôi không mặc gì vậy...Tự mình nhìn xem...bên trong tối đen quá

Vậy đó... thì... tôi có cách... Haha... Chồng tôi mỉm cười bước vào phòng tắm

Không thể nào... Tôi chết lặng nhìn chồng sau khi anh ấy bước ra khỏi phòng tắm (hóa ra trên tay chồng tôi đang cầm dao cạo râu)

Cố lên! Hãy để tôi giúp bạn thoát khỏi những đốm đen... Nhanh lên! Nằm xuống! Chồng tôi sau đó đã trực tiếp dùng tay mở rộng chân tôi...

Hãy cẩn thận! Tôi sợ hãi khi nhìn chồng muốn cạo râu cho mình (thật đáng sợ khi phần thân dưới của tôi đối diện với một con dao, đặc biệt là khi người khác đang cầm dao)

Sau khoảng 10 phút……..

Haha! Hoàn thành!! Đẹp quá... Trơn quá... Chồng em đang vuốt ve kiệt tác của anh một cách hạnh phúc...

Đừng...đừng chạm vào...bộ phận riêng tư của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm khi có lông trên cơ thể không được bảo vệ. Và cảm giác thật kỳ lạ (khi ai đó chạm vào tôi)

Chà... thế này bạn không thể nhìn thấy bóng tối!! Haha... chồng tôi hài lòng nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi

Nghe chồng nói xong, tôi đứng dậy kéo váy lưới lên một chút. Sau đó tôi nhìn vào gương... Thật sự rất khó để nhìn thấy phần thân dưới của mình. Nếu không xem kỹ,

Vợ tôi mặc gì đó sexy quá...và háng chồng lộ ra rõ ràng.

Hừ! Đồ biến thái!...Anh đang nghĩ gì thế...Tôi chỉ vào háng chồng và nói

Không! Đó là phản ứng bình thường của một người vợ gợi cảm... Chồng tôi mỉm cười đáp lại tôi.

Nhưng toàn bộ chiếc váy vẫn quá ngắn... không thể che được... mông tôi gần như lòi ra ngoài (bạn đã có thể nhìn thấy mép dưới mông của tôi rồi)

Nó sẽ không xảy ra đâu! Không phải là bạn không mặc quần áo... Đây mới gọi là sexy! Chồng tôi vừa bắt đầu lấy máy ảnh ra vừa nói.

Bạn đang làm gì thế? Tôi trừng mắt nhìn chồng rồi nhét máy ảnh vào thắt lưng

Đi thôi! Đi chơi thôi... Hôm nay chúng ta sẽ thực hiện chuyến đi một ngày đến các danh lam thắng cảnh ở Đài Bắc. Chồng tôi nói xong liền đi về phía cửa.

Tôi nhặt chiếc áo khoác lên, mặc vào rồi theo chồng ra ngoài. Rồi tôi hỏi tôi đi đâu? (Thật sự rất khó để diễn tả tâm trạng của tôi lúc này. Tôi vừa sợ hãi vừa mong chờ)

Khi chúng tôi lên xe….

Cởi áo khoác của bạn ra! Chồng tôi nói

Không! Trời đã sáng rồi... Tôi thực sự không muốn nghe anh ta nói

Nhanh lên! Hãy tự hứa với bản thân và tôi có thể yêu cầu điều đó! Chồng tôi nói

Hừ! Tôi hơi tức giận

Nhưng tôi vẫn làm theo ý muốn của chồng và cởi áo khoác ra. Cứ như thế trên đường (trong ô tô), toàn thân tôi lộ rõ ​​một nửa.

Ồ! Đẹp quá...Thú vị! Vợ... Mắt chồng như muốn rớt ra ngoài

Thực sự thì tôi đang rất lo lắng. Bởi vì bây giờ nó thực sự giống như thể tôi không mặc quần áo. Chỉ là tôi có thêm một tấm lưới mỏng che phủ tôi...

Lúc này, bàn tay bồn chồn của chồng tôi lại bất ngờ tấn công vùng kín của tôi… Haha! Tôi biết... ướt quá... Chồng tôi mỉm cười khi chạm vào vùng kín của tôi.

Đừng gây rắc rối nữa! Tôi đỏ mặt khi nghe chồng nói vậy...

Đi thôi! Hãy đến và đi đến những nơi vui vẻ! Chụp ảnh selfie thật ngầu với vợ tôi. Nó ở ngoài trời... Chắc hẳn là một cảm giác rất thú vị! Cát! Đùa thôi! Cây bút nổi tiếng của KISS... Chồng tôi hào hứng nói...

Cậu thật phiền phức!! Bạn đi đâu vậy... Tôi lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ xe (có nhiều người qua đường quá, tôi rất sợ bị phát hiện!)

Chà... Hãy đến một nơi nổi tiếng nào! Hãy cho anh ấy một tiếng vang! Chồng tôi đã trả lời tôi

Chết tiệt... Địa điểm nổi tiếng ở đâu?? Tôi hỏi chồng tôi

Ờ... à!! Chỉ XX thôi!...Chà! Chắc là cảm động lắm...hahaha, chồng tôi đã nhiệt tình gợi ý.

Không thể nào... nghe xong lời gợi ý của chồng tôi suýt ngất xỉu... (một nơi có lẽ được người trong và ngoài nước biết đến cả thời xưa và nay)

Đến bãi đỗ xe...

Này! Bạn đã bao giờ nhìn thấy ảnh selfie ở bãi đậu xe chưa? Hãy lấy một cái quá! Chồng tôi vừa nói vừa cầm máy ảnh lên

Đây!! Tôi nhìn bên đường người người đến người đi ngỡ ngàng

Vâng! Em sợ gì... Chồng tôi trả lời tôi

Làm sao có thể... Tôi thực sự sợ hãi

Rất tiếc! Bạn không biết đứng sau cửa xe... Cứ dùng cửa xe chặn lại... Nhanh lên! Đi dạo sau khi chụp ảnh! Nhanh lên!!

Cứ như vậy tôi quay lưng về phía đường X (thực sự có rất nhiều xe và người). Tay tôi hơi run nên tôi từ từ cởi áo khoác, để lộ chiếc lưới trắng, đợi chồng chụp ảnh…

À... Tôi không nắm bắt được điểm chính... Chồng tôi nhìn vào máy ảnh kỹ thuật số và nói

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Nhanh lên...nó ở bên đường đây...tôi hồi hộp gọi chồng

Cởi quần áo lên... Nhanh lên! Chồng tôi vẫn nhìn vào camera

Tôi không biết mình có thực sự thích nó hay nó quá thú vị đến mức khiến tôi choáng váng… Tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai nhìn thấy. Tôi thực sự đã kéo quần áo của mình lên... đến tận ngực... Toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn lộ ra trước ống kính của chồng tôi...

Có một khoảnh khắc! Cùng với ánh sáng chói lóa... chồng tôi chụp ảnh khỏa thân của tôi thật đấy...

Ôi! Thật thú vị!! Vợ ơi vào xem đi... Chồng em đang nhìn lại tấm hình anh vừa chụp

À... tôi nhanh chóng cởi quần áo xuống và tò mò bước về phía chồng mình...

Ôi chúa ơi! Trong ảnh, một người phụ nữ gần như khỏa thân đang đứng bên lề đường. Có rất nhiều xe ô tô chạy phía sau... Và cứ như thế, bức ảnh selfie đầu tiên của tôi về một địa điểm nổi tiếng ở Trung Quốc đã xuất hiện.

Haha! Thật là thú vị!… Vợ ơi! Nhìn này… chồng tôi cố tình đưa phần dưới của anh ấy ra ngoài

Ôi! Em thật gợi cảm ... Tôi nhìn bộ ngực căng phồng của chồng và đỏ mặt nói... (Thực ra là tôi nói quá đấy... lúc xuống xe tôi đã ướt rồi)

Đi thôi! Hãy đi mua sắm! Chồng tôi nắm tay tôi bước vào nhà...

À! Đợi đã!...... Quần áo của anh ấy chưa cài cúc... Tôi chưa kịp cài nút áo khoác thì chồng tôi đã kéo tôi ra khỏi bãi đậu xe với chiếc áo khoác lù lù như thế này...

Tôi chỉ muốn bạn mặc nó như thế này ... Ai được phép cài cúc! Khi chồng tôi đi đến chỗ đèn giao thông, anh ấy vẫn nắm tay tôi bằng một tay... (Tôi thật sự để tôi cởi áo khoác, nửa người tôi lù lù, tôi đứng bên đường chỉ có mỗi tấm gạc che lại! Và tôi vẫn quay mặt ra đường!)

Không...tôi thực sự lo lắng

Bạn nên rộng lượng hơn! Bằng cách này, người khác sẽ không nhận ra... Chồng tôi nhìn cơ thể che nửa người của tôi và nói

Lúc này, tay tôi đã bị chồng nắm lấy. Thực sự, tôi đã rất mâu thuẫn. Tôi muốn thể hiện nhưng cũng hơi sợ. Vì vậy, tôi che nửa người và nửa mở cơ thể. Tôi thực sự vừa qua đường với chồng mình nửa vời...

Ôi! Có rất nhiều người... Đến cổng XX, chồng tôi nói

Vừa nhìn thấy một đám du khách đang chụp ảnh ở cổng vào, tôi lập tức vùng ra khỏi tay chồng và nắm chặt lấy áo khoác...

Haha...thật thú vị! Vợ tôi...chồng tôi nhìn tôi cười và nói

Tôi nhìn lại chính mình lúc này... Ôi trời! Phần thân dưới của tôi gần như bị phơi bày trực tiếp trước công chúng!

Điều tốt nhất bạn có thể làm là che nó như thế này! Không có nút nào được phép! Nếu không tôi sẽ lấy áo khoác của bạn đi. Chồng tôi thực sự muốn tôi lộ diện.

Không... Để tôi khóa nó lại! Làm ơn... Một số khách du lịch đã nhìn chúng tôi và thì thầm...

Đi thôi! Chồng tôi hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của tôi! Anh ấy chỉ nắm lấy tay tôi và bước thẳng vào đám đông...

#@$#@%^$&%&!ˋ#^#^#! Tiếng Nhật mà tôi không hiểu. (Nhưng tôi chắc chắn đang bình luận về trang phục của mình! Bởi vì tôi có thể chảy nước miếng khi nhìn vào những người Nhật nhỏ bé đó)

Lúc này không biết là kích thích hay hưng phấn... Tôi mạnh mẽ cảm giác được nước bên dưới sắp tràn ra... siêu ướt!

Haha! Nó thực sự thú vị! Vợ... em sắp nổ tung rồi! Tôi thực sự muốn đụ em bây giờ ... Chồng tôi thực sự đã dùng tay kia vuốt ve phần dưới của anh ấy

Anh đúng là biến thái... Nhìn chồng mình hào phóng chạm vào mình như vậy, tôi càng đỏ mặt, tim đập loạn nhịp...

Cố lên! Bạn không cảm thấy nó! Hãy để tôi chạm vào nó và xem! Chồng tôi sau khi nghe tôi nói xong liền chạm vào gấu váy của tôi khi đáp lại…

Hahaha... Con đĩ nhỏ! Em ướt quá... Em nhớ anh quá... Chồng tôi nhìn những ngón tay ướt đẫm của anh và mỉm cười.

Ai mà ngờ được!! Đồ biến thái... Thực ra tôi rất muốn. Nhưng ai lại sẵn lòng thừa nhận như thế này! (Chỉ những người có kinh nghiệm tiếp xúc mới hiểu được)

Hahaha... Tìm chỗ chụp ảnh thôi! Chồng tôi mỉm cười và dẫn tôi tới công viên.

Chà... ở đây có ít người hơn! Cố lên! Cởi áo khoác ra... chồng tôi ra lệnh

Cái gì!! Nghe chồng nói xong tôi ngạc nhiên nhìn quanh

Cởi nó ra!! Thôi nào... Bạn có muốn tôi giúp bạn cởi nó ra không? Chồng tôi vẫn ép tôi như thế này

Sau khi quan sát khung cảnh xung quanh, tôi làm theo ý muốn của chồng và từ từ cởi áo khoác ra…

Ôi!! Quyến rũ quá... Vợ ơi! Sau khi chồng tôi lấy áo khoác của tôi, anh ấy nhìn thẳng vào cơ thể tôi và nói

Thật sao? Tôi nhìn mình có chút phấn khích và hỏi

Thật đấy!! Đặc biệt là mặc cái này ngoài trời!! Nó gợi cảm hơn... Chồng tôi nói

Nhìn vào những đường cong lờ mờ của tôi. Khi tôi gần như khỏa thân, tôi bắt đầu dần trở nên táo bạo hơn... Đi thôi! Bạn không muốn chụp ảnh!

Hmm... sexy quá... Lúc này chồng tôi lại lấy máy ảnh ra

Bang! Bức ảnh thứ hai đã ra...

Phong cảnh bên đó rất đẹp... Đi thôi! Chồng tôi lấy áo khoác và trực tiếp kéo tôi bắt đầu di chuyển sang khu vực khác.

Ồ! Nhìn! Nó minh bạch! Tôi còn chưa mặc nó... Ôi chúa ơi! Khi tôi và chồng đang đi về phía trước, một nhóm người đi ngang qua chúng tôi hét lên

Ôi!! Nóng quá... núm vú lộ rõ! Một giọng nói khác vang lên

Haha... Vợ ơi! Thật thú vị! Cảm giác được xem thật thú vị... Chồng tôi mỉm cười hỏi tôi

Ừm...một chút...nhưng xấu hổ quá...anh vẫn rất vui sau khi mọi người đã nhìn thấy...Tôi đỏ mặt đáp lại chồng.

Hahaha... chồng tôi lại càng cười vui vẻ hơn

Hãy đến! Ở đây thật đẹp! Chụp ảnh! Ngay khi những người đó còn đang nhìn vào cơ thể tôi thì chồng tôi đã nói thế này

Lúc này, tim tôi lỡ nhịp...Được rồi! Tôi sẽ để bạn khịt mũi chảy máu mũi! Tôi quay lại và đối mặt trực tiếp với chồng mình. (Điều đó tương đương với việc đối mặt với nhóm người đó) Tôi đã thay đổi tư thế! Một góc nhìn hoàn toàn bán khỏa thân đã được tiết lộ...

Bang! Tôi đã hoàn thành bức tranh thứ ba trước sự chứng kiến ​​​​toàn cảnh của mọi người! (Tôi thậm chí còn ướt hơn...)

Sau đó, tôi chỉ mặc hết chiếc vải tuyn này đến chiếc khác và chụp một loạt ảnh với người chồng điên khùng của mình. (Tất nhiên, một số người trong số họ khỏa thân...) Sau khi chụp ảnh, tôi thấy phần thân dưới của chồng tôi gần như phình ra suốt thời gian qua. (Tôi cũng phản ứng dữ dội...) Có vẻ khó chịu.

Công... Anh nhớ em quá... Tôi thực sự không thể không nói.

Bạn đang nghĩ gì vậy?? Chồng tôi hỏi với nụ cười ranh mãnh.

Em muốn... em muốn anh chơi... OK... em đỏ mặt hỏi chồng em làm ơn

Ừm...Được rồi! Thấy bạn nghĩ vậy...Tôi sẽ để bạn bú một lúc thôi! Chồng tôi có câu trả lời hôi quá

Được rồi... Thôi nào... Chúng ta qua đó đi... Tôi chỉ vào một nơi khá bí mật

Vừa đến nơi, tôi ngồi xổm xuống và lập tức lấy dương vật của chồng ra nhét vào miệng...

Chà...chà...chà...tôi tạo ra vài âm thanh thỏa mãn đầy ham muốn

Nó ngon quá!! Hút mạnh hơn! Chồng tôi thậm chí còn đẩy bụng dưới ra để tôi có thể đưa nó vào sâu hơn...

Ôi...thoải mái quá!...Ồ...chồng tôi không nhịn được mà lên tiếng

Chồng... anh có thể đụ em được không? Tôi nói sau khi nhổ dương vật của mình ra

Được rồi!! Tôi sẽ đưa nó cho bạn!! Khi chồng tôi nói điều này, anh ấy đã đỡ tôi dậy và xoay tôi lại. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi giữ một hòn đá lớn để làm cảnh...

Wow wow...tư thế sexy quá...lỗ của em hở quá...nước sắp chảy ra rồi!...hehe...chồng em đang trầm trồ đấy

Cố lên! Vào đi! Tôi đã bị choáng ngợp bởi ham muốn rồi.

Chí... một âm thanh

A!......Tôi phát ra âm thanh hài lòng

Sau đó, chúng tôi đã có một trận chiến thế kỷ giữa thanh thiên bạch nhật tại Công viên XX nổi tiếng thế giới cho đến khi chúng tôi thỏa mãn được nhau...

[Cuối toàn văn]
