Chồng của dì Xiaoqi là một người nghiện công việc và dồn hết tâm sức vào công việc. Ông đi công tác ở Mỹ gần nửa năm không về, cho nên dì Tiểu Thất thường ở một mình trong phòng khách.

Vì được nhận vào Đại học Quốc gia Đài Loan nên tôi phải chuyển đến Đài Bắc. Vì dì tôi sống trên đường Roosevelt nên mẹ tôi yêu cầu tôi tạm thời ở nhà dì Xiaoqi. Thứ nhất, có người có thể chăm sóc tôi, thứ hai, dì Tiểu Thất cũng có người bầu bạn.

Aunt Xiaoqi often feels bored because her uncle is not in Taiwan, so she often goes to her friends' houses to play and doesn't come back until very late.

Chỉ một đêm sau kỳ thi cuối kỳ, tôi đi ngủ sớm vì kỳ thi đã kết thúc. Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc đồ lót khi ngủ. Đó là một đêm yên tĩnh, dì Xiaoqi về đến nhà. Tắm rửa xong đã là một giờ sáng. Tiếng vòi sen đánh thức tôi trong giấc ngủ. Tắm xong, dì nhỏ vào phòng xem tôi đã ngủ chưa. Cô bé có mái tóc đen và thân hình bụ bẫm được bao phủ bởi bộ đồ ngủ màu hồng mỏng gần như trong suốt. Under the dim light, it was easy to see the erect breasts under the thin shirt, a pair of majestic white jade-like breasts, and the phantom of the little aunt's figure, the erect nipples that did not appear to be drooping at all, were even more fascinating. Quầng vú có kích thước bằng đồng bạc được bao phủ bởi những quả nho ngọc màu tím trông giống như đầu ngón tay. Nếu bộ ngực đẹp như vậy không đủ khơi dậy ham muốn sâu sắc của đàn ông thì thật là quá thần thánh.

Viền bộ đồ ngủ của cô bé để lộ sâu trong háng cô là vực thẳm của những trò chơi bị cấm. Âm đạo phồng lên là một quả đào chín hoàn hảo. The cute labia minora, the black body hair comfortably covering her female sanctuary, the completely transparent silk sexy thong gradually disappearing into the depths of her rat creek, this lustful sight immediately aroused my lust.

"Dì vừa mới về, tắm xong có bị cháu đánh thức không?"

Dì nhỏ vừa nói vừa đi đến bên giường tôi, nhìn thẳng vào chiếc quần lót trên người tôi. Từ ánh đỏ rực trên khuôn mặt dì nhỏ của tôi, tôi biết rằng dì đã nhìn thấy dương vật dài 9 inch của tôi đã cương cứng.

"Tôi vừa mới tỉnh dậy." Tôi ngượng ngùng nói, mắt lén liếc nhìn bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng của dì.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của dì Xiaoqi từ trên xuống dưới. Bộ đồ ngủ trong suốt của dì Xiaoqi mơ hồ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến dì càng trêu chọc tôi hơn. . Máu trong tôi bắt đầu dâng lên, và bản năng động vật trong tiềm thức của tôi đã che đậy đi sự ngượng ngùng còn sót lại. My breathing became more rapid due to nervousness and excitement... I stood up suddenly, quickly stretched out my hands, and hugged Aunt Xiaoqi tightly!

"Aunt Xiaoqi... I... I want..." I was trembling all over, and my uncomfortably swollen cock kept rubbing back and forth against Aunt Xiaoqi's lower body...!

"Xiao Kai! Bạn?...Không!...Không!...Xiao Kai..., tôi là của bạn...ừm...không...ừm..." Tiếng thì thầm không mạch lạc của dì Xiaoqi lại càng khơi dậy ham muốn của tôi. Burning with desire, I ignored Aunt Xiaoqi's panic and roughly pushed her down on the bed. One hand tightly hooked her pink neck, my hot lips tightly covered her cherry mouth, and one hand frantically grasped and rubbed... her plump breasts. !

Aunt Xiaoqi twisted in panic and struggled to push me away, but I hugged her tighter and quickly slid my hands down into Aunt Xiaoqi's gauze pajama skirt. Làn da mịn màng của cô tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của phụ nữ.

Tay tôi di chuyển giữa hai chân dì Xiaoqi, vuốt ve liên tục, con cặc cứng cáp của tôi cọ xát liên tục vào đùi dì. Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của dì nhỏ dần thả lỏng, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng đưa dái tai cô ấy vào miệng.

Cô bé bất an vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên nhỏ. Tôi kéo bộ đồ ngủ của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su.

I lowered my head instinctively, rubbed the plump breast with one hand, and quickly licked and sucked the front of the other breast with my tongue.

Núm vú của dì nhỏ bị đôi môi tham lam của tôi đùa giỡn, không khỏi rên rỉ!

"Tiểu Khải... không!... Tôi... không... Tiểu Khải... không... không... không..."

Tôi ôm người dì bán khỏa thân quanh eo và ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng dì qua chiếc quần đùi. Tôi cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt của cô ấy đang ấn vào bụng tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển...

"Don't...Xiao Kai...this won't work...little aunt is...your...Xiao Kai...don't...ah...um...this will be...so embarrassing...ah...please...don't...ah...um..." The little aunt was already a little confused and murmuring. Cô bé xấu hổ lấy tay che mặt, vặn vẹo cơ thể yếu ớt để chống cự!

Tôi dùng chân dang rộng chân của dì nhỏ, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng tôi không ngừng cọ xát giữa hai chân dì...

Gradually, the little aunt shook her head, and kept making sexy moans from her mouth. Tay cô ấy cũng di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi, mò mẫm không ngừng.

Lúc này, tôi đứng dậy cởi quần áo trên người cô, nhanh chóng đè lên người cô, không ngừng di chuyển mù quáng, đẩy vào bụng dưới của cô...

"Ồ... Tiểu Khải... em lớn quá... cứng quá..."

Khi tay dì chạm vào dương vật của tôi, dì hét lên khe khẽ! ...Đôi mắt của dì nhỏ mở to, như thể dì không tin rằng tôi đã lớn đến thế.

"Tiểu cô, cô có biết không? Cô là loại mỹ nhân gì? Con muốn tiểu cô! Con muốn cùng tiểu cô làm tình!" Tôi lẩm bẩm trong đầu...

Với sự mong đợi, dì nhỏ đã bắt đầu vuốt ve dương vật to lớn của tôi. Tôi ôm dì vào lòng, dì nhỏ chạm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dương vật đang cương cứng của tôi, khiến cả hai chúng tôi đều há hốc mồm.

“Chậm lại!...Đừng nóng vội thế!” dì nhỏ nhẹ nhàng nói.

“Con không thể đợi được nữa! Dì ơi, nhìn dương vật cương cứng không ngừng đập của con đi…” Tôi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của dì và lẩm bẩm!

Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của dì nhỏ và bắt đầu vuốt ve dì. Núm vú của dì nhỏ nhanh chóng phản ứng lại, từ từ đứng dậy.

"Hãy đến gần hơn." Cô bé không khỏi bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi.

"Trời ơi! Tiểu Khải, ngươi lớn thật đấy!" dì nhỏ ngạc nhiên nói!

"Tiểu Khải, dì Tiểu Thất có thể chạm vào được không?..."

"Tất nhiên..."

Tôi bế dì nhỏ của mình lên và nhẹ nhàng lướt ngón tay trên da dì cho đến khi dì chạm vào âm đạo hơi hé mở của dì. Tiếp theo đó là một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô.

"My little aunt, your hole is so beautiful..." I reached out and teased the little nub, which made my whole body tremble, and my vagina contracted violently. Lỗ của dì nhỏ rất chật nhưng đã nóng và chất lỏng chảy tự do.

The little aunt twisted her waist and said: "Ah... Kai... Aunt Xiaoqi is very comfortable being teased by you... Oh... don't tease me anymore... um... um..." I knew that the little aunt was already horny, so I held her and kissed her wildly.

"Nằm xuống! Cô út của tôi sẽ cho anh biết phụ nữ phục vụ đàn ông như thế nào!"

I lay down as I was told, and my little aunt knelt on top of my crotch, using her warm and slippery buttocks to caress my nine-inch penis up and down. To my surprise, when the little aunt felt the heat coming from the penis became stronger, she moved her beautiful buttocks and leaned her face against my penis. Khi tôi nhận ra chiếc lưỡi mỏng manh của dì nhỏ chạm vào dương vật của mình, tôi không khỏi thở dốc.

Cô bé cẩn thận liếm khắp dương vật của tôi rồi nuốt quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một loạt khoái cảm khiến tôi rên lên sung sướng.

Cô bé ấn âm đạo của mình vào mặt tôi khiến tôi khó thở nhưng tôi không quan tâm chút nào. Dùng lưỡi nếm âm hộ thơm ngon của dì nhỏ khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Tôi tin rằng đây là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời tôi.

The little aunt obviously knows how to suck and lick a man's penis. thực tế! Thỉnh thoảng, dì nhỏ sẽ nuốt trọn dương vật to lớn của tôi, cái miệng nhỏ bị nén sẽ tạo thành một âm hộ nhạy cảm hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của dì nhỏ ôm lấy dương vật to lớn của cô ấy.

Tôi cố hết sức thọc lưỡi vào sâu trong lỗ hoa của cô bé. Nước mật ong từ dì nhỏ thật ngọt ngào. I kept tasting the little aunt's lovely pussy, drinking and sucking the juice flowing out of the little aunt's pussy, until the little aunt's vaginal fluid flowed out.

"...Kai...little aunt... really... can't bear... anymore! ... Stop licking... little aunt... wants... your... big... big... baby... to insert... little... aunt... into... little... hole..."

Tôi không thể bảo đảm được sự phấn khích như vậy nữa, và vật dương của tôi cũng không thể chịu đựng được kích thích từ miệng dì Fa. Hơi thở của tôi trở nên khò khè.

"...Nhanh...đưa cho tôi nhanh, tôi thích dì Tiểu Thất...làm tình với tôi! Hmm...Hmm..."

Tôi đưa tay ôm eo dì nhỏ, tạo tư thế giao hợp tốt hơn. Cô bé cũng giơ cặp mông xếp nếp trắng nõn mịn màng lên đáp lại. Tôi cảm thấy một bàn tay nắm lấy dương vật của tôi và hướng nó đến Tamado. Đó không ai khác chính là bàn tay của dì tôi.

Khi cảm thấy quy đầu đã chạm đến lỗ âm đạo của dì nhỏ, tôi hơi cúi người ra sau rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của dì tôi rất chật, rất rất chật. May mắn thay, màn dạo đầu và cực khoái kéo dài đã khiến âm đạo của cô ấy tràn ngập tinh dịch, giúp dương vật của tôi đi vào một cách suôn sẻ. Từng chút một, tôi từ từ đi vào cơ thể của dì nhỏ. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút cản trở.

"A... sưng quá... Kai... dì Tiểu Thất... ngứa quá... thoải mái quá..." Cô cô không ngừng rên rỉ.

"Con sẽ... từ từ... con... sẽ không... làm tổn thương dì nhỏ của con!..." Tôi nhẹ nhàng đáp lại.

"Ah...fuck...Kai...if you do it like this...from behind...it will make Aunt Xiaoqi feel that you...are really big...so big...oh...Aunt Xiaoqi really...loves your...big...baby...ah... ...Ah...Kiss Xiaokai...Fuck Aunt Xiaoqi hard...Hmm..." "Oh...Fuck me!...Fuck me!..." Unexpectedly, Aunt Xiaoqi, who looks like a lady, is no longer a lady in bed.

"Cảm giác này thật thoải mái! Ôi trời...đụ dì Tiểu Thất mạnh hơn nữa...địt mẹ!"

"Ah... so deep... um... harder... Xiao Kai... Aunt Xiao Qi... love you to death... ah... ah... aunt... want you... ah... so comfortable... so smooth... harder... yes... harder... aunt... want it... ah... so beautiful... um... oh... um..."

Tôi không lãng phí thêm thời gian nữa và bắt đầu đụ âm hộ của dì Xiaoqi. Sự thâm nhập có lúc mạnh, chậm, nhẹ, nhanh khiến dì Tiểu Thất không tự chủ được rên lên.

"Ah... I can't do it anymore... Aunt Xiaoqi... again... again... oh... it feels so good, Auntie..."

Khi dì nhỏ lên đỉnh giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo co thắt mạnh mẽ.

"A... Tề... Tề... Kai cũng sắp xuất tinh rồi..." Quy đầu của tôi lại được kích thích bởi tinh dịch của dì Tiểu Thất, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của tôi ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài.

Phải rất lâu tôi và dì Xiaoqi mới bình tĩnh lại.

Tôi rút dương vật của mình ra và kéo dì Xiaoqi lên. Anh ôm chặt dì Xiaoqi trong khi trao cho cô một nụ hôn nồng nàn khác.

Our tongues explored every part of each other's mouths, while our hands continued to explore each other's bodies, like blind men searching for every part of each other's bodies. Dần dần, những ngón tay của tôi lại đi sâu vào đường hầm sâu của dì Xiaoqi. Trong lúc dì nhỏ đang thở hổn hển, dì lại kéo tôi nằm xuống. I pressed on Aunt Xiaoqi's body, and as if it was the most natural thing in the world, I began to enter Aunt Xiaoqi's most beautiful pussy again.

Dương vật của tôi liên tục cọ xát qua lại quanh phòng hoa của dì Tiểu Thất. Sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai càng hét to hơn về cảm giác của họ về nhau.

Âm đạo của dì Xiaoqi đang kêu gọi tôi đi vào, và tôi tiến sâu hơn vào đường hầm từng chút một. Và sau một thời gian, tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự thoải mái khi âm đạo quấn chặt lấy dương vật của mình.

"Vào đi! Địt mẹ mạnh hơn nữa..." Dì Tiểu Kỳ dùng chân kẹp chặt cơ thể tôi.

Tôi hơi rút ra và đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân của dì tôi. Con cặc khổng lồ của tôi đã cắm vào âm hộ của dì Xiaoqi. Cảnh tượng như vậy thật là tục tĩu!

"Baby...my dear Kai...your big baby...I fucked my little aunt so hard...I'm going to heaven...brother...faster...faster...I'm going to..." Aunt Xiaoqi was so mesmerized by my big baby's fucking that her pink face turned red, she was already in a state of lust. Death, the semen from her pussy is gushing out, her heart is trembling, and her mouth is still calling out: "My Kai!... I am fucked to the sky by you... Cute baby... Aunt Xiaoqi is going crazy with pleasure... My dear brother... Fuck my little aunt to death... My little aunt is so happy..."

"Oh... oh... oh my god! oh... ah... ah... so beautiful... so comfortable..." Aunt Xiaoqi's body was shaking violently, and my heart was beating extremely fiercely.

"Oh... don't stop... use force... my little aunt is about to burst... Oh my god... my Kaikai... these few times... my little aunt is as beautiful as a fairyland... my little aunt... so happy... so comfortable... my heart... my fatal brother... aunt... ah... Auntie is extremely happy...I thrust it so hard...Xiaoqi...my brother...my bones...are about to fall apart...brother...faster...faster...harder...Auntie...is going to...come ra...đến...đưa...hôn Anh Kai..."

Dì Xiaoqi thực sự lại bị rò rỉ! Từ biểu tượng nam khổng lồ, tôi cảm thấy âm đạo của dì Xiaoqi dường như còn sống. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. Tôi đứng thẳng lên và kéo dương vật của mình ra ngoài, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo.

Khi dì Xiaoqi tỉnh lại sau cơn cao trào, dì đã nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và ra hiệu cho tôi tiến sâu hơn. Sự mong đợi mạnh mẽ khiến tôi lại tiến về phía trước mà không do dự. Chậm rãi đi sâu, đầu quy đầu lại chạm vào tử cung của cô.

Ngay khi tôi chuẩn bị bóp cò, dì Xiaoqi đã thực hiện bước đầu tiên. Tôi phải thốt lên một tiếng rên khe khẽ, ôi, Chúa ơi! Âm đạo của dì Xiaoqi thật ẩm ướt, ấm áp và mịn màng.

"Mẹ kiếp tôi!" Dì Xiaoqi kêu lên.

"Ồ... vâng... chính là nó... à... kẻ thù của tôi... à... anh trai... đi sâu hơn... ồ... đụ Xiao Qi mạnh hơn... chết tiệt... ừm... chết tiệt âm hộ của dì Tiểu Thất... anh trai tôi... tôi là... âm hộ của anh trai tôi... cứ như thế này... chết tiệt Xiao Qi... lên trời... à... ừm..."

"...Được xâm nhập bởi...một người đàn ông như anh...thật là...thật là...đẹp...tuyệt vời...ah!"

Tuy nhiên, sự khuyến khích như vậy là không cần thiết đối với tôi. Lời của dì Tiểu Thất chưa kịp nói ra, tôi đã bắt đầu động lực nguyên thủy nhất của mình. Nhưng tiếng hét này càng khiến nhau hưng phấn hơn, hai người càng say mê hơn. à! Đây thực sự là thế giới tuyệt vời nhất!

Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của dì Xiaoqi. Mỗi lần tôi đẩy vào, nó lại đi sâu xuống đáy và đi vào trong thịt. Tôi tận dụng tối đa dương vật khổng lồ của mình và lang thang quanh cái hố sâu chật hẹp và ẩm ướt của dì Xiaoqi.

"Chà...Xiaoqi...em có thấy sướng không khi anh đụ em như thế này...của anh trai em...cưng à...nó có to không...là âm hộ nhỏ của em gái anh...đẹp...ah...âm hộ của em gái anh...chắc quá...đẹp quá...con của anh trai em...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...dì Xiaoqi...con yêu...bà...cậu...ah..."

"Hừm... ừm... anh trai của tôi thật tốt... mạnh mẽ quá... à... à... anh trai tôi... em bé lớn... Tôi đụ Tiểu Thất... xương của cô ấy giòn quá... giòn... anh là em gái tôi... anh trai của em bé lớn... ừm... ngon quá... đẹp quá... Em đã xuyên vào chị tôi rồi... thích quá... à... à..." Tôi nhấc mông dì Tiểu Kỳ lên và kê gối lên mông dì Tiểu Thất, làm cho âm hộ của dì Tiểu Thất nổi lên. Anh còn nhấc chân trái của dì Xiaoqi lên vai cô để cô có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ nối với nhau.

"A... Dì Kiss... nhìn... con của Tiểu Khải... bị quấn trong âm hộ của dì Kiss... ra vào... nhìn em gái của con... à... à... con mèo nhỏ... đang lưỡng lự... con lớn của anh trai con... ừm... ừm... nó có làm mẹ... cảm thấy dễ chịu không... có đẹp không... à..."

"Hmm... ừm... ah... sướng quá... âm hộ của em gái tôi... sướng quá... ồ... đẹp quá... anh trai tôi... tôi làm tình giỏi quá... ừm..."

Dì Xiaoqi nhìn vùng kín của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của cô làm ướt lông mu của họ và chảy ra khắp giường. Lúc này, âm đạo của dì Xiaoqi đang co thắt, những làn sóng nhẹ nhõm chảy ra từ âm đạo của dì, tôi đổ mồ hôi đầm đìa.

Cho đến khi dì Xiaoqi lên đỉnh trở lại và xuất tinh dịch âm đạo, tôi rút dương vật ra, lè lưỡi và cẩn thận liếm và hôn môi âm hộ của dì Xiaoqi. Âm đạo của dì Xiaoqi thật đẹp. Trong khi liếm nước mật ong chảy ra từ khe hở lộn xộn, tôi chiêm ngưỡng môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy máu. Tôi phải mất vài phút mới liếm sạch được âm đạo của dì Xiaoqi.

Sau đó, tôi lại tiến vào âm hộ của dì Xiaoqi và tiếp tục tận hưởng cảm giác đau nhói tuyệt vời. Tôi liên tục ra vào cơ thể dì Xiaoqi, cẩn thận lắng nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng dì Xiaoqi.

"Hmm... Tốt anh trai... Em gái anh đụ đẹp quá... Anh thật ngọt ngào... Em trai lớn... Anh đụ em đẹp quá... Ồ... Ồ... Hmm... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Em gái tôi thích chết đi được... Ồ... Hmm... Em gái tôi nhanh quá... Không nhịn được... Ah... Ah... Em gái tôi..." Tôi nghe thấy hai âm thanh "xịt nước" và "xịt nước" từ âm hộ, và tinh dịch từ âm hộ mềm mại đang róc rách.

"A... Qiqi tốt của anh... lắc mông nhanh lên... ôm chặt anh... nước nóng bỏng của anh... làm đầu em bé của anh dễ chịu quá... anh... sắp xuất tinh... ôm chặt em... hôn dì đi..."

Cuối cùng, cao trào của tôi đã đến. Tôi liên tục lắc phần thân dưới, đẩy mông thật mạnh và đẩy ra vào một cách dữ dội hơn. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài, tất cả đều trúng vào âm đạo và tử cung của dì Xiaoqi.

Đêm nay, tôi xuất tinh liên tục, liên tục xuất tinh vào vực thẳm cấm đoán của dì Xiaoqi. Bộ ngực của dì Xiaoqi không ngừng run rẩy trên dương vật của tôi, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng.

Nghĩ rằng tôi chỉ là sinh viên năm nhất, dì Xiaoqi và tôi vẫn còn bốn năm để ở bên nhau. Khi chú tôi không có nhà, dì Xiaoqi sẽ là ngọn lửa trong cuộc đời tôi, bùng cháy trong những đêm cô đơn! ! ! !

Ngày mai, ngày mai sẽ lại tràn đầy hy vọng. Nghĩ đến thi thể của dì Tiểu Thất, tôi lại càng mong chờ ngày mai hơn! ! !

Tôi không còn phải lo lắng về việc biên soạn từ mới nữa!

Lần này anh rời xa em, trời gió, mưa, đêm; em mỉm cười, anh vẫy tay, con đường lẻ loi trải dài hai đầu.

Tôi nghĩ lúc này bạn đã trở về nhà bên bờ sông, tôi nghĩ bạn đang chải mái tóc dài hay đang sắp xếp chiếc áo ướt, nhưng tôi vẫn còn một chặng đường dài về nhà sau cơn bão! ! !
