Giới thiệu:

Phụ nữ vốn dĩ là đồ chơi của đàn ông trên giường. Đặc biệt là loại phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người tuyệt đẹp là đẹp nhất trong số các mỹ nhân.

Lâm Hiên Di có lẽ là một mỹ nữ trên giường trong mắt đàn ông.

Cô ấy 42 tuổi và là một phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt phượng, đôi môi nhỏ và đầy đặn. Dù có một số vết chân chim nhưng chúng chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp, vóc dáng của cô ấy còn là vũ khí giết chết đàn ông và khiến họ cương cứng.

Bộ ngực khủng 38D đầy đặn như hai quả dưa ngọt treo trên ngực. Trên những viên thịt tròn trịa có hai núm vú giống như hạt đậu phộng. Mặc dù giờ đây chúng đã có màu nâu sau nhiều năm được rửa tội nhưng chúng chỉ càng trêu chọc thần kinh thị giác của người đàn ông mà thôi. Hai bộ ngực đầy thịt này khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều khao khát, cám dỗ họ xoa đi xoa lại.

Ngoài bộ ngực đầy đặn đến khó tin, cặp mông của Lin Xiayi còn tuyệt vời hơn. Tất cả những người đàn ông cưỡi cô đều giơ ngón tay cái lên và đồng thanh cho rằng tư thế ông già đẩy xe là do cô thiết kế riêng. Khi cô ấy đảm nhận tư thế con điếm, với mông nâng lên và cúp D rủ xuống, các trinh nữ chắc chắn sẽ xuất tinh ra khắp mông trước khi họ thậm chí có thể đẩy ba lần! Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đó vô cùng đầy đặn, độ béo của chúng chắc chắn ngang bằng với cặp mông to của những cô gái tóc vàng nước ngoài đó. Mặc dù to và béo nhưng nó có khả năng đặc biệt bất chấp trọng lực và không có dấu hiệu chùng xuống! Có lẽ tất cả là do bị đụ nhiều nên cặp mông béo tự nhiên cương cứng.

Nhưng nói cho cùng thì điều tuyệt vời nhất là vòng eo của cô ấy chỉ có 28 inch! Hãy để mọi người ôm bạn!

Lin Yuanyi, một phụ nữ 42 tuổi, đang ở độ tuổi như sói và hổ. Cô đã kết hôn và ly hôn. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ đạt đến mức độ dâm đãng này và câu chuyện này sẽ tiết lộ hành trình sa đọa của cô.

Chương 1: Bữa tiệc của con trai

Lâm Hiên Nghĩa có một đứa con trai. Con trai tôi năm nay 18 tuổi, mọi người đều gọi là A Cường. Aqiang trông rất giống cha mình. Anh cao ráo khi mới 18 tuổi, cao khoảng 1,8 mét. Mẹ anh là một người đẹp nổi tiếng trong xóm và cũng rất cao, cao khoảng 1,7 mét. Aqiang học giỏi và chơi thể thao giỏi nhưng lại có một thói quen xấu.

[Xinyi, thôi nào, ngẩng đầu lên cao hơn một chút. . 】 Aqiang nói, khỏa thân, để lộ thân hình cường tráng. Quên chưa kể, anh ấy là đội trưởng đội bóng rổ của trường. Người hắn đầy mồ hôi, con cặc rối rắm dưới háng lộ ra ngoài không khí, toàn thân sáng bóng.

Trước cặc của anh là một cái mông tròn trịa, mông nối với một vòng eo nhỏ. Một cô gái với mái tóc rối bù úp mặt vào giường. Hai bộ ngực phát triển tốt treo trên ngực cô.

Trước hai mông, âm đạo ẩm ướt đang nhỏ từng giọt nước bốc khói. Tên cô ấy là Xinyi, một cô gái chỉ cao khoảng 1,5 mét nhưng có bộ ngực 33C đáng kinh ngạc. Cô kém A Cường một tuổi, mới 17 tuổi. Ngôi trường nổi tiếng kết hợp những cô gái gợi cảm và dễ thương.

Aqiang dùng hai tay hạ eo xuống, đẩy mông lên cao hơn. Sau đó, anh ấy di chuyển phần thân trên của mình về phía trước để ôm Xinyi, và hai bàn tay bóng rổ to lớn của anh ấy bóp chặt bộ ngực C của Xinyi. Phần thịt vú thừa bị vắt ra khỏi kẽ tay một cách tục tĩu. Con cặc xuyên qua âm hộ trơn và chật của Xinyi.

Aqiang đẩy eo về phía trước và đụ cơ thể nhỏ bé của Xinyi như một chiếc máy đóng cọc. Người đàn ông cao 180cm đang hung hăng xuyên thấu cô gái 153cm. Bức tranh tương phản đầy vẻ đẹp hoang dã.

[À. . à. . à. . Sử dụng ít lực hơn. . à. . Thật tuyệt. . Ồ. 】Xinyi nhắm mắt thật chặt, hai má ửng hồng, cô cảm thấy thật hạnh phúc. Aqiang chỉ tiếp tục đâm và làm tình điên cuồng với vẻ mặt hung dữ. Nước bắn tung tóe khắp nơi, và âm thanh tràn ngập căn phòng.

A Cường tiếp tục xoa ngực cô một cách điên cuồng, rồi đột nhiên eo anh cong lên, toàn bộ tinh dịch của anh bắn vào cơ thể Xinyi.

Sau một thời gian, dương vật dài 14cm được rút ra cùng với tinh dịch và chất dịch đục màu trắng đục. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Xinyi như nước bọt. Aqiang cuối cùng cũng thở ra thoải mái.

Đúng, thói quen xấu của anh ấy là ham muốn tình dục nhiều. Tôi thường đưa bạn gái về quan hệ khi mẹ vắng nhà.

Hôm nay chủ nhật, A Cường đi chơi.

[Mẹ, con đi trước. 】 Aqiang mặc một chiếc áo vest bó sát màu đỏ làm nổi bật những đường nét cơ bắp, một chiếc quần đùi màu đen và đi dép lê.

[Hôm nay bạn định đi chơi ở đâu? 】 Xuân Dịch hỏi, mặc dù mặc đồ ở nhà nhưng cô vẫn không thể giấu được thân phận giết người không báo trả mạng sống của mình.

[Gia đình Hongye đang tổ chức tiệc, nhưng tôi sẽ tự mình về. 】 A Cường nói dối. Hongye là sinh viên đại học năm thứ ba tại Daqiang. Tôi đã từng dạy kèm cho Aqiang một thời gian. Nhà Hongye đang tổ chức tiệc nhưng thực ra anh ấy đang đến nhà Xinyi chơi. Tất nhiên, anh đã cấu kết với Hongye nếu mẹ anh gọi điện hỏi thăm.

[Tạm biệt], [Tạm biệt, tối về sớm nhé]

Khoảng 4h30 chiều, Hongye gọi điện thoại.

[Dì ơi, Junqiang cảm thấy không khỏe. Bạn có muốn đưa anh ấy về nhà không? 】

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? ? 】Xuanyi lo lắng hỏi.

[Anh ấy say và cảm thấy không thoải mái. Bạn có muốn đưa anh ấy về nhà không? Không có gì nghiêm trọng. . Đừng lo lắng] Hongye nói.

[Được rồi, tôi sẽ đến ngay! 】Xuanyi lập tức cúp điện thoại, thản nhiên thay áo phông và quần dài rồi vội vàng rời đi. Cô không hề biết rằng cuộc đời mình đã rơi vào cạm bẫy của dục vọng.

Sau khi cúp điện thoại, Hongye cảm thấy vô cùng khó chịu. Ngôi nhà của anh bây giờ ồn ào, tràn ngập tiếng la hét và tiếng cười. Tất cả sinh viên đại học đều khỏa thân trong nhà anh ta, uống rượu, khiêu vũ, đón gái, thậm chí có người còn trốn trong nhà vệ sinh để quan hệ tình dục hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. Hongye vừa quan hệ tình dục với một cô gái sinh viên năm nhất. Sau khi uống rượu, anh vẫn làm tình chưa xong. Lúc này, anh không hiểu sao nghĩ đến A Cường. Trên thực tế, nó không phải là không thể giải thích được. Khi Hongye đang giúp Aqiang dạy kèm, anh đã bị sốc trước thân hình nóng bỏng của mẹ mình. Mỗi tối về nhà, tôi chỉ có thể trút giận bằng cách nổ súng. Lúc này, dưới sự ảnh hưởng của rượu và hormone, anh đã nảy ra một ý tưởng táo bạo về “kế hoạch chinh phục Lâm Hiên Nghĩa”. . Anh mỉm cười.

Chương 2: Bữa tiệc của con trai 2

Lâm Hiên Di biết địa chỉ của Hồng Nghiệp nhưng cô không thể lái xe. Cô dừng một chiếc taxi và vội vã chạy tới.

Người lái xe nhìn người phụ nữ xinh đẹp này qua gương chiếu hậu. Mặc dù ăn mặc giản dị nhưng chiếc quần nóng bỏng của cô đã để lộ cặp đùi trắng nõn của Huyền Nghị, và một phần nhỏ khe ngực của cô lộ rõ ​​qua đường viền cổ áo phông. Người lái xe lặng lẽ cương cứng.

Cuối cùng cũng đến, một ngôi nhà gỗ sang trọng.

【Cảm ơn. 】Xuanyi trả tiền rồi lập tức chạy vào nhà thu dọn. Vì trong nhà đang mở tiệc nên cổng không khóa, ngoài sân đầy thanh niên. Cô đi thẳng qua đám người trong sân rồi đi tới cửa nhà.

[Chết tiệt, đó là ai vậy? 】 Một cậu bé cắt tóc to lớn nói, tay trái cầm ly rượu.

[Làm đi! Cô ấy vừa chạy qua. Bộ ngực đó lủng lẳng dưới quần áo của cô ấy à? Nó quá lớn! ] Một người đàn ông gầy gò đầu hói khác nói.

【to lớn? ! Đường cong của cặp mông trong chiếc quần nóng bỏng đó thật quá đáng! Nào, đi theo tôi và xem thử. 】 Người đứng đầu máy bay nói, hai cậu bé cũng đi theo vào nhà.

Lâm Hiên Di vừa bước vào đại sảnh không khỏi giật mình. Tiếng nhạc kim loại nặng chói tai đang vang lên trong hội trường, và một vài cặp đôi đang nán lại trên ghế sofa. Những người khác đứng và hôn nhau. Một số trò chuyện. Không để ý tới Lâm Hiên Nghĩa. Bởi vì có quá nhiều người.

[Làm thế nào Junqiang có thể đến một nơi như thế này? ? 】Lâm Hiên Di cau mày. Lần tới tôi sẽ bảo Aqiang tránh xa Hongye. Nhưng trước tiên chúng ta cần tìm Aqiang đã!

【Chào! Sắc đẹp! 】Cậu bé trên máy bay chạy vào, lập tức đặt tay lên vai Hiên Nghĩa.

Hiên Di hất tay hắn ra, có chút tức giận, nhưng lập tức cúi mặt hỏi: "Ngươi hiểu được Hoàng Quân Cường?" 】

Người đàn ông gầy gò đầu trọc nói: [Tôi là Hoàng Quân Cường! Hahaha, người đẹp, bạn trông như một người phụ nữ trưởng thành. Có phải bạn đến bữa tiệc vì cảm thấy cô đơn không chịu nổi? 】 Nói xong, hắn ra hiệu đưa tay qua.

Xuân Nghĩa rút lui và ngay lập tức đâm vào mũi máy bay. Đầu máy bay khá cao, từ vị trí hạ thấp có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Huyền Nghị. Tôi nghĩ, chết tiệt, bộ ngực thực sự lớn đó!

[Bạn có biết Hongye là ai không? 】 Xuân Nghị tiếp tục hỏi, hai tay ôm trước ngực phòng thủ.

Hai người đồng thời sửng sốt. Hongye không phải là tiền bối của họ sao? Chủ nhân của bữa tiệc?

Lúc này, Hongye đi tới nhưng vẻ mặt có chút bối rối. Mỗi tay cầm một ly rượu.

[Này, đây là ai vậy? . 】 Hongye hơi nheo mắt lại, toàn thân đều có mùi rượu.

[Hongye! Bạn vừa gọi cho tôi, Junqiang ở đâu? 】Xuanyi lo lắng hỏi, cuối cùng cũng tìm được Hongye.

[ ợ. . Dì ơi, đừng lo lắng. . Hãy đến uống một ly trước khi nói chuyện. . 】 Hongye đẩy chiếc cốc trong tay phải đến trước mặt Hiên Nghĩa. Hongye cũng giả vờ say và ấn nó vào ngực Hiên Nghĩa.

Người đàn ông dẫn đầu máy bay nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của tiền bối Hongye vốn nổi tiếng là người vui tính, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta còn làm động tác đẩy ly rượu về phía trước và nói: “Đúng vậy, tiệc tùng đều là uống rượu.” . Người đẹp uống rượu rồi lại đặt câu hỏi! 】

[Vâng, thưa dì, điều đó không khiến con phải đối mặt với bữa tiệc như thế này. . ợ. . ] Hongye mỉm cười. . Thật là một thiếu niên thông minh.

Lâm Hiên Nghĩa rất khó chịu. . Tôi nên làm gì? Hãy uống nó! Lâm Hiên Di lo lắng đứa con trai say rượu của mình nên đành phải cầm ly rượu của Hongye lên uống hết trong một ngụm. Nghẹt thở quá. . . [Uống. . Con trai tôi đâu? Lâm Hiên Nghĩa thở hổn hển hỏi. Đã lâu rồi tôi chưa uống rượu.

[Thật thú vị, hahahaha! Thôi nào, thôi nào, tất nhiên là tôi sẽ đưa đứa con ngoan của anh vào phòng nghỉ. Hà hà! 】Hongye đột nhiên có vẻ tỉnh táo hơn rất nhiều. Thấy vậy, người đứng đầu máy bay cho rằng mình quả thực nói đúng! Chỉ có anh chàng đầu trọc ngơ ngác nhìn.

[Đã tiền bối muốn thì tôi đi trước, haha. 】 Người phi công mỉm cười.

Hongye gật đầu đáp lại rồi dẫn Lâm Hiên Nghĩa lên phòng trên tầng hai. Đầu óc Lâm Hiên Nghĩa thật sáng suốt. . Đột nhiên rất mệt mỏi. . rất mệt mỏi.

Hongye hài lòng mỉm cười, đưa tay đỡ Lâm Hiên Di, người lớn hơn hắn rất nhiều tuổi. Hai người bước từng bước lên căn phòng trên tầng hai trong tiếng nhạc ầm ĩ.

Chương 3: Bữa tiệc của con trai 3 [Junqiang. . Bọc nó ở đâu? . 】 Ý thức của Lâm Hiên Di đã rất mơ hồ, cô cảm thấy rất yếu ớt. . Đôi chân anh yếu ớt và đôi mắt anh mờ đi.

[Dì đừng lo lắng, A Cường đang ở trong phòng. . 】Con cặc của Hongye đã bị khóa chặt trong quần. Bàn tay đỡ Hiên Nghĩa đã vuốt ve eo cô.

[Dì ơi. . Vòng eo của bạn thật mềm mại và thoải mái. . ] Nói xong, một tay nắm thật mạnh mông Huyền Nghị. Cảm giác sung mãn dồi dào bị tóm trong tay Hongye. Hongye dùng tay còn lại để mở căn phòng nơi anh vừa đụ một nữ sinh. Có những âm thanh yếu ớt của tiếng rên rỉ và sự giao hợp xác thịt phát ra từ các phòng khác.

Hiên Di chỉ nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, mất đi sức lực để nói. Dần dần, ngay cả giọng nói thì thầm của Junqiang cũng biến mất.

Anh bước vào phòng và khóa cửa lại sau lưng. Hongye ném Lâm Hiên Nghĩa lên giường. Vết nước từ lần quậy phá vừa rồi vẫn chưa khô.

Nhìn Lâm Hiên Di 42 tuổi, mái tóc dài xõa tung quanh đầu, đôi má hồng hào, hơi thở gấp gáp do thuốc gây ra khiến lồng ngực dao động mạnh, hai bầu ngực cũng dao động. Chiếc quần ngắn đã bộc lộ vẻ đẹp chiều dài của Huyền Diệc. Dù đã bước vào tuổi trung niên nhưng đôi chân dài của anh vẫn trắng trẻo và mềm mại.

Hongye cởi quần, cởi quần lót, nóng lòng muốn leo lên giường. Bịt mũi Hiên Nghĩa, Hongye nhét con cặc của mình vào miệng Hiên Nghĩa. Hồng Dạ rên rỉ. Sau đó vòng eo lắc lư từ từ, vào và ra. Đáng tiếc Huyền Nghị đã bất tỉnh. Quan hệ bằng miệng như thế này sẽ luôn khiến dương vật dính vào răng, sẽ rất khó chịu.

【đừng bận tâm. . 】Hongye rút con cặc đầy nước bọt của mình ra. Hong Ye kéo áo phông của Tuyên Nghị lên và cởi nó ra khỏi cằm của Tuyên Nghị. Hai bầu ngực trắng nõn được quấn chặt trong chiếc áo ngực đen. Sức mạnh của ngực D thật phi thường. Mặc dù chiếc áo ngực đã rất lớn nhưng nó vẫn được quấn chặt. Chiếc cốc đầy trông giống như một nửa cốc, và một phần lớn thịt ức đầy đặn lộ ra ngoài. Hongye đẩy áo lót lên và cuối cùng cũng nhìn thấy bộ ngực 38D huyền thoại của Lin Hiên Nghĩa.

Hongye bị sốc và tay anh run rẩy. [Chết tiệt. . Cái gì? A Cường vui quá. . Những bộ ngực này. . Nó chỉ có vẻ là giả! ] Hongye nói, một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia tàn phá bộ ngực của Hiên Nghĩa khi anh ấy mút thật mạnh.

Bây giờ là ngực trái, bây giờ là vú phải, xoa bóp là sướng. Đôi mắt của Hongye đỏ bừng, bàn tay đang vuốt ve dương vật của anh cũng tham gia đánh nhau, coi bộ ngực lớn của Lâm Hiên Di như những quả bóng bột, xoa lên xuống rồi ngẫu nhiên túm lấy và véo chúng từ mọi hướng. Hongye cúi đầu mút núm vú đã thâm đen, sau đó dùng một tay kéo núm vú lên, kéo toàn bộ bầu vú lên trước khi buông ra. Bộ ngực đang rơi của cô đang rung lắc dữ dội. Sau khi Hongye mút núm vú bên trái, anh chuyển sang núm vú bên phải và cố gắng há miệng thật rộng để ngậm cả viên sữa.

Chơi đùa với cặp ngực đẹp suốt nửa tiếng, Hongye cứng rắn cuối cùng cũng cởi được quần và quần lót của Lâm Hiên Di. Âm đạo của Lin Xiayi rất đầy đặn, lông mu lộn xộn càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. Mở cặp đùi trắng nõn mềm mại của mình ra, Hongye liếm môi bé của Hiên Nghĩa. Môi âm hộ rất đầy đặn, giống như môi của Angelina Jolie nhưng lại nằm ở giữa hai đùi.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ âm hộ đã ướt. Hongye nắm lấy hai bộ ngực lớn và đẩy eo anh về phía trước.

Con cặc thứ 2 đã chính thức xâm nhập vào cơ thể người đẹp. 【Chết tiệt. . Chết tiệt. . 】 Hongye chửi bới và tát Lâm Hiên Nghĩa.

Trong số những người phụ nữ tôi chơi cùng đời này, Lâm Hiên Di là người thú vị nhất. Tôi không ngờ âm hộ của phụ nữ 42 tuổi lại có thể chật đến thế. Trong khi bơm, anh ta tát mạnh vào ngực Lâm Hiên Nghĩa, hai bộ ngực lớn bị tát đỏ bừng.

[Phù, phập, phập, phập phồng. . 】【gọi. . gọi. . . 】 Hít một hơi thật sâu trong khi đẩy. Nếu mất kiểm soát một chút, bạn có thể bị mất vũ khí và bắn ra ngoài.

Nghiến răng, Hongye chạy nước rút cuối cùng. Vòng eo điên cuồng di chuyển tới lui, âm thanh giao hợp xác thịt "tách, tách, tách" và tiếng "cạch cạch" của chất lỏng bị ép ra ngoài tiếp tục vang lên trong phòng. Hongye tát thật mạnh vào ngực trái của Lâm Hiên Nghĩa, đồng thời dùng tay phải nắm lấy ngực phải của Lâm Hiên Nghĩa. Sau đó hắn lập tức rút dương vật của mình ra, quỳ ở mép giường, xuất tinh khắp mặt Lâm Hiên Di.

Lâm Hiên Di hơi hé miệng, một ít nước trái cây chảy vào trong miệng. Sau khi xuất tinh xong, Hongye dường như vẫn còn cảm giác khoái cảm còn dang dở. . Tiếp tục chơi với ngực của cô ấy. [Cuối cùng cũng có được con bò này. . Aqiang chắc hẳn ghen tị lắm, hahaha, mẹ tôi bị tôi đụ khắp nơi, hahahaha] Hongye cười lớn, sau đó bình tĩnh cầm điện thoại thông minh lên và chụp rất nhiều ảnh.

Tất cả các bức ảnh đều cực kỳ tục tĩu, một số là ảnh quan hệ tình dục bằng miệng, một số là ảnh phá vỡ âm hộ và một số là ảnh xuyên thấu. Dù sao nếu có cái nào bị lộ ra ngoài, Lâm Hiên Nghĩa sẽ bị hủy hoại. Với những bức ảnh này như một mối đe dọa. . Lâm Hiên Di một ngày nào đó sẽ trở thành nô lệ tình dục của Hồng Nghiệp, còn tệ hơn cả gái mại dâm được trả tiền! ! Lúc này, A Cường đang vui vẻ ở nhà Xinyi hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình.

Tất cả những gì anh có thể xem là phim khiêu dâm trên TV và Xinyi.

[Bạn có thoải mái không? 】 Aqiang hỏi, ngón giữa ra vào trong lồn của Xinyi. Khuôn mặt đỏ bừng của Xinyi chỉ có thể cắn môi gật đầu.

Tinh trùng chảy khắp giường.

---Còn tiếp
