Đây là khoảng thời gian kéo dài từ cấp trung học cơ sở đến đại học. could not quên.

Nhân vật chính của câu chuyện chính là tác giả, tức là tôi. lương khá, lại có một người vợ rất yêu thương tôi.

Trong mắt nhiều người, đây có thể coi là một điều kiện sống tốt.

Chớp mắt, cô bé lolita hồi phục đó đã đổi tên thành chú thích khi nhìn thấy tôi.

Em họ của tôi là loli nhỏ đặc biệt nhất trong ký ức của tôi.

Trong tên cô có chữ "Xi" nên mọi người trong gia đình đều gọi cô là Xi'er.

Xi'er là con gái của dì tôi, nhưng cô ấy không có quan hệ huyết thống với tôi vì cô ấy được nhận làm con nuôi.

Tôi nhớ vào khoảng những năm 1990, khi tôi còn đang học lớp ba, lớp bốn tiểu học, kỳ lân trong nhà có một em bé nhỏ cào màu đỏ, đang ngủ yên trong yên ngựa.

Vì vậy, khi còn nhỏ, tôi thường giúp bà ru nôi cho Xi'er, hoặc thơm bà bằng đám mây chó mà tôi hái sau giờ học.

Đôi mắt của Xi'er to và sáng. được suy nghĩ của bạn.

Ngoại hình và phong cách của dì tôi bây giờ chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp, hoàn toàn không trang điểm.

Ban đầu cô có cơ hội vào Học viện Điện ảnh Bắc Kinh, nhưng theo yêu cầu của ông nội, cô đã chọn trường Đại học Sư phạm ổn định hơn, và cuối cùng là thân thể vào con đường trở thành giáo viên nhân dân.

Sau này, khi tôi lên cấp hai, cô thường dạy kèm tiếng Anh cho tôi. Lúc đó, tôi luôn mong chờ ngày dì đến dạy kèm, vì dì rất xinh đẹp, mặt trái xoan, đôi mắt to, mái tóc dài thẳng đến ngang eo, thường được buộc thành ngựa ngựa rất năng động. tạm dừng.

Xin lỗi, ở cái tuổi tôi bắt đầu biết bày tỏ tình cảm với con gái, dì tôi lại tìm được một người đàn ông khá bình thường. Tôi rất buồn và thậm chí còn có cảm giác như chú thích Tôi đã cướp mất dì của tôi. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân của họ sau đó không hạnh phúc.

Nói về anh họ của tôi, Xi'er đã có mối quan hệ tốt với tôi từ nhỏ. Nơi nào đó. tôi trên ban công nhà bà ngoại, mở cuốn sách viết luận hoặc truyện tranh cấp tiểu học và tĩnh đọc.

Nhưng mấy lần sau, tôi phải như đã phát hiện ra bí mật nhỏ của Tây Nhi. Tôi không để ý, tưởng đó chỉ là cử chỉ thân mật giữa anh chị em.

Sau đây tôi và chị học cùng trường, tôi học cấp 3 còn chị học cấp 2. Tuy nhiên, tôi đã là học sinh cuối cấp trung học phổ thông còn cô ấy vẫn đang học năm nhất trung học cơ sở.

Bí mật giữa chúng tôi cũng bắt đầu từ kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi.

Khi còn học trung học, tôi có bạn gái. Lần này tình huống gặp họ trên đường nên tôi phải đưa em đi cùng vì quá vất vả.

Nhưng những chàng trai cô gái thành niên luôn đam mê. Bên nhau, chúng tôi không bị ảnh hưởng bởi anh họ tôi chút nào.

"Anh... cảm giác hôn là như thế nào?"

Chào Nhi nhẹ nhàng hỏi tôi khi cô ấy nắm tay tôi trở về nhà bà ngoại.

"A? Bạn có thấy nó không?"

"Nào, những người coi tôi như không khí, hôn tôi hơn mười phút."

Nhìn chăm chú của cô em họ đáng yêu của mình tôi cảm thấy xấu hổ.

"Sống còn nhỏ... Khi đã lớn lên, gặp anh chàng trai thích, thì cũng sẽ bước tiến."

"Tôi không còn trẻ nữa! Trong lớp đã có con gái bị con trai hôn rồi!"

Tây Nhi không nói.

Tôi bình tĩnh một lúc, rồi nhìn kỹ hơn vào người anh họ đã theo dõi tôi vài năm này.

Xi'er lúc đó mặc một chiếc Váy màu vàng trang, để lộ hai phần cánh tay trắng như tuyết. Vì cô ấy chưa phát triển nên chỉ có hai thu phòng nhỏ nhưng phong cách đã bắt đầu nổi bật. Gôt hơi cao, trông rất thú vị.

Đúng như mong đợi của một người cô, không chỉ xinh đẹp mà cô ấy còn mặc đồ cho Xi'er rất vừa ý.

Hóa ra em họ ngồi trong vòng tay đã phát triển nhanh chóng thành một cô gái xinh đẹp mà không hề hay biết.

Ngày hôm nay, tôi đã hôn Xi'er sau khi liên tục thư giãn cô ấy và làm những hành động khêu gợi.

Anh ôm lấy mặt hồng hào của cô, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô.

"Anh ơi, không, đó không phải là cách anh hôn em gái đó."

“Đó là nụ hôn kiểu gì thế?”

"Anh... anh vòng tay qua eo cô ấy, hôn rất lâu, như thể đang ăn thứ đó vậy."

Xi'er nhìn tôi với đôi mắt to trong veo, nhìn thật đáng thương.

Cuối cùng tôi không thể đánh bại cô ấy.

"Nhắm mắt lại, lần này ca ca sẽ hôn Tây Nhi thật tốt. Nhớ đừng nói cho dì biết..."

"Ừm..."

Tôi cảm thấy giọng nói của Xi'er hơi chạy khi cô ấy trả lời.

Vì vậy, tôi ôm lấy thương mại điện tử vòng eo của Hi Nhi, dịu dàng hôn cô ấy.

Tôi không buông ra cho đến khi mặt Xi'er bắt đầu nóng bừng và bộ kích nhỏ nhắn gấp gấp.

"Hóa ra...thì ra là cảm giác như thế này..."

Tây Nhi xuất hiện hưng phấn, tiêu đề hồ được biết trên thế giới bí mật lớn nhất.

Ngày hôm nay tôi rất bất an, nhất là khi dì tôi về nhà bà ngoại nghỉ cuối tuần. áo sơ mi trắng, với bộ đệm gần như bung cúc trên lót, tôi vừa vui vừa lo lắng, sợ Xi'er sẽ làm đậu.

Và dì tôi hình như cũng để ý rằng tôi đã thấy mặt và thân hình của dì trên bàn ăn, và có một vài lần dì trừng mắt nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, giống như dì cách trừng mắt nhìn bọn con trai trong lớp thường mục muốn dì.

Nhưng câu chuyện với dì tôi chỉ có thể kể lại khi sau đây có cơ hội. hy vọng bạn bè của tôi sẽ không rời xa.

Thời gian trôi qua ba năm đã trôi qua, tôi đã vào đại học.

Tôi chia tay bạn gái thời trung học vì yêu xa nhưng tôi vẫn thường xuyên giữ liên lạc với Xi'er. Ví dụ, mời tôi trò chuyện với Xi'er trên QQ vào ban đêm. Đây là yêu cầu riêng của dì tôi. được phân tâm, và cô ấy hy vọng tôi có thể khai sáng cho cô ấy những vấn đề như tình yêu sớm ở tuổi thiếu niên.

Thực ra tôi biết dì tôi muốn nói gì. Nếu yêu quá sớm sẽ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học. ảnh hưởng nhiều hơn, haha.)

Xi'er sẽ nói chuyện với tôi về QQ trong phòng ngủ của cô ấy mỗi đêm. Di chuyển trong cuộc sống, cuối cùng một ngày chúng tôi cũng nói về những chuyện giữa nam và nữ.

Tuy nhiên, ngay khi tôi nghĩ mình có thể tiến hành giáo dục bình bình thường cho trẻ tuổi thành niên cho người họ đáng yêu của mình thì Xi'er lại đưa ra một câu hỏi tưởng tôi bị sốc.

"Anh trai tôi có bệnh bạo dâm à?"

Tôi thực sự có xu hướng bạo bạo, điều này là do tôi đã sớm xem qua một số "sách tiến bộ" trong tủ sách của tôi và cơ hội xem DVD phim người lớn của SM trong loạt phim "Spider".

Nhưng Tây Nhi làm sao biết được, ta không cách nào phát hiện được.

Một lúc sau, Tây Nhi gửi một bức tranh biếm họa.

Hỏi phải nói, phần huấn luyện là hình ảnh nam chính chơi đùa với nữ M đeo cổ. một chút phấn khích khi nhìn vào nó.

Giống như khi tôi hôn Tập khi còn nhỏ vài năm trước, tôi nghĩ thà nói thẳng với cô ấy còn hơn để em họ tôi ngẫu nhiên tìm kiếm trên Internet.

Vì vậy tôi đã trả lời "Có."

Nhưng câu trả lời của Xi'er còn làm tôi ngạc nhiên hơn nữa.

"Tôi muốn được anh huấn luyện tôi..."

Xi'er 16 tuổi thực sự đã được yêu cầu như vậy với tôi, một tài xế kỳ cựu đã gắn bó với SM nhiều năm.

Có cảm giác giác như nếu tôi không đồng ý, cuối cùng Xi'er sẽ tự mình tìm một người đàn ông và nhờ anh ta huấn luyện cô ấy.

Tôi không cho phép điều đó.

Như được nhập, tôi bắt đầu trò chuyện với Xi'er về kiến ​​thức SM mỗi tối sau khi cô ấy làm xong bài tập về nhà.

Hi Nhi cũng sẽ quan sát theo mệnh lệnh của ta, hoàn thành một số nhiệm vụ.

Từ bài tập quỳ đơn giản nhất đến hoạt động doggy, Xi'er đều hoàn thành nó một cách nguy hiểm như hoàn thành một bài tập về nhà khác.

“Tích Nhi, cậu ướt à?”

"Ừ, anh trai..."

“Sai rồi, hiện tại ta muốn trừng phạt Hi Nhi, dùng cáp dữ liệu đánh vào mộng nàng mười roi.”

"Đúng, thưa Thầy."

Cơ thể của Xi'er trần trụi như sứ trắng, chỉ mang một chiếc nhẫn trắng dài đến đầu gối. Cô vũng mạnh sợi cáp dữ, để lại vết đỏ trên hai cái khối hình quả đào của mình.

Đây là trò chơi mà tôi và Xi'er chơi ít nhất hai lần một tuần khi dì tôi học bài vào buổi tối và chú thích tôi đi công tác.

Vì chú thích và công việc, dì của cô thường tương phản với Xi'er, nhưng cô có vẻ thiếu hiển thị khi nói đến vấn đề học tập, vì vậy Xi'er cảm thấy hơi thở cầu vồng.

Nhưng từ khi Tây Nhi trở thành nô lệ của ta, tâm trạng chán nản của nàng đã tốt hơn rất nhiều.

Dì tôi nghĩ rằng cuộc trò chuyện của tôi với anh họ đã đạt được kết quả và dì rất vui.

Nhưng tôi là người duy nhất biết rằng Xi'er giải tỏa căng thẳng của mình thông qua khóa đào tạo trực tuyến đơn giản như vậy.

Sau đó, Xi'er lần đầu tiên thực hiện hành vi thu dâm với tôi trong video.

Cửa âm đạo màu hồng chỉ là một đường phấn, hai môi âm hộ nhỏ mềm đến nỗi nước có thể ép ra ngoài.

Lúc đó tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy, dù cô ấy có phải là em họ của tôi hay không.

"Sư phụ, Chào Nhi đang chạm vào môi âm hộ của cô ấy theo yêu cầu của Sư phụ..."

Ngón tay mảnh khảnh vuốt ve môi âm ẩm ướt, tốc độ tăng dần tăng lên. Cái chết của Xi'er, cứng rắn như một thanh sắt.

"Sư phụ, Hi Nhi đã bắt đầu xoa bóp âm vật của nàng... Cái ôm này thật thoải mái..."

Côi đã có bộ vũ khí cỡ C, núm vú và quầng vú có màu hồng, bộ vũ khí trắng nõn có lớp sừng ra li ti do kích thích của phần dưới cơ thể.

Khó khăn tôi lại dùng kẹp hoặc dây cao su chiến hai đầu khối gỗ để tấn công vú của Tây Nhi, nhưng thời gian sẽ không quá lâu, dù sao bọn họ cũng đang phát triển mạnh con gái.

Xi'er sẽ thích phù hợp với sở thích của tôi và đi tất cả đen hoặc trắng, thậm chí còn bí mật đi giày cao gót và đồ lót cảm giác của dì cô ấy, sau đó tạo kiểu dáng ở nhiều tư thế khác nhau để tôi hạ nhục bằng những ngôn ngữ từ thô tiếp tục.

Cô ấy thích nhất khi tôi gọi cô ấy là con khốn, con khốn, và cô ấy cũng tưởng tượng rằng cô ấy là vật chứa dịch vụ của tôi, mặc dù cô ấy chỉ nhìn thấy con cặc của tôi trong video.

Xi'er nói với tôi rằng cô ấy rất vui vì có thể là nguồn an ủi tốt nhất cho anh trai mình trong những năm đại học.

Xin chào Nhi vẫn nói với tôi rằng cô ấy muốn thực sự trở thành nô lệ của tôi khi tôi về nghỉ hè.

Kỳ nghỉ hè chớp mắt đã đến và tôi rất nóng lòng được trở về nhà.

Xi'er đã chờ đợi ở nhà bà nội rất lâu. trước vẻ mặt lo lắng của tôi.

Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy Xi'er. học.

Vì đang là mùa hè nên chị họ tôi mặc một chiếc áo yếm trắng tinh và quần short denim màu xanh lam, vừa đến đầu đùi hai chân dài thẳng tắp trắng nõn, gần như phản chiếu ánh sáng.

Trong khi ăn, Hi Nhi dùng đầu gối nhẹ nhàng xoa bóp chân tôi, nhẹ nhàng cổ tôi như một con mèo con, giống như khi còn nhỏ.

"Anh trai có mùi thơm quá."

Hi Nhi cười khúc khích, nhẹ nhàng tóc dài ra sau, vẻ dịu dàng dịu dàng.

Tôi sẽ đến Hải Nam trong hai tuần để tham gia khóa đào tạo du lịch làm nhà trường tổ chức. Chú tôi cũng phải đi công tác trong thời gian đó, nhà của dì tôi trở thành nơi tập huấn lý tưởng cho tôi và Xi'er.

Cô vừa bước vào, mặt Tây Nhi đỏ bừng như hai quả táo chín.

Vếu giấu kín trong chiếc nhẫn đang lên xuống vì nhịp thở của cô ấy trở nên gấp gáp.

Không nói thêm lời nào, tôi sum họp lấy Hí Nhi, ép cô ấy vào bức tường sau cánh cửa và hôn cô ấy một cách điên cuồng.

Xi'er kiễng chân lên, tôi ôm lấy chiếc nhẫn thương mại của cô ấy và hôn cô ấy mười phút.

Đó không phải là kiểu hôn như chuồn chuồn trong nước khi còn nhỏ mà là nụ hôn sâu nóng và lân, nụ hôn hôn ướt, nụ hôn nhung.

Tôi lấy đôi môi hơi thở hếch và đầy đặn của Hi Nhi, có vị ngọt nhẹ. Hương vị ngọt ngào của em, trao đổi nước bọt cho nhau.

Tôi lên nụ hôn cổ thon thảnh thơi của Hi Nhi, lần theo mạch máu của cô ấy, hôn lên dái tai nhạy cảm của cô ấy rồi nhẹ nhàng uyển chuyển.

"Ừm..."

Cơ thể của Xi'er bắt đầu run run, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ phiền phức mà chỉ có thể tìm thấy trong video.

Tôi độc đoán kéo hai dây treo quần của Tây Nhi xuống, một đôi giày đẩy trắng như tuyết bọc vải nhẹ nhàng rơi vào tay tôi.

Xi'er mười bảy tuổi đã có vẻ đẹp nữ tính mạnh mẽ và đầy đủ.

Tôi tham lam thay đổi hình dạng bộ vũ khí của Xi'er trong tay mình và không ngừng sử dụng ngón tay nghịch nghịch những lợi ích nho gió trên núm vú của cô ấy.

"Nhìn xem, Tây Nhi, con khốn nhỏ của ta, quả nho của càng ngày càng lớn."

"Uh huh... Aha... Hmm... Không... Không còn nữa... Cảm giác giác thật kỳ lạ..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn tin thương mại của cô ấy đang ôm cổ tôi. Đôi khi cô ấy muốn đưa tôi ra, và đôi khi cô ấy phải như đang ấn tôi vào tiền cô ấy. tôi chơi đùa với tiền cô ấy.

"Nào, Chào Nhi, leo quần áo ra, đi tất và giày cao gót vào."

"Đúng, thưa Thầy."

Sau một năm huấn luyện, Xi'er đã thích nghi với vai trò của mình và cởi quần áo một cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn.

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp mặt nên Xi'er đã nhìn tôi với ánh mắt đáng thương khi bị lột trần chỉ còn chiếc quần lót màu hồng, như thể cô ấy có chút ngượng ngùng.

"Còn chờ gì nữa? Vì nó là một con chó cái nhỏ nên không thể nào nó bị chủ nhân của nó để mắt tới được."

Giọng tôi trở nên nghiêm nghị, Hi Nhi hơi giật mình, mặt càng đỏ hơn. Cô một tay ôm ngực, cố gắng che đi núm vú vừa bị trêu chọc đến cứng ngắc, một tay cởi chiếc quần lót màu hồng của mình ra.

Cuối cùng tôi cũng hiểu được nguyên nhân khiến Xi'er bối rối.

Hóa ra quần lót của con điếm nhỏ đã ướt đẫm qua màn trêu chọc mà cô vừa mới bước vào, khi háng rời khỏi môi âm hộ, ở giữa thậm chí còn có chất lỏng trong suốt.

"Cô ấy quả thực là một con điếm nhỏ bẩn thỉu và dâm đãng. Chỉ cần hôn và chạm vào thôi là cô ấy đã ướt át rồi."

Đương nhiên, ta sẽ không bỏ lỡ cơ hội làm nhục Hi Nhi.

Ai có thể ngờ rằng Xi'er, người thường được coi là hoa khôi và nữ thần của trường, giờ đây lại ngoan ngoãn chịu đựng sự sỉ nhục bằng lời nói và thể xác trước mặt tôi.

Sau khi Xi'er mang tất và đôi giày cao gót màu đen của dì cô ấy, mắt tôi lóe lên một tia sáng kỳ lạ.

Rất đẹp.

Cô gái xinh đẹp với mái tóc dài thuần khiết như tiên nữ đi tất đen và giày cao gót khiến đàn ông phải tưởng tượng không ngừng. Sự tương phản hình ảnh mạnh mẽ như vậy đã thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tàn bạo bên trong tôi.

Và giống như một nô lệ đang chờ được chọn, đứng thẳng trước mặt người đàn ông, hai tay chắp sau lưng, không được phép cử động chút nào, chịu đựng những ánh mắt liếc nhìn và những lời nói sỉ nhục, điều đó cũng khiến Xi'er cảm thấy vô cùng phấn khích.

Tay tôi chậm rãi vuốt ve cơ thể mịn màng của Hi Nhi, thỉnh thoảng chạm vào núm vú cương cứng của cô ấy, hay thổi vào đôi tai nhỏ nhắn của cô ấy.

Sau đó tôi lấy từ trong ba lô ra một chiếc vòng cổ màu đỏ và nhẹ nhàng buộc nó quanh chiếc cổ thiên nga của Tây Nhi. Một phần của chiếc vòng cổ là một sợi xích sắt. Tôi quấn sợi xích sắt trong tay, lạnh lùng liếc nhìn Tây Nhi.

"Quỳ xuống đi, con khốn."

"Vâng, thưa Thầy."

Hi Nhi ngoan ngoãn quỳ trên sàn nhà dì, lưng thẳng, mắt nhìn về phía trước. Bộ ngực, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa tạo thành một đường cong quyến rũ. Con cặc của tôi nhảy lên ngay lúc cô ấy quỳ xuống.

Tiếp theo, tôi dẫn Xi'er đi dạo quanh phòng ở nhà dì tôi. Thỉnh thoảng tôi vuốt ve bộ ngực và cặp mông tròn trịa lộ ra không khí của Hi Nhi. Khi cô ấy ngồi sai tư thế, tôi sẽ mạnh tay để lại vài vết tát trên mông cô ấy.

Một lúc sau, tôi bảo Hí Nhi đứng dậy và trèo lên bàn ăn của cô ấy, quay mặt ra cửa sổ. Tuy rằng có rèm trắng, nhưng nếu thật sự có người nhìn kỹ, chắc chắn sẽ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của Tây Nhi lúc này.

Cô ấy hếch mông lên cao về phía tôi, hậu môn mềm mại và sạch sẽ có những nếp gấp rất dễ thương. Không khỏi duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng ấn vào, Hi Nhi lập tức thở hổn hển như một con chó con.

“Chủ nhân… khi chạm vào nó có cảm giác rất kỳ lạ.”

“Bởi vì Tây Nhi là một con điếm bẩn thỉu, hai cái lỗ đều rất nhạy cảm.”

Không cần thương hại khi huấn luyện Hí Nhi, điều cô ấy cần lúc này chính là tôi có thể thống trị mọi thứ của cô ấy, dù là thể xác hay tâm hồn.

Tôi nhẹ nhàng hôn khe hở dịu dàng của Xi'er.

Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo của cô gái khiến tôi mút và liếm môi âm hộ và âm vật của Xi'er.

"A... không... không... chuyện này quá mãnh liệt, không..."

Hi Nhi cố gắng vùng thoát nhưng bị tôi giữ chặt trên bàn, như con mồi mắc vào tay thợ săn.

Chưa đầy một phút sau, Xi'er co giật mông và run rẩy, đạt đến đỉnh điểm không thủ dâm đầu tiên trong đời.

Tôi nhận thấy một dòng nước nhỏ phun ra từ lỗ thịt mềm mại của cô ấy, nhưng chất lỏng đó không phải là nước tiểu mà là nước ép mịn.

"Anh trai dù tốt hay xấu... lúc đầu nó rất mãnh liệt."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Hả? Ồ không!"

Có lẽ cao trào khiến Hi Nhi buông lỏng cảnh giác nên đã gọi nhầm tên cô, giờ cô phải ưỡn mông ra nhận hình phạt đánh đòn.

"Nứt!"

Xi'er cảm nhận được nỗi đau và niềm vui mà cô chưa từng trải qua, và có một vài vết đỏ trên cặp mông trắng ngần và thanh tú của cô.

Tôi tăng tốc, thỉnh thoảng vuốt ve cặp mông nóng đỏ và thỉnh thoảng lướt ngón tay trên âm vật vốn đã trở nên cương cứng do hưng phấn của cô ấy.

Cuối cùng, trong lúc đánh đòn dữ dội, Xi'er lại lộ cơ thể ra ngoài.

Lần này so với lần trước còn mãnh liệt hơn, toàn thân cô run lên, toàn thân lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, khiến bầu không khí càng thêm dâm đãng.

"Tiếp theo tiểu quỷ Tây Nhi sẽ làm gì?"

Sau khi cho Hí Nhi uống một ly nước trái cây, tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

“Con điếm nhỏ phải hầu hạ chủ nhân…” Hi Nhi nhẹ nhàng trả lời, nhưng thân hình của nó đã bò tới trước mặt tôi và bắt đầu cởi quần áo của tôi.

Khi Xi'er quỳ trước con cặc cứng rắn của tôi, cô gái chưa từng trải qua tình dục ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn con quái vật hung dữ trước mặt.

"Tới đây làm quen với khẩu vị của chủ nhân ngươi."

Tôi đã ra lệnh.

"Đó là...Chủ nhân."

Hi Nhi run rẩy tựa vào chân tôi, dùng chiếc mũi nhỏ hít hà hơi thở của tôi.

Từ ngón chân, đến bắp chân, đùi, cho đến miếng thịt hung dữ dính vào giữa hai chân.

"Sư phụ thơm quá..."

Tây Nhi nhẹ giọng nói.

"Liếm gà."

Đây là sự mong đợi từ lâu của Xi'er, và cuối cùng nó đã được thực hiện vào ngày hôm nay.

Đây cũng là mong muốn của tôi từ lâu, khi nhìn Xi'er cố gắng há cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa bộ phận sinh dục của tôi vào miệng cô ấy.

Đương nhiên, lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng có chút xa lạ, nhưng Xi'er đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang cố gắng hết sức để răng mình không chạm vào thân que, thậm chí cô ấy còn dùng chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mình quấn lấy quy đầu của tôi trong miệng.

Thay vì bơm cái miệng nhỏ nhắn của Xi'er, tôi thích cảnh ngồi trên ghế sofa ở nhà dì, nhìn cô gái xinh đẹp quỳ giữa hai chân, liếm con cặc lớn như mèo con.

Xi'er rất thông minh. Cô ấy không chỉ phục vụ con cặc của tôi mà còn thay phiên nhau bú hai tinh hoàn của tôi, khiến tôi rên rỉ thật sâu.

Xi'er hoàn toàn trao thân cho tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình mút từng ngón chân của tôi một cách tinh tế, thậm chí còn vùi đầu vào giữa mông tôi và liếm lưng tôi.

Khi Xi'er dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình phục vụ cơ thể tôi xong, cặc tôi đã cứng vô cùng.

Tôi bế Hí Nhi lên, đặt cô ấy lên ghế sofa, dang rộng hai chân, dùng quy đầu to bằng quả trứng trượt tới trượt lui trên khe hở mềm mại và trơn trượt của cô ấy.

"Sư phụ... Sư phụ..." Xi'er rên rỉ như rên rỉ, nước tinh dịch từ bên dưới trào lên khiến cặc tôi càng thêm ham muốn.

"Nói cho tôi biết đi, con khốn nhỏ, cô ấy có muốn con cặc của chủ nhân không?"

"Ta muốn... cầu chủ nhân đụ con khốn đó. Con khốn Xi'er sinh ra là để bị chủ nhân đụ..."

Những lời tục tĩu mà Xi'er nói trong video giờ đây đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất của chúng ta.

Đầu cặc của tôi từ từ ép vào khoang kín của Tây Nhi, phần thịt trong khoang mỏng manh ôm chặt quy đầu của tôi như bàn tay dịu dàng của thiếu nữ, ngăn không cho nó tiến về phía trước dù chỉ một chút.

"Sưng quá... ừ... sưng quá... Hi Nhi, con chó cái này, ta có chút sợ hãi." Xi'er thở hổn hển dữ dội, nhắm mắt lại một lúc rồi mở ra, kinh hãi nhìn mối liên hệ giữa tôi và cô ấy.

Tôi thích tiến vào từ phía sau, vì vậy để tránh cho Tây Nhi cảm thấy quá đau đớn, tôi đặc biệt chọn tư thế đưa trực diện.

"Hãy ngoan nào, con chó nhỏ, và hãy kiên nhẫn."

Tôi cúi xuống hôn lên miệng Tây Nhi. Khoảnh khắc tôi cảm thấy Xi'er thư giãn, tôi dùng toàn lực đâm vào cơ thể mỏng manh của cô gái.

Lớp màng linh hoạt cũng bị vỡ trong cú va chạm mạnh mẽ này, cho phép chủ nhân của nó hoàn toàn mở cơ thể ra với tôi.

"A a a..." Hi Nhi rên rỉ lớn tiếng, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy lưng tôi, thở hổn hển như vừa được cứu khỏi chết đuối.

Con cặc của tôi được đưa vào cơ thể ấm áp của Xi'er cho đến khi cơn đau của cô gái qua đi, tôi cảm thấy phần thịt trong khoang của cô ấy bắt đầu vặn vẹo và quấn quanh dương vật của tôi.

"Sư phụ... Tây Nhi cảm thấy... đau quá, đầy bụng..."

Hi Nhi ngượng ngùng rên rỉ, bộ ngực trắng nõn ửng hồng, đó là bằng chứng của sự hưng phấn.

Tôi buông một tay ra, xoa nắn bộ ngực săn chắc của Tây Nhi, cười làm nhục cô ấy.

“Điều đó có nghĩa là dương vật của chủ nhân cần được di chuyển phải không?”

"A?...Được rồi, được rồi...Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng..."

Lông mi của Xi'er đẫm nước mắt, dáng vẻ hoa lê trong mưa khiến tôi càng thêm tàn bạo.

Tôi từ từ rút con cặc ra và nhìn môi âm hộ màu hồng và mịn màng của Xi'er hơi nhô ra khi con cặc được kéo ra.

"Xì...ha...rít...ha..."

Tịch Nhi thở hổn hển, ngực phập phồng kịch liệt.

Tôi dùng lực ở thắt lưng, con cặc của tôi từ từ ép ra khoang ấm áp của cô gái và lại chiếm hữu cơ thể cô ấy.

Sau vài hiệp, Xi'er dần dần thích nghi với cảm giác của gà, cơ thể trở nên nóng hồng, như thể đang tắm hơi.

Cuối cùng tôi cũng có thể đánh thật mạnh vào cặp mông tròn trịa đàn hồi của Xi'er và tận hưởng khoái cảm khi đụ cơ thể con điếm nhỏ.

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..."

Xoay Xi'er lại và đặt cô ấy trong tư thế quỳ, tôi ngồi lên Xi'er, con cặc dày của tôi lại bóp mở khoang và nhét thật mạnh vào. Tinh hoàn va vào gò má đầy đặn của Xi'er dưới tác động, vừa chạm vào âm vật nhạy cảm và đang cương cứng.

Lần này nhét vào khiến Hi Nhi nâng lên cái cổ trắng như tuyết của mình, phát ra một tiếng rên rỉ dài.

"A... Chủ nhân đụ con khốn đó đến nỗi nó được bọc trong bánh mì."

Vài sợi tóc dài mượt của cô dính vào lưng do mồ hôi. Tôi vòng tay của Xi'er ra sau lưng và nhanh chóng đụ âm hộ nhỏ của cô ấy từ phía sau trong tư thế gần giống tư thế ngựa.

Chụp, chụp, chụp.

Bụng dưới chạm vào cặp mông hình quả đào của Hi Nhi, gây ra làn sóng mông trắng như tuyết.

Tôi dùng một tay khống chế Hí Nhi để giữ phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía sau, đồng thời dùng một tay bóp chặt hai bộ ngực mềm mại của Hí Nhi. Tôi cũng thỉnh thoảng đưa tay xuống phía dưới Xi'er, xoa bóp âm vật ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, sau đó cố tình cho cô ấy thấy tinh dịch dính vào đầu ngón tay trước mặt cô gái.

"Sư phụ...Sư phụ tốt hay xấu...Ừ, ừ..."

Trái tim yêu của Hi Nhi đuổi theo tác động của quy đầu, không ngừng tiết ra dịch nhờn, toàn bộ âm đạo co rút dữ dội, cuối cùng phun trào vào một thời khắc nào đó.

"Ahhh... Lại bắt đầu rồi... Tây Nhi sắp chết rồi... con khốn này sắp chết rồi... bay đi..."

Phần thịt khoang bao bọc chặt lấy con cặc của tôi sau một cú rùng mình, rồi những làn sóng nhiệt đổ lên đỉnh trục thịt.

Tôi không còn chịu đựng được nữa, rút ​​con cặc ra khỏi cơ thể Xi'er, kéo Xi'er vẫn đang lên đỉnh, chĩa con cặc sắp bắn vào khuôn mặt ngây thơ và nhút nhát của Xi'er.

"Mở miệng ra."

Tôi gầm gừ.

Hi Nhi tựa hồ biết ta sắp nổ tung trên mặt nàng, liền ngoan ngoãn mở miệng nhỏ.

Tôi nhắm quy đầu vào khuôn mặt quyến rũ của cô gái và xuất tinh một cách điên cuồng. Hơn mười sợi tinh dịch màu trắng đục lần lượt phun ra, trong đó có rất nhiều tinh dịch tiến vào trong miệng Tây Nhi.

"Ăn nó đi."

“Vâng, thưa Thầy…”

Xi'er ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của tôi, rồi nhẹ nhàng làm sạch cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Trong hai tuần đó, mối quan hệ giữa tôi và Tây Nhi đã hoàn thành quá trình tiến hóa từ anh em trở thành chủ nô.

Chúng tôi thực hiện đủ mọi hành vi đáng xấu hổ trong nhà bếp, phòng tắm, ban công, phòng ngủ của cô ấy, phòng ngủ của dì, ở mọi nơi chúng tôi có thể quan hệ tình dục.

Về phần người dì gợi cảm, sau khi Tây Nhi phát hiện ra dì của mình có giấu một miếng bịt miệng màu đỏ trong tủ quần áo lót, tôi đương nhiên quyết định biến hai mẹ con thành đồ chơi nữ chỉ thuộc về mình, không bao giờ để chúng thuộc về người khác nữa...
