Gia đình tôi là một gia đình lớn ở tỉnh Hyogo và gia đình chúng tôi tham gia vào hầu hết mọi tầng lớp xã hội. Cha tôi đã qua đời cách đây 5 năm do một khối u não ác tính. Trớ trêu thay, ông ta lại là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng và điều hành bệnh viện tư nhân lớn nhất toàn tỉnh. Tuy nhiên, vì sự nghiệp bận rộn, ông không phát hiện sớm được tình trạng sức khỏe của mình nên ông đã qua đời ở tuổi bốn mươi, để lại mẹ là Chie và tôi. 

Vì cổ phần của bệnh viện vẫn nằm trong tay mẹ tôi nên mẹ tôi đã trở thành góa phụ nên việc mẹ trở thành giám đốc bệnh viện nơi bố tôi để lại tôi là điều đương nhiên. Vì vậy, tương lai tôi phải trở thành bác sĩ, điều đó đã trở thành một định mệnh không thể cưỡng lại đối với tôi, người vẫn đang học năm thứ ba trung học cơ sở. 

Sau khi trở thành góa phụ, mẹ tôi không phải lo lắng về cuộc sống vì bệnh viện có được khoản lợi nhuận khổng lồ. Mẹ chỉ tập trung động viên tôi chăm chỉ học tập để sau này thay thế bố vào trường y. Nhưng mẹ tôi chỉ chăm sóc tôi thì quá dễ dàng. Bệnh viện do người quản lý điều hành cho cô nên hầu như lúc nào cô cũng cảm thấy buồn chán. May mắn thay, cô nghĩ đến cách cắm hoa đã học trước đây, có thể dùng để giết thời gian. 

Mẹ tôi thành lập câu lạc bộ nghiên cứu cắm hoa tại nhà và bất ngờ nhận được sự ủng hộ của các quý cô tự do gần đó. Họ tụ tập cùng nhau để nghiên cứu nghệ thuật cắm hoa và đôi khi trò chuyện về nhiều chuyện khác nhau trong nhà. Bằng cách này, ngôi nhà của chúng tôi trở thành nơi tụ tập của những người phụ nữ gần đó, và ngôi nhà không có chủ là nam giới của chúng tôi dường như sống động hơn. 

Hôm nay là ngày tôi kết thúc kỳ thi tuyển sinh trung học. Vì tôi thường đạt điểm xuất sắc ở trường nên kỳ thi tuyển sinh này gần như nằm trong tầm tay tôi. Tôi không cần phải đợi danh sách trúng tuyển được công bố mới biết mình sẽ làm tốt bài thi. Những trường không phải là lựa chọn đầu tiên của tôi sẽ không có ý tưởng nào khác. Vì vậy, sau khi thi xong vào buổi chiều, tôi dự định sẽ thư giãn và xem một bộ phim đã lâu, sau đó đi mua sắm vào buổi tối để giải tỏa sự mệt mỏi và căng thẳng do kỳ thi gây ra. 

Khi tôi gọi điện cho mẹ để thông báo kế hoạch của mình, bà khuyến khích tôi dành chút thời gian rảnh rỗi và hỏi tôi có tiền trong túi không. Có đủ để trang trải chi phí không? 

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi quan tâm đến tôi rất sâu sắc. Sau khi cha tôi qua đời, tôi trở thành tâm điểm trong cuộc đời của bà và là người bà nương tựa suốt đời! 

Khi tôi mua sắm xong, mua vài thứ rồi bắt xe điện về nhà thì đã hơn mười một giờ tối. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà thì thấy trời đã khuya và mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi!” Không phải bạn luôn đi ngủ lúc mười giờ rưỡi sao? Tại sao hôm nay bạn vẫn xem TV muộn thế? Bạn có lo lắng chờ đợi tôi quay lại không? 』

Mẹ cười tao nhã nói: “Tất nhiên là mẹ đang đợi con về, nhưng không hiểu sao tối nay mẹ đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi và xương cốt đau nhức quá, Takashi!” Bạn có muốn đánh mẹ mình một trận không? 』

Tôi nói: "Được rồi!" Mẹ quên mất, đánh sau lưng là chuyên môn của con! “Mẹ tôi nghe rồi mỉm cười nói: “Ừ! Mẹ tôi từng bị đau và chính Takashi là người đã giúp tôi xoa dịu nỗi đau của bà đấy nhỉ! Nhân tiện, chiếc ghế sofa trong phòng khách quá hẹp để có thể lật lại, vậy tại sao bạn không vào phòng ngủ của mẹ để bọc nó lại? Giường của mẹ cũng tương đối rộng rãi. Nếu con làm tốt mẹ sẽ thưởng cho con! 』

Tôi không phản đối, mẹ tôi nói, uể oải đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi giúp cô ấy tắt TV và đèn trong phòng khách rồi theo cô ấy vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của mẹ rất rộng, gấp bốn lần phòng tôi. Giường lớn nếu vắt một chút, có thể ngủ được bốn năm người! Và đó là một dãy phòng có nhà vệ sinh và phòng tắm ngay bên cạnh! 

Mẹ nằm sấp trên giường, ôm gối, nằm bất động như đang ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi!” Bây giờ sắp bắt đầu rồi à? 』

Mẹ chỉ nhắm mắt lại và uể oải phát ra âm thanh bằng mũi, coi như là câu trả lời cho tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp sau gáy và vai của cô ấy bằng cả hai tay, sau đó véo, đập và nhào nặn để giúp nới lỏng các cơ và xương của cô ấy. Lực vừa phải, không quá nặng cũng không quá nhẹ. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy khịt mũi thoải mái để bày tỏ sự hài lòng. 

Sau đó tôi lại xoa bóp cánh tay cô ấy. Dù vẫn còn một lớp áo ngủ mỏng ở giữa, nhưng qua cảm giác trên tay tôi vẫn có thể nhận ra làn da của mẹ vẫn rất mỏng manh và mịn màng, giống như lần đầu tiên tôi xoa bóp cho mẹ cách đây bảy tám năm. Có vẻ như tình trạng thể chất của người mẹ ba mươi bảy tuổi vẫn giống như một cô gái 20 tuổi và dường như bà không hề già đi chút nào. 

Mẹ đột nhiên yêu cầu: "Takashi!" Lưng mẹ khá đau nên hãy đập thêm một chút nữa nhé! Tốt! 

Mẹ đã già rồi. Hôm nay cô ấy quá mệt mỏi sau khi làm nhiều việc nhà. Rốt cuộc, cô ấy không còn trẻ nữa! 』

Tôi nhanh chóng nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Bạn không hề già chút nào! Những người phụ nữ ở gần đó đều nhận xét rằng bạn trông chỉ mới hai mươi lăm tuổi! Ví dụ, bà Yamamoto nhà bên chỉ mới ba mươi lăm tuổi. Cô ấy trông lớn hơn bạn gần mười tuổi! 』

Mẹ tôi cười rất vui sau khi nghe những lời khen ngợi tuổi thanh xuân của tôi. Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng thích nghe người khác nói mình còn trẻ, chưa kể mình quả thực trẻ hơn những phụ nữ cùng tuổi khác rất nhiều. 

Lúc này, tay tôi bắt đầu nhào nặn hai bên lưng cô ấy, từ trên xuống dưới, từ trái qua phải. Trong suốt quá trình xoa lưng cô ấy, tôi chưa bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì như dải ruy băng. Chắc chắn rằng bộ đồ ngủ của mẹ tôi quấn quanh mặt bà và bà không được mặc bất kỳ loại quần áo nào như áo lót. 

Trước đây tôi không có hứng thú với phụ nữ, thường xuyên xoa bóp cho mẹ và nghĩ rằng chẳng có gì cả. Nhưng sáu tháng trước, tôi học cách thủ dâm để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình và tôi bắt đầu chú ý đến phụ nữ. Từ những cô giáo ở trường cho đến những cô gái xinh đẹp tôi nhìn thấy trên đường, khi đêm về bốc đồng, tôi sẽ coi họ như những đồ vật trong trí tưởng tượng, rồi phun ra. Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi chính là mẹ tôi, người mà tôi kính trọng từ nhỏ. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra cô ấy cũng là một người đẹp gợi cảm. Than ôi! Tôi thực sự không nên có những suy nghĩ dâm đãng như vậy về mẹ mình! 

Khi tôi nhào nặn và xoa bóp, cơ lưng của mẹ tôi dần dần thả lỏng, tôi biết mẹ đang rất thoải mái. 

Quả nhiên, mẹ tôi cảm thấy đã véo lưng cô đủ rồi, liền nói: "Takashi!" Chân của mẹ cũng cần được nhéo! Hôm nay con quỳ gối quá lâu, mẹ chưa bao giờ mệt đến thế! 』

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng bắt đầu dùng nắm đấm đánh vào bắp chân cô ấy, siết chặt và tát cô ấy đến tận đầu gối. 

Mẹ lại nhắc lại với tôi: “Đùi của mẹ cũng đau quá!” Bạn có thể bóp nó cho tôi quá! 』

Tôi lại xoa bóp cơ sau đùi cô ấy, ấn dần vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Cặp mông béo của mẹ khá đàn hồi. Tôi ấn ngón cái vào mông cô ấy, bốn ngón còn lại xoa bóp đùi trong của cô ấy. Mẹ cảm thấy thoải mái. Tôi hơi thở hổn hển vì mùi thơm, nhưng hơi thở càng lúc càng nặng nề hơn, bởi cảm giác đến từ tay tôi quá mềm mại và mịn màng, như thể tôi đang ấn vào một cục bông mềm, nó cứ kích thích hệ thần kinh, các động tác massage trở nên rất không đều, lúc nhẹ lúc nặng. 

Mẹ lại thoải mái nói: “Ừ!” Takashi, bạn đã mát-xa cho tôi rất tốt. Cảm ơn bạn đã làm cho mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. 』

Tôi chạm vào làn da mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi không còn kiềm chế được con cặc to lớn dưới đũng quần luôn sưng tấy và tắc nghẽn dưới quần của mình. 

Mẹ nói mà không nói gì: “Được rồi, bây giờ cơ lưng đã được xoa bóp rồi nhỉ!” Mẹ ơi, hãy massage cho con nữa nhé! 』

Tôi gần như chảy máu mũi sau khi nghe những lời của cô ấy. Mẹ tôi chắc tưởng tôi và bà có quan hệ mẹ con nên không ngần ngại yêu cầu tôi massage toàn thân cho bà. Nhưng tôi vẫn còn đang phát triển ở tuổi dậy thì, làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của thân hình mảnh dẻ của cô ấy? Mẹ tôi thực sự đã giết tôi, nhưng bây giờ tôi không thể làm được, vậy chẳng phải là che đậy sao? 

Mẹ xoay người ngồi phịch xuống giường trong hình dáng lớn. Viền bộ đồ ngủ của cô bị lật lên và xuất hiện một khe hở nhỏ. Chỉ đủ để tôi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu vàng nhạt cô ấy mặc ở phần dưới cơ thể. Tôi không muốn nhìn trộm phần thân dưới của mẹ, nhưng đôi mắt không hài lòng của tôi luôn trượt về phía chiếc túi, tôi thấy rõ chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ chỉ có thể che đi đôi gò bồng đảo bí ẩn của mẹ. Một ít lông mu dày lộ ra từ bên hông quần lót của cô. Nhìn từ bên cạnh, bạn cũng có thể thấy những ngọn đồi nhỏ do thân hình nhô cao của nàng gây ra. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi ngày càng nhô lên cao hơn, gần như nhô ra khỏi quần tôi. 

Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ đang nằm ngửa trên giường, đôi mắt nheo lại, trên môi nở nụ cười thoải mái. Tôi ấn đôi bàn tay run rẩy của mình lên cái bụng mịn màng của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự êm ái khi cọ xát, mũi mẹ tôi ôm lấy mũi và ậm ừ một tiếng thoải mái “Hừm!” Ừm! ’ vang lên, tôi cố ý đẩy tay nhẹ nhàng mở gấu áo ngủ của cô ấy, à! Một mảng lông mu sẫm màu lộ ra phía trên quần lót của cô, thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và chiếc rốn nhỏ nhắn của cô. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, dùng mười ngón tay xoa bụng mẹ, từ từ di chuyển xuống dưới. Các cạnh ngón tay của tôi đã chạm vào lông mu của cô ấy. Nhìn thấy mẹ vẫn nằm trên giường không báo trước, hưởng thụ sự phục vụ của mình, lúc này tôi càng bạo dạn hơn. Tôi vô tình hay cố ý cọ xát ngón tay vào mép quần lót của mẹ. Mẹ tôi không nói gì, nhưng hơi thở phả ra từ mũi bà ngày càng dày đặc hơn. 

Tuy tôi không dám chạm trực tiếp vào mon của cô ấy nhưng dù vậy cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Sau đó, tôi dần dần đưa tay lên, xoa bụng dưới và rốn của cô ấy, rồi chạm đến phần dưới bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Lợi dụng lúc xoa bóp, tôi lén lấy mép lòng bàn tay xoa xoa phần gốc bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tiếng vo ve của mẹ tôi ngày càng to hơn, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng bập bẹ và la hét điều gì đó không rõ. Tôi liếc nhìn chiếc quần lót của cô ấy một lần nữa và phát hiện ra rằng phần giữa đã tiết ra một chất lỏng ẩm ướt nào đó, tạo thành một vòng tròn chất lỏng ướt trên chiếc quần lót, làm cho lớp vải mỏng trở nên trong mờ, và tôi gần như có thể đếm được số lượng lông mu trên đó từng cái một. 

Cuối cùng mẹ cũng ngân nga một âm thanh dễ chịu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Âm thanh vừa phát ra, cô lập tức cảnh giác ngậm miệng lại, sau đó mở đôi mắt quyến rũ, giả vờ nói: "Ừ!" Takashi, sự mệt mỏi của mẹ đã được chữa khỏi nhờ sự mát xa của con. Mẹ mệt rồi muốn ngủ. Cậu cũng nên về phòng và ngủ đi! 』

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội được ngắm nhìn mẹ bán khỏa thân nên đã nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Tôi vẫn chưa buồn ngủ. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện. Hãy nói chuyện tối nay nhé! 』

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi vỗ nhẹ lên giường, ra hiệu cho tôi ngồi lên, im lặng một lúc rồi nói: “Chúng ta nói chuyện gì đây?” 』

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Kể từ khi cha tôi qua đời, tôi hiếm khi nhìn thấy nụ cười của bạn. Bạn nên nhìn đi chỗ khác! Con người không thể sống lại, người cần được chăm sóc nhất chính là người sống! 』

Mẹ tôi mắt hơi đỏ, buồn bã nói: “Cha con mất quá sớm, để lại mẹ con một mình. Nếu không phải thu nhập từ bệnh viện dùng để trang trải cuộc sống cho hai mẹ con, chúng tôi là những bà mẹ mồ côi và góa bụa không biết sống sót thế nào!” 』

Nói xong mẹ tôi thở dài một hơi, vẻ mặt có chút cô đơn và buồn bã. 

Tôi an ủi nói: “Mẹ ơi!” Đừng buồn. Con trai tôi sẽ hiếu thảo với bạn. Tôi sẽ học tập chăm chỉ và trở thành một bác sĩ nổi tiếng như bố tôi trong tương lai. Tôi sẽ kiếm thật nhiều tiền để bạn có thể sống một cuộc sống thoải mái. Mẹ ơi đừng buồn nhé! 』

Mẹ lại rơi nước mắt nói: "Ôi! Con còn nhỏ nên không biết mọi chuyện không suôn sẻ như vậy. Khi một người sống một mình trên đời, ngoài đời sống vật chất, an ủi tinh thần mới là quan trọng nhất! Mẹ hiếm khi mặc quần áo từ khi bố con qua đời. Than ôi! Con không hiểu nguyên lý của phụ nữ là cố gắng làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Bây giờ mẹ gần như quên mất cách sử dụng một ít mỹ phẩm rồi!" Vừa nói, mắt mẹ tôi vừa buồn bã rơi nước mắt. 

Tôi xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi!" Mẹ ơi, lỗi của con đã làm mẹ buồn. 』

Mẹ lắc đầu nói: "Không... Mẹ cũng thấy buồn. Đây là chuyện riêng của mẹ, không liên quan gì đến con." 』

Tôi tiếp tục hỏi: “Có chuyện gì mà mẹ buồn thế? Mẹ cứ nói đi!” Có lẽ tôi có thể giúp bạn giải quyết nó. 』

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm, lấy hết can đảm nói: “Được rồi!” Mẹ sẽ kể cho con nghe! Nói một cách đơn giản, điều khó chịu nhất đối với mẹ tôi khi bố mất là mẹ phải cô đơn suốt đời. Đây là hình phạt tàn khốc nhất đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô. Cơ thể phụ nữ cần tình yêu của đàn ông để nuôi dưỡng cô ấy. Mẹ thấy mấy năm nay mẹ đã già đi nhiều rồi nhỉ! Điều mẹ thiếu là... sự nuôi dưỡng của tình dục! 』

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tôi rất thông cảm với hoàn cảnh của mẹ và nói: "Mẹ ơi! Vậy thì mẹ có thể cân nhắc việc tái hôn! Nếu không... mẹ có tìm được người yêu để ở cùng cũng không sao đâu! Con đã đủ tuổi để cân nhắc địa vị của mẹ rồi. 』

Mẹ thì thầm: “Tái hôn là không thể được. Mẹ vẫn không thể quên được cha của con, và danh tiếng của gia đình chúng tôi không cho phép những góa phụ trong tộc chúng tôi tái hôn. Sống chung còn vô đạo đức hơn. Nếu người khác biết chuyện này, sau này mẹ sẽ cư xử thế nào?" 』

Tôi nói tiếp: "Mẹ ơi!" Khi không còn kết hôn hoặc đang tìm người chung sống, bạn giải quyết ham muốn tình dục của mình như thế nào? 』

Mẹ bẽn lẽn nói với giọng gần như không nghe được: "Mẹ... tối con không ngủ được!" Tôi không thể ngủ được, có khi không còn cách nào khác là ôm chăn, trốn dưới chăn mà khóc đến sáng mới mê man chìm vào giấc ngủ. 』

Tôi cung cấp cho cô ấy một phương pháp khác và nói với cô ấy: "Mẹ ơi!" Sau đó bạn có thể... thủ dâm bằng chính đôi tay của mình! 』

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ có vẻ khó nói: "Con... con nói... cái gì cơ?" Tự thủ dâm? 』

Tôi cũng rất xấu hổ và nói: "Ừ!" Bạn không biết thủ dâm nghĩa là gì à? Chỉ cần...dùng tay...để chạm vào...chính mình, hoặc nhét nó vào với những thứ khác...hoặc dùng một con cu giả...khô để...đến..."

Khi tôi nói thế, tôi và mẹ đều thở rất gấp. Suy cho cùng, đối với con trai tôi, việc nghe tiếng mẹ buộc tai sẽ khiến hai chúng tôi rất khó chịu.

Mẹ đỏ mặt, im lặng hồi lâu rồi nói: “Chỉ là... giống như... con vừa... xoa bóp... cơ thể... của mẹ... làm cho... mẹ... cảm thấy... thoải mái... như thế à?" 』

Chỉ nói được mấy chữ này, mẹ tôi như kiệt sức, mặt đỏ bừng, con cặc to lớn của tôi sưng tấy không kiểm soát trong quần khiến tôi khó chịu. 

Mẹ nói tiếp: "Nhưng...nhưng...con...Mẹ...không...không biết...làm thế nào...làm...làm được!" ' Cô thú nhận sự thiếu hiểu biết của mình. 

Tôi rất ngạc nhiên và nói: "Cái gì...Mẹ ơi, mẹ...mẹ thực sự phải...không...không biết...thủ dâm như thế nào?" 』

Mẹ ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Ừ...ừ, mẹ chưa bao giờ...chưa bao giờ nghe nói đến...Mẹ sinh ra trong một gia đình tốt...khi lớn lên, mẹ lấy bố con...ngoại trừ việc hai vợ chồng bình thường...quan hệ tình dục...thậm chí cả video khiêu dâm...Mẹ cũng chưa bao giờ xem...Thật ra, mẹ rất bảo thủ..."

Tôi thấy rất khó hiểu rằng trong môi trường thế kỷ 20 này, vẫn có những người không biết thủ dâm! Mẹ thực sự có thể được coi là một động vật quý hiếm. 

Mẹ tò mò hỏi: "Nhân tiện, Takashi!" Thủ dâm mà bạn đề cập...phụ nữ...phụ nữ muốn...làm thế nào...thủ dâm..."

Tôi nói rất nhẹ nhàng: “Ví dụ như… đầu tiên em xoa ngực… vú… rồi dùng tay… ấn vào âm hộ của em… cho đến khi em cảm thấy thoải mái… tức là… cho đến khi em mất tinh dịch…”

Khi tôi nói, vẻ mặt của tôi bắt đầu dao động.

Mẹ không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Cô ấy chỉ hơi xấu hổ một chút thôi. Ngược lại, sự bối rối của tôi còn nghiêm trọng hơn cô ấy.

Mẹ liền hỏi: “Con… thủ dâm… qua chưa?” 』

Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng hầu như đêm nào tôi cũng phải thủ dâm để ngủ, nhưng nói không thì quá kiêu ngạo nên tôi phải nói: "Ừ!" Tôi thủ dâm, như mọi cậu bé ở độ tuổi của tôi đều làm. 』

Câu cuối cùng đã biện minh cho hành vi của chính tôi.

Mẹ tỏ vẻ cầu xin và nói: “Nhưng mẹ chẳng có kinh nghiệm gì cả!” Không...không tốt bằng...』

Tôi không hiểu ý anh ấy và nói: "Mẹ ơi!" Bạn đang nói về cái gì vậy? 』

Mẹ tôi cuối cùng cũng vượt qua được khó khăn và nói: “Guizhi!” Ý của mẹ là... tại sao không... xin hãy cho... minh họa... cho mẹ..."

Tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Tôi hơi nao núng và nói: "Mẹ ơi!" Cái này...cái này...không ổn..."

Nhưng mẹ tôi lại nói với giọng gần như van xin: “Vì mẹ đã biết nỗi khó khăn của mẹ con, việc như thế này làm sao con có thể nhờ người khác…Mẹ…mẹ nên làm người tốt và làm đến cùng…Mẹ chỉ có thể…làm ơn…dạy con…”

Trước thái độ gần như nài nỉ của mẹ, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng chấp nhận yêu cầu của mẹ.

Thấy tôi đồng ý, mẹ tôi có vẻ vui mừng và nói: “Cảm ơn mẹ nhiều lắm. Vấn đề này đã làm phiền tôi lâu rồi, nên hãy bắt đầu ngay bây giờ!" 』

Mẹ tôi dường như không coi tôi là người khác giới nên đương nhiên là mẹ cởi quần áo của tôi trước. Khi tôi cởi áo và quần, chỉ để lại quần lót, bàn tay nhỏ bé của mẹ vô tình chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi, mẹ lại đỏ mặt. Theo hoàn cảnh của mẹ tôi, có thể bà chưa bao giờ chạm vào cặc của người đàn ông khác kể từ khi bố tôi mất, nhưng bà vẫn nghiến răng cởi quần lót của tôi, nhưng bà xấu hổ nhắm mắt tán tỉnh và không dám nhìn mặt tôi.

Tôi yêu cầu mẹ cởi bộ đồ ngủ ra lần nữa, mẹ tôi ngượng ngùng cởi bộ đồ ngủ ra sau lưng tôi, rồi cúi xuống cởi chiếc quần đùi duy nhất mẹ đang mặc. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ nhìn thấy nhau khỏa thân kể từ khi tôi học lớp năm tiểu học, một năm sau khi bố tôi qua đời.

Mẹ vẫn không quay lại. Chỉ cần nhìn lưng cô ấy, cặp mông tròn trịa đầy đặn và làn da trắng nõn nà cũng đủ làm tôi ngây ngất. Nhưng tôi vẫn rất thèm muốn được nhìn thấy thân trước của mẹ nên ra lệnh: “Mẹ ơi!” Xin hãy quay lại! 』

Mẹ quay lại khi được bảo. Dù vẫn ngượng ngùng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình nhưng thân hình hoàn hảo không thể che đậy vẫn khiến mắt tôi gần như phun lửa. Con cặc to dưới háng tôi cũng sưng tấy, run rẩy trước sự cám dỗ của mỹ nhân này.

Mẹ tôi nhìn nó với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: "Thật... lớn quá!" ’ Tôi hỏi lại: ‘Thật sao? Con cặc của bố không phải to lắm sao? 』

Mẹ xấu hổ đỏ mặt nói: "Không... không dày bằng con... dày... dày và dài..."

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Bạn phải xem kỹ, sau này tôi thủ dâm cho bạn sẽ vui hơn đấy! Trước tiên hãy vuốt ve con cặc lớn cho tôi! 』

Tôi cũng mạnh dạn lên tiếng và không còn đắn đo gì nữa.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con… ý con là… dùng… tay con… chạm vào… nó… nó…” Mẹ chỉ ngón tay vào con cặc to lớn của tôi.

Tôi nói: "Có!" Không phải cậu đã chạm vào cặc của bố trước khi quan hệ với ông ấy sao? 』

Mẹ thẳng thắn nói: "Không!" Tất cả chỉ là việc bố của con chạm vào mẹ, và sau đó...ừm...rồi ở trên người mẹ...làm...những việc...』

Tôi nói: "Ôi chúa ơi!" Không phải bố đã yêu cầu con sử dụng các tư thế khác để giao hợp sao? 』

Mẹ lắc đầu nói: “Không, bố con đã sử dụng tư thế này từ đêm tân hôn cho đến năm ông qua đời. Mẹ không biết rằng còn có những tư thế khác có thể dùng để làm… việc!” 』

Tôi nói tiếp: “Không có gì ngạc nhiên khi bạn không biết về thủ dâm. Bố cũng phải biết một chút về chuyện này. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ không biết gì cả nên có thể ngồi một tư thế lâu mà không thấy chán." 』

Mẹ cẩn thận suy nghĩ về những gì tôi nói với mẹ và đồng ý với phân tích của tôi về đời sống tình dục của hai vợ chồng. Khi đã hiểu ra, cô ấy ngồi xổm xuống và duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng và đỏ bừng của tôi. Đầu tiên cô ấy lắc nó từ bên này sang bên kia, sau đó di chuyển nó lên xuống. Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm làm việc này nhưng cô ấy vẫn học cách vuốt ve con cặc to lớn của tôi cho tôi.

Mẹ chạm và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Với cơ thể trần trụi của cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, con cặc to lớn của tôi căng lên đến độ dài và dày mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhìn thấy bộ dáng tức giận của con cặc to lớn này, mẹ tôi không khỏi thốt lên: "A... nó... nó... dày quá... và nó đã trở nên... dài hơn...... thật là đáng sợ... nó..."

Tôi nhân cơ hội dạy mẹ: “Mẹ ơi!” Hãy mở to mắt và chú ý đến những thay đổi của nó. Tinh ranh lớn của một người đàn ông hoàn toàn có thể phản ánh suy nghĩ bên trong của anh ta. Bạn có thể đơn giản đánh giá phản ứng của con cặc lớn sau khi bị kích thích xem tâm lý của người đàn ông có bị ham muốn khơi dậy hay không. Điều này giống như âm đạo của người phụ nữ sẽ chảy ra ham muốn khi yêu. 』

Mẹ rút kinh nghiệm từ lời nói của tôi và nói: "Mẹ... mẹ biết...bây giờ..."

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy sương mù vì cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu. 

Tôi lại nói với mẹ: “Mẹ ơi!” Bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ của bạn để mút xem nó có lớn lên nữa không? 』

Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn như bị tôi thôi miên, nhưng vừa môi ngậm lấy quy đầu to, mẹ lập tức rút ra và hét: "Không... cái này... quá... bẩn..."

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi rất quan tâm đến việc học kiến thức và kỹ năng tình dục nhưng con cặc to lớn trước mặt không phải của người chồng yêu quý của bà mà là của con trai bà. Thật xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình khỏa thân. Bây giờ cô phải ngậm nó bằng miệng. Đối với cô, người đã bị ràng buộc sâu sắc bởi đạo đức truyền thống từ khi còn nhỏ, chắc chắn sẽ có một cú sốc lớn, khiến cô cảm thấy do dự, lưỡng lự. 

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của người đàn ông thứ hai mà mẹ từng thấy trong đời, nó dày và dài hơn cả người chồng quá cố của mẹ. Trong suy nghĩ của cô ấy, thứ này là biểu tượng của sự bẩn thỉu, nhưng tôi thực sự đã yêu cầu cô ấy cho nó vào miệng và mút. Đối với một người mẹ thậm chí còn không biết thủ dâm thì việc làm đó đơn giản là một người phụ nữ đáng xấu hổ và đáng khinh. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy tủi thân, hai dòng nước mắt nóng hổi không khỏi chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể kìm được nỗi buồn trong lòng nữa và bắt đầu khóc. 

Tôi đã vô tình làm người mẹ đa cảm của mình phải khóc khi nhìn thấy nó. Tôi đã bối rối trong một thời gian và không biết phải làm gì. Cuối cùng, tôi cũng thuyết phục được mẹ ngừng khóc và nói: "Mẹ ơi!" Được rồi! Bạn không cần phải ăn con cặc to lớn của tôi cho tôi. Bây giờ hãy để tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể bạn, khơi dậy ham muốn tình dục của bạn và dạy bạn cách thủ dâm! 』

Mẹ gạt nước mắt và gật đầu. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống giường, nằm ngửa. Thấy sự việc đã đến nước này, để tìm cách giải quyết ham muốn tình dục, mẹ cô chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nằm xuống chiếc giường lớn nhưng hai chân vẫn khép chặt vì nội tâm xấu hổ và sự dè dặt của phụ nữ. Cô chỉ có thể nhìn thấy một mảng lông mu sẫm màu che phủ âm hộ nhỏ nhắn gợi cảm của mình, và chỉ có những tiếng thở hổn hển thỉnh thoảng mới có thể thoáng thấy niềm đam mê và sự phấn khích bên trong của cô.

Tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm. Mặc dù tôi biết một số kiến thức về quan hệ tình dục qua sách, video khiêu dâm và trò chuyện với các bạn cùng lớp nhưng đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cơ thể phụ nữ thực sự. Hơn nữa, thân hình vô cùng xinh đẹp trước mặt chính là mẹ tôi, người ruột thịt nhất với tôi, dù bà không còn là trinh nữ nhưng với kiến thức về lĩnh vực này và việc bà chỉ chấp nhận điều kiện quan hệ tình dục với một người đàn ông trong đời, bà khiến trái tim tôi rung động hơn những người phụ nữ khác. Tôi sẵn sàng cho mọi thứ và quyết định sử dụng những kỹ thuật mà tôi biết và đã nghe đối với mẹ tôi, để bà có được niềm an ủi lớn nhất trong cuộc đời, cũng như thực hiện được lòng hiếu thảo khi còn nhỏ. 

Hình dáng xinh đẹp của mẹ hiện rõ trước mắt tôi. Cô mới bước sang tuổi ba mươi hai, dung mạo thanh tú như hoa, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, như có một sức cám dỗ và quyến rũ khó cưỡng lại. Tôi cẩn thận giữ cặp ngực ngọc đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, nhưng toàn bộ bộ ngực khổng lồ đều nằm ngoài tầm với của một lòng bàn tay tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác đàn hồi và mềm mại như vậy trong mười bốn năm cuộc đời. 

Mẹ tôi dường như hơi run lên vì lạnh khi hai lòng bàn tay tôi chạm vào tôi, nhưng sự tĩnh lặng sau khi nắm lấy chúng lại gây ra những gợn sóng lớn hơn trong trái tim hơi lang thang của mẹ. Ngược lại, cô cảm thấy khó chịu như thể thiếu thứ gì đó. 

Chẳng bao lâu, tay tôi bắt đầu cử động và trượt một cách vô đạo đức trên hai bộ ngực ngọc trưởng thành của mẹ tôi. Lúc này, tôi giống như một người làm vườn siêng năng, thỉnh thoảng cẩn thận chăm sóc bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. Tôi bóp bên trái và nhào bên phải. Sau đó tôi tách hai tay ra xoa bóp hai bầu ngực.

Sau đó tôi lại thay đổi mục tiêu và nhẹ nhàng trêu chọc hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngọn. Những ngón tay tôi xoa và gãi đầu nhũ hoa như ong đi lấy mật. Cơ thể mẹ tôi quằn quại vì sự vuốt ve của tôi, và mẹ phát ra một tiếng ngân rất nhỏ từ cổ họng. Cô ấy lẩm bẩm điều đó trong giấc ngủ với âm lượng như tiếng muỗi kêu. Nó tinh tế đến mức tôi không thể nghe rõ nội dung của tiếng vo ve đó. Mặc dù lúc đầu mẹ tôi sững người một lúc nhưng bà không từ chối sự vuốt ve của tôi. Tôi biết rằng cô ấy thực sự đang kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng và tự nhủ rằng đây chỉ là một trò chơi, một quá trình cần thiết để học cách thủ dâm. Nhưng khi nhịp chuyển động của tôi tăng tốc, cảm giác khoái cảm của cô ấy cũng dâng cao, dần dần khiến cô ấy quên mất vị trí của chính mình và mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi. Cô ấy chỉ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ này, và cơ thể run rẩy của cô ấy lắc lư theo nhịp điệu của tôi. Từ khóe mắt, tôi cũng thoáng thấy hai đôi chân xinh đẹp vốn dĩ khép lại rồi từ từ dang rộng ra của cô ấy. 

Tôi vẫn cống hiến hết mình cho những kỹ năng khiêu khích mà tôi đã học được. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, đôi tai nóng bỏng của mẹ mà mẹ không từ chối, đợt tấn công đầu tiên của tôi lẽ ra đã có hiệu quả.

Nhìn hai nụ hoa bị tôi véo thật mạnh, tôi không khỏi cúi đầu ngậm vú ngọc bên phải của mẹ vào miệng. Tôi liếm núm vú mà tôi đã bú khi còn nhỏ bằng đầu lưỡi. Tôi không biết phải diễn tả cảm xúc trong lòng mình như thế nào. Ngực mẹ tôi không hề chảy xệ mà rất tròn và đầy đặn. Chỉ cần nhìn vào bộ ngực này, thật khó có thể tin rằng chúng lại xuất hiện trên ngực của một bà mẹ đã ngoài ba mươi đã sinh con. Cô vô tình cắn cô mạnh hơn một chút khi hôn cô. Mẹ tôi, người vốn đã say sưa sung sướng, lại bất ngờ trước cú cắn nặng nề của tôi. Thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên bật khỏi giường, hét lên: “A!” Đau..."

Tôi liên tục xin lỗi và nói: "Con xin lỗi...Mẹ...thật sự là...đầu vú của mẹ...đẹp quá...con...không nhịn được..."

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Kizhi… con nên… thương hại mẹ con… đúng rồi… của mẹ con… cái túi đó… rất nhạy cảm…”

Cô ấy ám chỉ tôi có thể tiếp tục, nhưng tôi muốn nghe cảm giác vừa rồi của cô ấy để chắc chắn rằng hành động của tôi không sai nên tôi hỏi: "Mẹ ơi!" Đợi một chút, tôi muốn biết cảm giác vừa rồi của bạn là gì? 』

Mẹ vô cùng ngượng ngùng nói: "Con... thật ghê tởm... con muốn mẹ nói những điều như vậy... à... cảm giác đó... mẹ chưa bao giờ... trải qua... lúc đầu... mẹ chưa... muốn... để con tiếp tục... nhưng với... những ngón tay... bồn chồn... mẹ không còn sức để từ chối... thay vào đó... thay vào đó... mẹ cảm thấy... rất... thoải mái... từ... bên trong cơ thể mẹ..."

Tôi nói với mẹ: "May mắn thay, con không làm gì sai, nhưng con muốn hỏi mẹ. Người phụ nữ con nhìn thấy trong video khoảng 20 tuổi, nhưng ngực của cô ấy không đầy đặn và căng mọng như của mẹ, cũng không hề có tình trạng chảy xệ nào cả. Mẹ đã từng phẫu thuật nâng ngực hay có một bộ mẹo bảo dưỡng đặc biệt nào chưa?" 』

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: "Con càng ngày càng... tục tĩu. Con đã nghiên cứu cơ thể mẹ tôi rõ ràng như vậy. Mẹ tôi không cố ý bảo dưỡng gì cả. Ngực của tôi đã như thế này từ khi tôi còn là một cô gái. Kể từ khi bố con qua đời, mẹ tôi đã hơn năm năm không để ý đến cơ thể của tôi. Làm sao tôi có thể làm được gì... phẫu thuật nâng ngực hay duy trì chúng?" 』

Tôi lại nói: “Mẹ ơi!” Bố thật may mắn khi có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như em, là sự lựa chọn tốt nhất về ngoại hình, cách nói chuyện, dáng người và tư cách đạo đức. Nếu bây giờ mẹ tôi chỉ là một thiếu niên, tôi chắc chắn sẽ cưới bạn bằng mọi giá. 』

Sau khi nghe những lời khâm phục của tôi, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ và nói: “Ừ!” Con thật biết cách nịnh mẹ đấy nhé! Mẹ phải nói rõ với con trước đã. Tôi vẫn có thể chấp nhận sự đụng chạm của bạn và bạn có thể tiếp tục làm điều đó. Có thể mẹ sẽ trở thành một người phụ nữ dâm đãng... dâm đãng khi chìm đắm trong dục vọng nên mẹ phải cảnh báo trước với con. Dù mẹ có trở thành người như thế nào thì con cũng phải kiềm chế bản thân vào những thời điểm quan trọng. Mẹ phải giữ sự trong trắng cho bố. 』

Tôi muốn biết điểm mấu chốt mà mẹ cho phép tôi làm là gì nên tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi!" Bạn có ý gì qua lời nói của bạn? 』

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Chỉ là... ừ...đồ...của con...không được...không vào được...của mẹ...bọc...không...không được..."

Tôi thấy vẻ mặt ngượng ngùng này rất duyên dáng nên cố ý hỏi mẹ: “Mẹ ơi!” Bạn phải làm cho nó rõ ràng! Cái gì trên trái đất không thể vào bánh mì của bạn? 』

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách nịnh nọt, ngượng ngùng cúi đầu xuống, dùng giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào: "Mẹ ghét nó... con biết con đang hỏi gì mà... chỉ là con... ừm... con cặc to... to đó... không thể... đút... vào... âm hộ... nhỏ... của mẹ..."

Tôi chân thành nói: “Mẹ ơi!” Thành thật mà nói, tôi không chắc mình có thể có được sự tập trung như vậy. Em đẹp quá, anh không nhịn được…”

Mẹ trầm ngâm nói: “Con phải nhớ điều này. Mẹ sẽ đền bù cho con. Ngoại trừ... âm hộ của mẹ, mẹ có thể tự do cho con chơi... với ta ở bất cứ nơi nào khác, miễn là con hứa không đút con cặc to vào miệng. "Chỉ cần đút nó vào âm hộ của mẹ. Mẹ thực sự không thể làm gì để khiến con có lỗi với bố. Hãy hiểu cho yêu cầu cuối cùng này của mẹ con. Con là con của bố mẹ con. Nếu mẹ con có quan hệ với con... Chà! Là một cặp vợ chồng, mẹ con sẽ cảm thấy rất... có lỗi với bố con. 』

Tôi gật đầu rất cảm động sau khi nghe điều này. Mẹ nằm trở lại giường và tiếp tục tư thế tán tỉnh còn dang dở của mình. Lần này, vì tâm trạng thoải mái hơn nên cô cảm thấy dễ chịu hơn trước sự vuốt ve của tôi. Trong lúc tôi mút và vuốt ve, cơ thể thanh tú của cô ấy vô thức lắc lư, bộ phận kín ở chân cô ấy cũng mở rộng, phô bày nơi thiêng liêng nhất của cô ấy trước mắt tôi. Đôi chân dang rộng của cô thỉnh thoảng co giật.

Tôi di chuyển xung quanh cơ thể cô ấy một cách táo bạo hơn và vuốt ve cơ thể cô ấy. Ống ngậm vú cũng lè lưỡi liếm lấy núm vú đỏ tươi. Đầu tiên, tôi mút nó, dùng môi giữ nó và nhẹ nhàng kéo nó lên. Khi nó dài ra, tôi xoay nó chín mươi độ rồi dùng lưỡi liếm xung quanh.

Mẹ rên rỉ "A..." từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi!” Nó sẽ làm tổn thương bạn? 』

Mẹ lắc đầu, rồi nói với giọng gần như cầu xin: "Không... con có thể... tiếp tục..."

Lúc đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm, biết ham muốn của cô ấy đã bị tôi đốt lên nên tiếp tục cắn và mút núm vú của cô ấy. Tôi dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy, xoa xoa như muốn vắt sữa mẹ ra để uống. Mẹ hào hứng mở đôi mắt quyến rũ đang nhắm chặt của mình nhưng lại nhắm lại ngay lập tức. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy bằng khóe mắt, chỉ để nhận ra rằng cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy cũng đã bị bỏ rơi. 

Sự quan tâm của tôi chuyển sang phần thân dưới của cô ấy. Tôi buông ngực cô ấy ra và tiến đến phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi nhấc đôi chân ngọc của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Lúc này mẹ đã chiều theo tôi như một con cừu ngoan ngoãn, nhưng vẻ ngượng ngùng vẫn còn đọng trên mặt mẹ, bởi lúc này, bí mật cuối cùng của mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Trong thâm tâm cô biết rằng khoảnh khắc rộn ràng sắp đến.

Tôi cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh phần thân dưới của mẹ, nhìn thấy lớp lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới phân bố như nhung xung quanh khe đỏ mềm mại. Chỉ cần tôi thổi không khí từ miệng ra, mái tóc đen dày sẽ bay nhẹ nhàng, hai chân mẹ dang rộng, tạo nên cảnh tượng dâm đãng. Từ lông mu đen, khe đỏ cho đến lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt, trong mắt tôi thực sự rất đẹp, âm đạo hơi hé mở dường như đang thì thầm với tôi.

Cô cũng nhìn thấy hai cánh hoa môi âm hộ của mình đã sưng tấy và nở ra màu hồng tươi dưới niềm đam mê không kiềm chế được của mình, và lỗ âm đạo đang tiết ra tinh dịch vui sướng. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve ngọn đồi cỏ giữa háng mẹ, nhất là hai cánh hoa to và dày được tôi đặc biệt chăm chút. Mẹ tôi, người chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trong đời, lại tràn ngập dục vọng. Dưới sự vuốt ve cần mẫn của tôi, bàn chân của cô ấy mở rộng theo góc độ và vị trí khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhất. Lúc này, cô ấy cần sự vuốt ve kịp thời của tôi. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến tuyến phòng thủ cuối cùng của một người phụ nữ và hoàn toàn bị những ngón tay của tôi tấn công mà không kiềm chế được. 

Từ khi bố mất, âm hộ của mẹ đã mở ra cho tôi. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ của cô ấy. Chẳng bao lâu, chất nhầy trong suốt nóng hổi chảy ra từ âm hộ của cô ấy, khiến ngón tay tôi phủ đầy chất lỏng tình yêu này. 

Mẹ không khỏi hưng phấn trong lòng, kêu lên từng đợt: "A...ôi...thật...ngứa quá...ah..."

Tôi cố tình hỏi mẹ: “Mẹ ơi!” Bạn ngứa ở đâu? 』

Cô thở hổn hển và nói: "Anh... ghét nó... chỉ... chỉ... cái bọc đó..."

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: “Tôi vẫn không hiểu!” 』

Mẹ nói: "Con... con đang trêu chọc... người khác... à... chỉ là... của mẹ... phía dưới... ở dưới... cái bọc đó..."

Tôi lại nói: “Mẹ ơi!” Gói nào sau đây đề cập đến? Cứ nói thẳng đi! 』

Ở tuổi này, mẹ tôi lần đầu tiên được hưởng niềm vui đam mê. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự dày vò của đói khát? Lúc này, cô dần mất đi lý trí. Lúc này, mẹ cô cuối cùng cũng buông bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình và nói: "Chà... thật xấu hổ... là... của mẹ... peng... pengmen... ồ... ngứa quá... mẹ... không chịu nổi..." Cơ thể cô càng run lên. 

Để ép mẹ nói thêm những lời tục tĩu, tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi!” Bành Môn văn chương quá, sao không nói rõ ràng hơn? 』

Mẹ thực ngứa ngáy, lớn tiếng nói: "Mẹ... ừm... mẹ nói... là... của mẹ... con... bé... ngứa... ngứa... à..."

Để khuyến khích sự can đảm của cô ấy, tôi thay đổi hành động chạm vào âm hộ của cô ấy thành nhẹ nhàng đưa nó vào. Tôi làm cho mẹ tôi chảy nhiều tinh dịch hơn, rồi tôi nói: "Mẹ ơi!" Bạn có rất nhiều dịch âm đạo! Chính bạn nói rằng bạn là một người phụ nữ dâm đãng. 』

Mẹ xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để chống cự và nói: "Con...con...Mẹ...nói...nói...không thể nói được...ah...ồ..." Tôi còn đi xa hơn và nói: "Vậy thì con không thể thủ dâm cho con được nữa!" 』

Mẹ lắc đầu ngọc, giọng nói phát ra từ kẽ răng: "A... cái đó... cái đó... con khốn... thật... ngứa quá... mẹ... nó... yêu... yêu..."

Tôi ép cô ấy và hỏi: "Em sợ điều gì?" 』

Mẹ gần như ngã gục và nói: "Mẹ...con...con yêu mẹ...làm...làm cho con...nhỏ hơn...âm hộ..."

Tôi không hề thư giãn mà nói: “Tốt lắm mẹ ơi!” Bạn là loại phụ nữ nào? 』

Mẹ đã được tôi huấn luyện để nói một cách mạnh dạn: “Mẹ… là… dâm… đàn bà… à… con… mèo… ngứa quá… Mẹ… không chịu nổi… làm ơn… làm ơn…”

Tôi lại kích thích cô ấy: “Vậy phụ nữ dâm đãng thích gì?” 』

Âm hộ của mẹ cô ngứa đến mức sắp biến thành một con chó cái khi động dục. Cô tuyệt vọng nói: "A... à... con mèo... yêu... yêu... ngứa... ừm... ừm... à... mẹ đi... con chịu không nổi... con không chịu nổi... nó... con mèo của con... con muốn nó... con muốn nó..."

Tôi chứng kiến sự ngứa ngáy gợi tình của cô ấy và tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa. Tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu làm tình với nó. Mẹ dùng tay đỡ trọng lượng cơ thể, nhắm đôi mắt quyến rũ và đẩy bụng dưới về phía trước, làm cho âm đạo của mẹ nổi bật hơn để các ngón tay của tôi có thể lộ ra nhiều hơn. Đi sâu hơn, hóa ra trái tim cô đã sẵn sàng để thâm nhập. Lúc này cô ấy đã quên dặn tôi đừng chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn cảm nhận sự sưng tấy và đau đớn của con cặc to ở háng mình. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi muốn trở thành một quý ông đáng tin cậy với mẹ.

Nước từ âm hộ của cô bắt đầu nhỏ giọt, nhưng bây giờ bắt đầu chảy như mưa xối xả. Với ngón tay, nó chơi một bản nhạc say đắm và đầy dục vọng.

"A... con không chịu nổi... Mẹ thật... thoải mái quá... ôi... ôi... Con... sắp... ra... nhanh hơn... nhanh hơn... trái... trái... phải... chỉ... cái đó... quấn... à... à... đẹp quá... đẹp quá... Mẹ... con... sắp... chết... con... con... sắp ra nữa... à... ah..."

Vô số âm thanh tục tĩu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi tiếp tục phục vụ âm hộ của mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. 

Mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà chơi đùa, tay còn lại vuốt ve hai bầu vú căng mọng trước ngực. Lúc này, cô đã trơ trẽn và đốt cháy hoàn toàn dục vọng trong cơ thể mình. Dục vọng cao độ đã biến người mẹ vốn trầm lặng trở thành một đứa con hoang đàng đói khát và dâm đãng, cuối cùng kêu lên:

"À... à... tôi... của tôi... âm hộ... muốn... ai đó... làm tình... ồ... ồ... ngứa quá..."

Nếu tôi thử vào lúc này thì sẽ dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mẹ, dễ dàng như nắm lấy nó. Lúc này mẹ đã thành gái điếm trong tình yêu, không có khả năng từ chối, nhưng con đã hứa rồi thì làm sao có thể thất hứa với chính mình được? 

Mẹ lại hét lên: "A... con cặc to... thật... dày quá... khỏe quá... mẹ... con... thích quá... thích quá..."

Tôi thấy mẹ tôi đã bị ham muốn tình dục lấn át, tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để dụ mẹ ăn con cặc to lớn của tôi nên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Nếu cho vào miệng sẽ khiến bạn cảm thấy thích thú hơn. 』

Tôi điều chỉnh góc sao cho con cặc to lớn của tôi nằm ngay sát miệng nhỏ của cô ấy. Mẹ không chút nghi ngờ gì mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng mà bú. Đây là một trải nghiệm mới lạ đối với cô, người luôn trong sáng. Anh ấy gặm và liếm, như thể anh ấy đang ăn con cặc to lớn của tôi như một que kem vậy. Đầu tiên, hắn di chuyển từ gốc cặc đến đầu cặc lớn, cắn mút chậm rãi cho đến khi chạm tới mắt ngựa, sau đó lè lưỡi liếm toàn bộ quy đầu. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi sau khi được cô ấy liếm đã tê dại đến mức nó phồng lên vì phấn khích và gần như phun ra tinh dịch. Tôi vội đẩy đầu mẹ ra để cho con cặc to có cơ hội nghỉ ngơi. Tôi không thể lãng phí tinh dịch quý giá như thế này được!

Nhưng cô ấy thực sự trở nên thích thú với việc liếm. Cô ấy rên lên một tiếng bất mãn, miễn cưỡng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chải mái tóc rối bù rồi cúi đầu liếm nó lần nữa. Lần này cô ấy bắt đầu từ hai quả bóng của tôi, sau đó mút háng, rễ và dương vật của con cặc to từng inch một. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã ngậm lấy con cặc to lớn vào và bắt đầu mút đều đặn. Điều này khiến tôi cứ đẩy con cặc to của mình về phía cái miệng nhỏ của cô ấy để con cặc to có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ của cô ấy. 

Tôi không thể chịu được khi bị kỹ năng liếm của mẹ hút và kêu lên: "Ồ...ồ...mẹ ngoan...ồ...miệng nhỏ của mẹ...thật...nóng quá...ồ...liếm...con...thoải mái quá...Mẹ...của con...bà chủ ơi...ồ...bú con...đẹp quá...miệng nhỏ của con...tuyệt quá...cục to...thật ngon...ồ...ồ...phải...mắt ngựa...liếm thêm hai lần nữa...ồ...dùng...chật mạnh..." ...một chút... ồ... mát... chỉ là... chỉ... như thế này... ồ... cứng... ừ..."

Mãi đến khi mẹ mệt mỏi mới rút con cặc to ra. Lúc này tôi rất muốn lợi dụng niềm đam mê mãnh liệt của cô ấy mà đụ con mèo nhỏ của cô ấy, nhưng tôi lại không dám phá bỏ thỏa thuận của quý ông giữa tôi và cô ấy. Trong lúc háo hức, tôi nghĩ ra một phương án khác. Tôi nhìn âm hộ của cô ấy đang rỉ ra chất dịch dâm đãng và âm hộ nông cạn bên dưới. Cái lỗ đít màu nâu cũng mở ra và co lại theo một chuyển động quyến rũ do cô vặn vẹo. Tôi duỗi ngón tay đẩy một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ vào lỗ đít của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay của mình xung quanh. Thấy cô ấy không có dấu hiệu cự tuyệt, tôi tranh thủ đà đưa ngón trỏ vào sâu trong khớp. 

Vẻ mặt mẹ tôi lộ vẻ đau đớn, mẹ nói: "A... đau quá... đừng... dừng lại... đau quá... sâu quá... đừng... rút ra... ra... à..." Tôi tăng cường sức tấn công của tay kia vào các vùng nhạy cảm khác, và những ngón tay đưa vào lỗ đít của mẹ vẫn đứng yên. Cơn đau biến mất trong giây lát, cơn đau của mẹ tôi cũng biến mất trong giây lát, thay vào đó là một làn sóng vặn vẹo thoải mái trên cơ thể, mẹ hét lên:

"Hmm... quá... mạnh... nhanh... ôi... mẹ... chạm vào... mẹ... sướng quá... ồ... ồ..."

Tôi thọc ngón trỏ vào lỗ đít của cô ấy và lắc lư theo nhịp rung lắc của cặp mông to của cô ấy, tay còn lại tăng cường động tác xoa bóp ngực và âm hộ của cô ấy. Nhìn thấy trái tim hằng mong đợi của mẹ đập rộn ràng như vậy, tôi không dám chờ đợi mà tung ra những đợt tấn công tấn công vào cơ thể mẹ. 

Mẹ mừng quá lấy tay xoa xoa hai bầu ngực béo ngậy của mình, không ngừng rên rỉ bằng những lời tục tĩu: "A... Mẹ chịu không nổi... Ôi... tay con... thật... mạnh quá... ừm... lại... nữa... Âm hộ của mẹ... ngứa quá... ừm... trái... trái... sâu hơn... sâu hơn... yo... thoải mái quá... ôi... mẹ... sắp đến... ôi... đẹp quá... trời ơi..."

Khi tôi chắc chắn rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi nhân cơ hội đó nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Lúc này, lỗ đít của cô đã được bôi trơn bởi tinh dịch nên không còn khô ráo và căng cứng như trước nữa.

Những ngón tay của tôi dễ dàng xuyên qua hàng rào và xâm nhập hoàn toàn vào lỗ đít nhỏ bé của cô ấy. Mẹ không còn kêu đau nữa. Ngón trỏ của tôi thọc sâu vào lỗ đít cô ấy, trêu chọc và thúc giục. Âm hộ và lỗ đít của mẹ được đẩy vào ra bởi sự đan xen của hai ngón tay tôi lên xuống trên tay mẹ. Tiếng rên rỉ của cô the thé và vang vọng trong sự im lặng của màn đêm. Khi cao trào đến, cô vẫn toát mồ hôi và thở hổn hển như bò: "À... tốt... Kishi... anh... giỏi quá... mẹ... của... bé... ôi... nó làm... mẹ... thoải mái quá... ôi... sướng quá... ôi... mạnh hơn... sâu hơn... nhanh hơn... mẹ... cảm giác sướng quá... ôi... con không chịu nổi... khoái cảm... à... đến... đây... mẹ... con sắp... lên... thiên đường... và sau đó... mẹ kiếp... mẹ... bé... mèo con... Đẹp quá...ah...nó lại đến rồi...đẹp quá...sâu hơn một chút...nhanh hơn...sử dụng...mạnh hơn...』

Mẹ vui đến mức tưởng như muốn trút bỏ hết năm năm buồn chán của mình. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mình. Sau khi hét lên, cô ấy theo bản năng hét lên nhu cầu ban đầu của mình: "A... chết tiệt cái âm hộ của cô ấy... ôi... lỗ đít... nó cũng... ngứa... à... tê quá... cứng quá... ồ... ngứa quá... chết đi được... ừm... mẹ... muốn... một con cu to... chết tiệt... chết tiệt... âm hộ... nhanh hơn... ồ..."

Tôi ngắt lời và hỏi mẹ: "Mẹ ơi!" Bạn thật hoang dã! 』

Mẹ đỏ mặt hét lên: "Ồ... con ghét... con... đừng cười... mẹ... con... thế... nhột quá... đưa... con... mạnh hơn nữa... mẹ... không chịu nổi... ôi... ôi..."

Bản năng dâm đãng của phụ nữ tối nay chỉ được kích hoạt bởi ngón tay của tôi. Tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ quấn quanh tai tôi giống như âm thanh của thiên nhiên khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi dùng mọi thủ đoạn khiêu khích để thỏa mãn nhu cầu của cô ấy, quyết tâm mang lại cho cô ấy cảm giác sung sướng tột độ.

Cô ấy đang trong trạng thái say mê và cô ấy đáp lại tốc độ của ngón tay tôi một cách vui vẻ. Cô lắc mạnh cặp mông to, nước nhỏ xuống như lũ, làm ướt một mảng lớn tấm đệm trên giường. Cô hét lên sung sướng: "Ồ... sướng quá... à... âm hộ của con... sướng quá... ôi... mạnh hơn... à... mẹ ơi" ...Trái tim tình yêu...tê liệt...ừm...đẹp quá...lại...lại đây...Mẹ không chịu nổi...thật sướng...âm hộ của con...thật tuyệt...ôi...lỗ đít của con...bị...vỡ...bởi mẹ...đừng...dừng lại...tiếp tục...tiếp tục...yo...đây...lại...tôi...tôi muốn...một con cu lớn...đưa nó cho tôi...đến đây...chết tiệt...chết tiệt tôi...』

Tiếng la hét trong tiềm thức của mẹ tôi là kết quả của cơn ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo đã hơn 5 năm không được xâm nhập. Cô đã khao khát con cặc to lớn của đàn ông từ lâu. Tôi không thể chịu đựng được sự ham muốn trong lòng lúc này. Bất kể bà là mẹ ruột của tôi hay tôi có quan hệ gì với bà. Sau sự đồng ý của một quý ông, tôi nằm trên cơ thể cô ấy. Lúc này mẹ cũng bị chính sự thôi thúc của mình kích động. Cô quay khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình sang hướng khác. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô không còn tác dụng lực nữa. Cô nằm bất động trên giường như thể cam chịu số phận, chuẩn bị chào đón sự xuất hiện của tôi.

Tôi đưa tay liên tục xoa bóp ngực nàng, nhẹ nhàng hôn lên nụ hoa trên ngực nàng. Mẹ vô tình bật ra một tiếng rên vui sướng. Tôi lặng lẽ dang rộng hai chân của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy vào lối vào âm hộ của cô ấy. Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, như muốn chống cự nhưng dường như cũng hợp tác với hành động của tôi để mở âm hộ của mẹ. 

Lúc này hành vi của cô ấy chỉ là bề ngoài trung thành với cha nhưng thực chất, hàng phòng ngự bên trong của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ, cô ấy đang mong đợi tôi nhanh chóng dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và làm ẩm âm đạo lâu ngày của cô ấy. Khi tôi xoa xoa quy đầu của mình, tinh dịch của cô ấy tràn ra thành một dòng nhỏ, và tiếng rên rỉ từ miệng cô ấy dần dần to hơn. Tôi không bận nhét con cặc to vào âm hộ mẹ mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật ở lối vào âm đạo của mẹ, tựa đầu vào bộ ngực ngọc bích của mẹ mà mút, cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Ham muốn nguyên thủy khiến cô từ bỏ mọi lo lắng về địa vị, địa vị của mình. Âm hộ của cô ấy bất giác rung lên, mắt cô ấy nhắm chặt, nhưng lông mày cô ấy tỏ ra mong muốn tôi sớm phát động một cuộc tấn công. Cảm nhận được yêu cầu thầm lặng của cô ấy, tôi đẩy mông xuống, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt nhỏ nóng hổi của cô ấy và đâm một nửa vào đó. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi để chồng mình, một người đàn ông không phải bố tôi, nhét cặc của ông vào âm hộ của bà.

Mẹ dường như đang khóc vì xúc động và nói: "A...cuối cùng...Mẹ...làm sao...làm sao...làm sao...xin lỗi...với...cha...con...đã chết...của con..."

Cơ thể mẹ có những đường cong đẹp nhưng ngực và mông đầy đặn lại đầy đặn và đầy mỡ. Chỉ vì cô đã sinh con không làm mất đi vẻ gợi cảm của cơ thể cô. Sau khi tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của cô ấy, thứ mà ngay cả người cha đã chết của cô ấy cũng chưa bao giờ chơi cùng, lý trí của cô ấy sụp đổ ngay lập tức, và cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi, để tôi chơi cùng và đụ cô ấy.

Hai biểu hiện xấu hổ và ham muốn đồng thời xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi, bà có vẻ hơi chán nản. Ngoại tình với con trai khiến cô muốn xuống địa ngục, cô lắc lắc cái mông to đầy đặn của mình một cách điên cuồng. Tôi cũng dùng sức mạnh của thắt lưng để làm cho con cặc to lớn của mình quấn lên, xuống, sang trái và phải trong âm hộ của cô ấy. Hết lần này đến lần khác mẹ tôi lên đỉnh cực độ, miệng tôi cứ mút miệng và đầu vú mẹ. Một thời gian sau, âm đạo của mẹ rỉ ra tinh dịch tích tụ suốt 5 năm, miệng nhỏ khóc lóc và ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm. Những cú sốc đam mê khiến cô quên mất cha mình, những chuẩn mực đạo đức trần thế cũng bị ném từ trên trời xuống. Hai mẹ con loạn luân của chúng tôi đang làm tình trên giường một cách say mê, luân phiên thay đổi tư thế, như thể thứ duy nhất còn lại trên thế giới này là khoái cảm do con cặc to đưa vào và rút ra trong âm đạo mang lại.

Mẹ đã xuất tinh tới mức cực khoái nhiều lần. Tôi thì thầm vào tai cô ấy những lời thì thầm nhẹ nhàng của tình yêu, cuối cùng chúng tôi cùng đạt đến trạng thái xuất tinh tuyệt đẹp, ôm nhau ngủ thiếp đi trong vô thức.

Nửa đêm, tôi ngơ ngác tỉnh dậy, cảm giác được một cơ thể mềm mại thanh tú bao bọc trong vòng tay mình. Cảm giác ấm áp và êm ái làm tôi nhớ đến lễ hội tối qua. Đôi bàn tay đặt trên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu xoa bóp không đều đặn.

Sau bao đam mê, mẹ tiếp tục ngủ ngon lành với nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô ngưỡng mộ vẻ đẹp của người đẹp này trong giấc ngủ mùa xuân. Cô không khỏi cảm nhận được sự thôi thúc cuồng nhiệt trong lòng. Cô chậm rãi đặt tay lên làn da mềm mại khắp cơ thể và âu yếm vuốt ve. Người mẹ trong giấc ngủ chỉ ngâm nga hai tiếng rồi tiếp tục giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật kỹ, vặn xoắn những núm vú đỏ như quả nho khiến chúng sưng lên cứng như hai quả anh đào. Tình yêu vô bờ bến của tôi khiến tôi cúi đầu ngậm bộ ngực ngọc của mẹ, như thể tôi được quay về tuổi thơ, trêu chọc mẹ đến mức xấu hổ trong giấc ngủ. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon của mình và để tôi chăm sóc cô ấy mà không hề phản kháng.

Tôi đưa tay còn lại chạm xuống bụng cô ấy, cọ xát môi âm hộ đỏ tươi của cô ấy chặt hơn nữa. Sau đó tôi dùng ngón giữa đẩy đám lông mu sang một bên, đưa vào âm đạo của cô ấy và chọc từ dưới lên trên. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào âm vật nhạy cảm, cơ thể thanh tú của mẹ tôi run rẩy, mẹ vặn vẹo cặp mông to tròn đầy đặn, rên rỉ trong giấc ngủ: “Chà… Koichi… ừm… con… con… đừng… bỏ… con…”

Tội nghiệp mẹ, trong giấc ngủ mẹ vẫn gọi tên bố, điều đó chứng tỏ mẹ nhớ bố biết bao!

Mẹ tiếp tục hét lên: "A... ôi... hôn... mẹ... nhớ con quá... à... con... đừng... bỏ... mẹ lần nữa... nó làm mẹ... đau quá... đau quá... đau quá... ôi..."

Thấy mẹ đã coi tôi như cha, tôi không đành lòng phá hỏng ước mơ của mẹ. Tôi chỉ xoa bóp ngực mẹ thêm nữa, dùng miệng cắn núm vú mẹ, mút và trêu đùa cho đến khi ngực mẹ dính đầy nước bọt của tôi. Những ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy cũng khiến cô ấy ngứa ngáy, rỉ ra một dòng tinh dịch lớn, khiến cả bàn tay tôi và cả tấm nệm dưới chân cô ấy ướt đẫm.

Tôi mở to mắt nhìn mẹ tôi trong trạng thái dâm đãng trong giấc ngủ. Tôi thấy ngực cô ấy căng mọng, dịch âm đạo tràn ra, môi âm hộ đóng mở, khoái cảm dâng cao và thở hổn hển liên tục. Tôi đưa tay ôm lúm đồng tiền của mẹ, hôn lên miệng mẹ, đôi môi nóng bỏng của mẹ mút lưỡi tôi, nước bọt như mật hoa chảy vào miệng tôi, hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ kích thích thần kinh khứu giác của tôi. Tất cả đều giống hệt cảnh tượng tối qua, đánh thức những kỷ niệm vui vẻ của tôi, tôi không khỏi cọ xát dương vật cương cứng của mình vào khe ấm áp của cô ấy.

Người mẹ lại rên rỉ: "A... con... con... thôi đi... mẹ kiếp... à... toàn thân con... nóng quá... ngứa quá... ừm... ừm... hôn... con... con muốn... con muốn... à... cứu con... ngứa quá... ngứa quá... con... khó chịu quá... ôi... để nó chảy ra... ra... nhanh lên... cứu con... ừm... ừm..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lại run rẩy, vòng eo càng lắc lư dữ dội, tinh dịch chảy ra như sông Dương Tử. Nhìn thấy sự quyến rũ lắc lư của cô ấy, tôi không đành lòng hành hạ người mẹ khốn khổ của mình nữa, nên tôi nhúng quy đầu của mình vào tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, chỉ vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng hạ mông xuống và từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Khuôn mặt mẹ lộ vẻ hài lòng và quyến rũ, mẹ vặn vẹo lắc lư cái mông béo, kẹp con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của mình, chậm rãi nếm thử vẻ đẹp do từng ma sát khi thâm nhập mang lại. Khi khoái cảm tăng lên, tôi không thể không tăng tốc độ làm tình. Nhìn vẻ mặt như xuất thần của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, vẻ đẹp mang theo một chút buồn bã tựa như một ảo mộng tuyệt đẹp không nên tồn tại trên thế giới này. 

Ham muốn và tình yêu của tôi dành cho cô ấy đột nhiên lên đến đỉnh điểm, tôi ấn mạnh vào mông và đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần một lúc, đánh thức mẹ tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào. Cô ấy cũng thấy rõ rằng chính tôi đang tàn phá cơ thể cô ấy. Những làn sóng an ủi khiến cô dần quên mất thân phận của mẹ mình, cô bị đày ải trong làn sóng dục vọng. 

Cô vừa nghe thấy cô ấy hét lên một cách thèm khát: "A... tốt... chết tiệt... Con... cảm thấy sướng quá... ôi... ôi... mẹ... sướng quá... ừm... Takashi... chết tiệt... mạnh hơn... ah... chết tiệt... mẹ... mẹ... làm ơn... ngoan nhé... à... ôi... ôi... ôi... con yêu... con trai... con làm... mẹ... sướng quá... mẹ... con không thể... rời xa... con... con cặc to của mẹ... nữa..." Ôi...ồ...mẹ...mãi mãi...yêu mẹ...yêu mẹ...chết tiệt...Mẹ...lồn...vâng...nhấn...mạnh...của mẹ...lỗ...nhanh quá...ah...Mẹ...thoải mái quá...ồ...hôn...hôn...Mẹ...con chưa bao giờ...được...thật...thật...dễ chịu...Ôi...bố...chết tiệt...Mẹ...thật...tuyệt quá...ah...ah...』

Cặp mông to của mẹ rung lên dữ dội, con cặc to lớn của tôi bị hút chặt vào âm hộ mẹ. Cảm giác sung sướng chưa từng có khiến cô quên đi sự xấu hổ và dè dặt mà hét lên không ngừng. Những giọt mồ hôi túa ra khắp cơ thể cô. Cô khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, miệng há hốc, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc vì ham muốn.

Vẻ mặt vui mừng của cô ấy khiến tôi hưng phấn và đẩy mạnh hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ quấn lấy cô, phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu mà ngay cả chính cô cũng không hiểu được. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô và làm ướt tấm nệm từng giọt một. Đầu cô không ngừng lắc lư trên gối, mái tóc dài xõa tung, rủ xuống lúm đồng tiền, làm tăng thêm vẻ đẹp bồng bềnh và vô tư. 

Mẹ hưng phấn đến mức xuất tinh nhiều lần. Tôi đẩy cô ấy ra vào, và trong cơn ngứa ran, tinh trùng của tôi giãn ra và một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ của mẹ. Thật mãn nguyện đến nỗi hai mẹ con chúng tôi lại chìm vào giấc ngủ, run rẩy. 

Từ đó con được cùng mẹ hưởng mọi phước lành trần thế, đồng thời nuôi dưỡng âm đạo khô héo của mẹ. Tôi đã đóng hai vai con ngoan và chồng ruột của cô ấy, khiến cuộc sống của cô ấy viên mãn hơn và vẻ ngoài của cô ấy cũng xinh đẹp, duyên dáng hơn. 

Ban ngày mẹ tôi xử lý công việc bệnh viện bằng sự khéo léo của một góa phụ, ban đêm mẹ lại khoe vẻ quyến rũ của một mỹ nhân trung niên, cho phép tôi đụ mẹ bao nhiêu tùy thích. Tôi thực sự mong rằng những ngày tháng đó có thể kéo dài mãi mãi và chúng tôi, hai mẹ con, có thể sống một cuộc sống hạnh phúc.

