Cuộc sống năm nay ngày càng nhàm chán. Thời tiết dần ấm lên nhưng lòng tôi vẫn cảm thấy như một mùa đông khắc nghiệt.

Do tính cách hướng nội nên tôi đã là người độc thân ở nhà trong một thời gian dài. Lại là cuối tuần nên tôi sưu tầm rất nhiều AV trên mạng để qua đêm cô đơn.

Gần đây có rất nhiều video về tất đen, tôi dần dần bị ám ảnh bởi tất đen. Tôi thực sự muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp, cặp mông đẹp và vùng kín dưới đôi tất đen. Sau khi xem phim một lúc lâu, trời tối dần và cũng đã đến giờ ăn tối nên tôi quyết định ra ngoài mua đồ ăn. Sau khi ra khỏi siêu thị, tôi chợt ngửi thấy mùi nước hoa. Một nhân vật rất hấp dẫn đi ngang qua tôi. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn. Cô ấy có mái tóc khăn choàng màu nâu, chiếc áo phông trắng với dây áo lót lộ rõ, một chiếc váy denim và điều thực sự khiến tôi phấn khích. Những chiếc tất đen mà tôi bị ám ảnh và chúng là loại tôi yêu thích nhất với độ trong suốt cao. Tôi chỉ nhìn theo lưng cô ấy khi cô ấy bước vào siêu thị. Tôi rất phấn khích, những hình ảnh của bộ phim vừa xem cứ hiện lên trong đầu tôi. Thân hình anh bất giác quay người đi theo cô vào siêu thị, đi theo cô khoảng 5 mét.

Khi cô ấy dừng lại để chọn thứ gì đó, tôi nhìn thấy hồ sơ của cô ấy. Khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy đẹp hơn tôi tưởng tượng, khiến tôi muốn nhìn kỹ phía trước. Lúc này cô ấy mới ngồi xổm xuống, chắc là đang tìm thứ gì đó dưới gầm kệ nên tôi nhân cơ hội đến gần cô ấy hơn, hy vọng có thể nhìn kỹ hơn. Khi cô ngồi xổm xuống, đôi tất của cô trở nên quyến rũ hơn và đầu gối của cô trở nên rất gợi cảm. Tôi rất muốn chạm vào nó, lại càng muốn xem phần được váy denim che đi nên tôi đi theo cô ấy và nhìn cô ấy mua một số thứ, trong đó có một số đồ ăn nhẹ. Trong quá trình đó, tôi liên tục nhìn lên xuống các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy và tim tôi đập thình thịch. Tôi sợ rằng mắt tôi sẽ chạm vào mắt cô ấy và cô ấy sẽ chú ý đến tôi. Một người đang nhảy lên vì phấn khích.

Cuộc sống thật nhàm chán nếu cứ tiếp tục như vậy. Nghĩ đến những lo lắng gần đây, tôi cảm thấy bối rối. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này, có đôi chân và đôi tất chân tuyệt đẹp, khuôn mặt có thể gọi là cấp S, mặc dù tôi không quan tâm nhiều đến bộ ngực của phụ nữ nhưng hai viên thịt dưới áo phông trắng của cô ấy quá nóng bỏng. Có lẽ tôi đã trở thành một kẻ hư hỏng trong những ngày ở nhà này. Khi người phụ nữ xinh đẹp mua sắm xong và bước ra ngoài, tôi đã mất trí và quyết định chiếm giữ người phụ nữ này vào tối nay. Tôi có thể đụ chết một người phụ nữ như vậy cũng không sao cả.

Tôi đi theo cô ấy một lúc lâu, từ từ rời khỏi khu vực sầm uất và tiến vào khu dân cư. Xung quanh rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất tôi có thể nghe thấy là tiếng giày cao gót của cô ấy. Tôi cố gắng hết sức để không để cô ấy chú ý đến mình, cẩn thận đi theo cô ấy mười mét phía sau, nhìn cô ấy bước vào một căn hộ duy nhất. Khi bước đến cửa, tôi thấy người đẹp đã vào thang máy và đi lên lầu. Thang máy chỉ lên tầng 17. Tôi nhanh chóng đi thang máy khác để bắt kịp. Thang máy dừng ở tầng 17, khi bước ra ngoài tôi vẫn nghe thấy tiếng giày cao gót. Người phụ nữ xinh đẹp đang đi về phía căn phòng ở cuối hành lang. Tôi giả vờ đứng trước cửa rồi lấy chìa khóa mở cửa. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang mở cửa và bước vào. Tâm trí tôi đã hình dung ra cảm giác áp sát và đụ cô ấy. Khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra giữa tôi và cô ấy có một cánh cửa vô cùng quan trọng.

Đứng ngoài cửa, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào để bước vào. Lòng tôi nóng bừng nhưng ngoài cửa lại dừng lại. Đang lúc do dự, đột nhiên nghe thấy có động tĩnh ở cửa. Tôi không có nơi nào để trốn nên tôi gõ cửa đối diện nhà cô ấy. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa sau lưng mở, cô ấy vội vàng cầm điện thoại chạy ra ngoài nói:

"Tôi sẽ xuống ngay, đợi tôi một lát."

Tôi vội vã đi xuống tầng dưới mà không hề đóng cửa. Tôi ngay lập tức ngây ngất và không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù thế nào đi nữa, anh vẫn quay người và bước vào cửa nhà cô. Tôi không quan tâm chuyện gì xảy ra tiếp theo, tôi chỉ muốn tìm một nơi để trốn khi bước vào. Có thể tôi ngu ngốc, nhưng thời gian đã chứng minh rằng Chúa luôn yêu thương tôi ngu ngốc. Trong phòng không có chỗ trốn nên tôi trốn dưới gầm giường với ý nghĩ về cái chết. Trong vòng 5 phút, MM đã quay lại. Bạn có thể nghe thấy tiếng người cởi giày ở cửa, rồi tiếng điện thoại:

"Bây giờ tôi đã về rồi. Cảm ơn bạn. Lúc khác tôi nhất định sẽ đến nhà tôi chơi."

Ai biết được chuyện gì đã xảy ra. Kết quả là bây giờ tôi đã vào nhà MM và trốn dưới gầm giường. Và bây giờ chỉ còn hai chúng tôi trong phòng. Tôi bắt đầu nghĩ xem phải làm gì tiếp theo dưới gầm giường. Lúc này, thực ra tôi rất sợ, nhưng lại không biết mình sợ cái gì. Tim đập mạnh hơn. Ý tưởng trốn đi một đêm và bỏ trốn vào ngày hôm sau cũng nảy ra. Sự do dự và lo lắng này sớm biến mất. Tôi muốn thay đổi bản thân, tôi muốn chiếm hữu người phụ nữ này mà hôm nay tôi không thể thoát ra được nữa.

Tranh thủ lúc MM đi vệ sinh, tôi chui ra khỏi gầm giường, lấy một chiếc khăn gối trên giường rồi giấu ở phía sau lối ra vào phòng tắm. Lúc cô ấy bước ra, quay vào phòng, tôi lao tới từ phía sau, ôm lấy cô ấy, dùng khăn gối bịt miệng cô ấy lại và bắt đầu đe dọa:

“Hãy ngoan ngoãn và thành thật, nếu không tôi sẽ giết anh.”

"Ờ... Ờ..."

Cô vẫn cố hét lên, và cơ thể cô không ngừng cố gắng thoát ra. Thấy cô ấy vẫn không nghe lời, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi trực tiếp đẩy cô ấy xuống sàn, quay lưng về phía tôi. Sau khi cơ thể tôi đè xuống, cô ấy rõ ràng đã bị tôi khống chế, không thể thoát ra được. Tôi quấn chiếc khăn từ miệng cô ấy ra sau đầu và thắt nút lại. Tôi đã rất vui mừng vào thời điểm này. Cô chỉ có thể nói “Ừm” chứ không thể hét lên. Cô không thể la hét mỗi ngày. Và bây giờ tôi rảnh tay và kiểm soát được tình hình nhiều hơn.

Lúc này, tôi lật cô ấy lại và dùng thân mình đè cô ấy xuống. Đột nhiên tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Một khuôn mặt xinh đẹp đang ở ngay trước mặt tôi, với đôi mắt ngấn lệ, khiến tôi cảm thấy thương hại và muốn yêu cô ấy một cách đúng mực. Điều duy nhất khiến cô không vui là cô vẫn đang cố gắng vùng vẫy và kháng cự. Lúc này tôi rất lo lắng, tôi thực sự muốn nhét em trai mình vào cơ thể cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Nhưng cô gặp khó khăn và không có cách nào để bắt đầu. Khi người phụ nữ dùng hết sức lực chống cự thì người phụ nữ rất khó có cuộc giao hợp suôn sẻ. Vì vậy, tôi giữ cô ấy làm con tin trên giường, dùng thân mình ấn cô ấy lại và dùng tay giữ chặt đôi tay không ngừng chống cự của cô ấy. Phụ nữ vốn yếu đuối, dù có vặn vẹo thế nào cũng sẽ vô ích trước sức nặng của cơ thể tôi. Đặt hai tay cô ấy lại với nhau, tôi có thể điều khiển cô ấy bằng một tay, còn tay kia tôi kéo những thứ khác trên giường như áo phông, ga trải giường nhỏ, v.v. Tôi lần lượt cố định hai tay cô ấy vào đầu giường. Bây giờ tôi đã làm xong. Cô ấy hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi.

Đầu tiên tôi hôn thật mạnh vào mặt cô ấy, sau đó tôi nóng lòng ấn vào chân cô ấy và cởi chiếc váy denim của cô ấy ra. Đôi tất đen kích thích dây thần kinh thị giác của tôi. Tôi liên tục vuốt ve đùi cô ấy lên xuống, tận hưởng cảm giác hưng phấn chưa từng có. Trong khi chạm vào, tôi bắt đầu xé đôi tất trơn trượt và bắt đầu di chuyển từ từ lên, bắt đầu tấn công vùng nhạy cảm của cô ấy. Tôi đút tay vào quần lót của cô ấy, không ngừng trêu chọc phần dưới của cô ấy, cảm thấy sau khi cảm thấy hơi ướt, tôi trực tiếp đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong cô ấy rồi bắt đầu đẩy. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này. Có lẽ nó giống như vậy trong nhiều bộ phim tôi đã xem trước đây. Nghe cái miệng bịt chặt của cô phát ra âm thanh vo ve, không biết là buồn hay dễ chịu. Tôi cởi quần, lấy dương vật sưng tấy và cứng ngắc ra rồi dùng hết sức nhét vào. Tôi đã từng thủ dâm trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự đi vào âm đạo của phụ nữ. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi ấn mạnh cô ấy xuống dưới, dùng miệng hôn cổ và tai cô ấy, ngửi mùi thơm quyến rũ của cơ thể cô ấy và liên tục đưa dương vật của mình vào cô ấy thật sâu, và cảm giác thật tuyệt khi được đụ một người phụ nữ.

"Chết tiệt...chết tiệt"

"Ờ... Ờ..."

"Cảm giác thật tuyệt vời, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh."

Nó thực sự rất thú vị và không kéo dài được bao lâu trước khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, khiến tôi có chút chưa hoàn thành. Nhìn mỹ nhân trước mặt, tôi chợt muốn ăn bộ ngực của cô ấy. Tôi vén áo phông lên, để lộ khe ngực quyến rũ của cô ấy. Tôi cởi áo ngực của mình. Tôi không ngờ ngực của cô ấy lại tuyệt vời đến vậy. Chúng thật to và dịu dàng. Thật vô cùng thoải mái khi đặt tay lên chúng. Tôi liên tục xoa và trêu chọc núm vú của cô ấy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. Tự nhiên tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy, mút vú trái một lúc rồi lại mút vú phải một lúc. Phấn khởi vì khoái cảm, tôi lại cảm thấy phần thân dưới của mình. Người phụ nữ này thật hấp dẫn, tôi thực sự muốn giết cô ấy. Tôi lật cô ấy lại và để cô ấy quỳ trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi chạm vào mông cô ấy từ phía sau và kéo chiếc tất trên mông cô ấy ra. Tôi muốn tiếp tục đụ cô ấy.

Cảm giác thâm nhập từ phía sau và tư thế trước đó đơn giản là trời và đất. Sự thâm nhập từ phía sau thật thú vị. Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tôi có thể tận mắt nhìn thấy từng sự xuyên thấu. Cô ấy đã mệt mỏi vì vùng vẫy, và giờ cô ấy đã hoàn toàn trở thành con búp bê của tôi, dưới sự thương xót của tôi.

"Chết tiệt...chết tiệt"

"Lồn...chết tiệt"

"Mẹ kiếp"

"Chết tiệt anh"

Có lẽ là do tôi vừa xuất tinh nên lần này lâu hơn lần trước rất nhiều. Sau khi đẩy hơi mệt, tôi dừng lại. Cảm giác thật tuyệt, ở dưới đó vẫn còn khó khăn, nhưng tôi đã quá mệt để làm điều đó nữa. Anh nằm đó bình tĩnh một lúc rồi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh ngoại hình của cô từ mọi hướng, sau đó chụp cận cảnh đôi tất rách và phần thân dưới của cô để thủ dâm sau. Sẽ thật tuyệt nếu vẻ đẹp trước mắt luôn thuộc về mình. Sau lần này không biết có được như ngày hôm nay nữa không, vẫn có thể khiến tôi cảm thấy vui vẻ.

Khi tôi nghĩ về mọi thứ ngày hôm nay, tôi không thể không cảm thấy rằng dù tôi có chết cũng chẳng sao cả. Tôi đã tận hưởng rất nhiều ngày hôm nay. Có lẽ tôi mệt quá nên ngủ quên như thế này. Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh vẫn đang khóc. Tôi đã đưa ra quyết định. Anh ghé sát tai cô, nghiêm túc nói:

"Tôi sẽ không rải ảnh của bạn khắp nơi và tôi sẽ không bao giờ xuất hiện trong cuộc đời bạn nữa."

"Đổi lại, ngươi hứa với ta một điều kiện."

Tôi chờ đợi phản ứng của cô ấy nhưng cô ấy vẫn chỉ khóc. Tôi cảm thấy hơi chán và định đứng dậy rời đi. Đột nhiên cô ấy phát ra một âm thanh nhỏ như muốn ngăn tôi lại và nhìn tôi một cách chân thành.

"Sao bạn không giúp tôi rời khỏi ngôi nhà này một cách thoải mái và tôi sẽ biến mất từ ​​bây giờ?"

Cô ấy dường như đã chấp nhận.

Tôi cởi trói cho cô ấy, thấy cô ấy không chống cự nữa nên tôi lấy khăn lau miệng cô ấy ra. Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy do dự một lúc, rồi ngoan ngoãn bắt đầu làm theo chuyển động của tôi cho đến khi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Tôi thực sự mệt mỏi, nhưng tôi vẫn không muốn rời đi như thế này và buông tay người phụ nữ khiến tôi ngây ngất này.

"Hãy để tôi xuất tinh và trò chơi kết thúc."

Tôi ôm cô ấy và giao nhiệm vụ cho cô ấy. Nhìn cô ấy ngơ ngác, tôi đứng dậy khỏi giường và yêu cầu cô ấy quỳ một nửa trước mặt tôi. Tôi chạm vào mặt cô ấy bằng dương vật mềm mại của mình và di chuyển nó qua lại gần miệng cô ấy, ra hiệu cho cô ấy thổi kèn cho tôi. Thủ dâm chưa bao giờ thoải mái hơn thế. Bàn tay của người phụ nữ thật tuyệt vời và thoải mái. Em trai tôi nhanh chóng lớn trở lại. Lần này tôi gỡ tay cô ấy ra, đưa dương vật đã to lên vào miệng cô ấy lần nữa và bắt đầu đưa vào. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngập ngừng,

"Hãy ngậm nó bằng miệng"

Cô ấy từ từ mở miệng và tôi đẩy mạnh vào trước khi cô ấy kịp phản ứng. Sau đó tôi dùng tay ấn vào sau đầu cô ấy và bắt đầu đẩy. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ như thế này trước đây. Miệng cô không thể mút hay cử động. Thật đáng tiếc là cô ấy không thể liếm nó cho tôi như những người phụ nữ trong AV. Nhưng cứng như thế này cũng không tệ nên tôi sẽ tự nhét vào. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt và em trai tôi trong miệng cô ấy, cảm giác thật dễ chịu.

"Lồn...chết tiệt"

"Chết tiệt...chết tiệt"

Tôi bắt đầu ngày càng phấn khích hơn, và cô ấy cứ thế phó mặc cho tôi, làm bất cứ điều gì tôi muốn. Quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ rất tuyệt vời, đặc biệt là miệng của người đẹp. Tôi không thể nhịn được nữa và muốn xuất tinh lần nữa. Tôi rút dương vật ra khỏi miệng cô ấy và xuất tinh trực tiếp lên mặt cô ấy. Đó là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây, khiến tôi vô cùng hài lòng. Tôi mặc quần áo, nhìn cô ấy lần cuối, thực hiện lời hứa và biến mất trong màn đêm.

Đối với cô mọi chuyện đã kết thúc.

Đối với tôi, đó chỉ là sự khởi đầu. Tôi về nhà nghỉ ngơi một đêm trước khi đi tìm người phụ nữ tiếp theo.
