Tên tôi là Jianlong, tôi là học sinh trung học. Vì yêu thể thao và đấm bốc nên tôi có cơ bắp săn chắc và làn da ngăm đen. Tôi dựa vào kiến ​​thức về quyền anh của mình và thường xuyên bắt nạt các học sinh khác trong lớp, điều này dẫn đến rất nhiều mối hận thù. Nhưng mọi thứ đã thay đổi ngày hôm nay...

Hôm nay tôi vẫn đến trường như thường lệ. Thật bất ngờ, Junyan từ lớp đến thách đấu tôi và yêu cầu tôi thi đấu sau giờ học. Tất nhiên là tôi sẽ đi cùng anh ấy. Anh ấy thường xuyên bị tôi bắt nạt và chỉ là mục tiêu. Tôi có thể lợi dụng anh ấy để trút giận.

Sau giờ học, chúng tôi đến địa điểm đã thỏa thuận - đường hầm dẫn nước. Khi tôi đặt cặp sách xuống và chuẩn bị đánh anh ta thật mạnh thì có khoảng 10 người xuất hiện ở lối ra hai bên đường hầm. Tôi không dám cử động hấp tấp. Khi tôi muốn nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng họ đều là bạn cùng lớp trong lớp của tôi.

Tôi: "Anh muốn làm gì? Tôi không sợ anh. Nếu bây giờ anh rời đi, tôi có thể tha cho anh!!!"

Toshiyan: "Nhìn xem bây giờ ai sẽ không tha cho ai!?" Anh ta vừa dứt lời, tôi lại bị đấm đá.

Tôi biết mình không thể chống cự nên quỳ xuống đất: “Xin lỗi các anh, là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi các anh và xin hãy để tôi đi”.

Toshihiko: "Thả ngươi đi!? Cởi quần áo, quần, giày ra. Chúng ta có thể cân nhắc thả ngươi đi." Những người khác chế nhạo.

Tôi không muốn, nhưng tôi nghĩ chỉ cần rời đi, tôi có thể báo thù lần nữa. "Được rồi...Tôi sẽ cởi nó ra, nhưng cậu phải giữ lời hứa." Nói xong tôi bắt đầu cởi từng cúc áo ra, để lộ bộ ngực rắn chắc của mình. Sau đó, tôi đá giày, cởi khóa thắt lưng, cởi quần, để lộ đôi chân dày và đầy lông của mình trước mắt họ. Cuối cùng, tôi cởi tất, xin lỗi họ lần nữa và chuẩn bị rời đi.

Khi tôi bước được hai bước, họ lại bao vây tôi. Toshiyan nói: "Tôi bảo anh đi à? Chúng tôi từ lâu đã muốn đụ anh thật mạnh để anh không bao giờ có thể cử động được." Anh ta vừa dứt lời, mọi người lập tức đẩy tôi xuống đất. Tay chân tôi hoàn toàn bị kiểm soát. Tôi cố gắng hết sức để chống cự nhưng ngay lập tức tôi bị đấm vào bụng khiến tôi choáng váng.

Khi tôi định thần lại, Toshiyan đã cởi quần, để lộ con cặc to 14 cm. Những người khác ngay lập tức mở rộng chân tôi và nhấc tôi lên. Không chút do dự, Toshiyan thọc thẳng con cặc to lớn của mình vào sân sau nhà tôi. Tôi hét lên đau đớn nhưng chỉ kịp phát ra âm thanh trước khi con cặc to lớn của người khác nhét vào miệng tôi. Đáng lẽ tôi có thể ngậm miệng lại nhưng ngay lập tức tôi bị đá và đấm nên phải mở miệng.

Lúc này, tôi bắt đầu rơi nước mắt, nhưng điều đó không khiến họ dừng lại. Thay vào đó, tôi lại nhận thêm nhiều lời lăng mạ, đồ khốn... khốn nạn... cộng thêm một cái tát vào mặt. Mặt khác, mỗi lần đẩy, toàn bộ con cặc của Toshiyan lại được đưa vào hoàn toàn, khiến tôi đau khổ…

Toshiyan: "Đồ khốn nạn, lỗ đít của em chật quá, anh thấy rất thoải mái... à..." Vừa nói, anh vừa xé quần lót của tôi ra, để lộ dương vật kém phát triển chỉ dài 3cm của tôi trong mắt họ. Tất nhiên, nó đã gặp phải sự chế giễu. Toshiyan tập trung vào việc đẩy, trong khi những người khác đưa tay lên xuống trên người tôi. Một số kéo mạnh núm vú của tôi, một số giữ chặt hai hòn bi của tôi, và một số búng vào dương vật của tôi...

Tôi cố gắng hết sức để chống cự nhưng vô ích. Tôi chỉ có thể khóc lớn. Tôi chỉ biết mình bị hãm hiếp, bị sỉ nhục, bị chơi đùa… Tôi chỉ là một món đồ chơi… một nô lệ.

Tôi không biết đã mất bao lâu, Junyan hét lên, anh ấy xuất tinh vào trong tôi, và tôi cảm thấy nhiều dòng tinh trùng bắn vào lỗ đít của mình... Tôi không nghĩ nhiều về hậu quả, tôi chỉ muốn kết thúc nó nhanh chóng. Ngay khi con cặc to lớn của Toshiyan rời khỏi lỗ đít của tôi, anh ta ngay lập tức được thay thế bởi một người khác và bắt đầu đâm không ngừng. Sau cú thúc trước đó của Toshiyan, lỗ đít của tôi không còn đau nhiều nữa và tôi đã quen dần với nó.

Lúc này tôi mới nhận ra có một chiếc camera được đặt bên cạnh và đang ghi hình. Tôi muốn quay đầu đi nhưng bị ép phải quan hệ bằng miệng và không thể cử động được. Lúc này, Junyan lấy máy ảnh trong túi xách ra và liên tục chụp ảnh, chụp ảnh tôi bị đụ, chụp ảnh con cặc nhỏ của tôi, trong lúc chụp ảnh nó đã thao túng con cặc nhỏ của tôi khiến tôi cương cứng.

Junyan cầm lấy con cặc nhỏ của tôi và nói: "Nhìn anh này... độ cương cứng của anh chỉ có 5cm. Có ích gì? Có ích gì? Cắt nó đi." Nói xong, anh ta tát vào con cặc nhỏ của tôi rồi cầm dao cạo lên.

Tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi, vùng vẫy muốn thoát khỏi con cặc to trong miệng: “Làm ơn đừng cắt con cặc nhỏ. Con là một con chó cái. Làm ơn hãy giữ con cặc nhỏ của con cho con.”

Toshiyan: "Ngươi hét ba lần, ta thích bị cưỡng hiếp. Ta là một con điếm nô lệ, cho nên ta sẽ không cắt dương vật của ngươi."

Không cần suy nghĩ, tôi hét lên ba lần: “Tôi thích bị cưỡng hiếp, tôi là một nô lệ khốn nạn”. Tôi vừa dứt lời, Junyan vẫn giơ con dao lên và đánh rơi. Tôi nhắm mắt lại nhưng hơn 10 giây trôi qua mà tôi không cảm thấy đau đớn chút nào. Hóa ra anh ấy đang cạo cặc tôi, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Không biết có phải mình sợ quá không mà tôi tự động mở miệng chào đón con cặc to lớn đang duỗi ra trước mặt. Sau khi Junyan cạo dương vật của tôi, anh ấy còn cạo cả chân tôi, thậm chí cả lông nách. Trong khi anh ấy đang cạo râu, lỗ đít của tôi đã được thay thế bởi hai người và lỗ đít chứa đầy tinh dịch của nhiều người.

Khi người thứ ba bước vào, tôi bị yêu cầu đập xuống đất như một con chó. Tôi cực kỳ không muốn làm như vậy, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm. Để đổi lấy lực đẩy nhanh hơn, con cặc nhỏ của tôi cương cứng và một chút dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài.

Toshihiko: "Dùng tay hứng tinh dịch rồi đưa vào miệng." Tôi không dám lười biếng nên đã lấy tinh dịch đưa hết vào miệng. Junyan nở một nụ cười hài lòng rồi nhanh chóng đụ con cặc nhỏ của tôi: "Anh không thể xuất tinh trước khi chúng tôi đụ anh xong. Muốn xuất tinh thì cứ nói đi. Nếu vô tình xuất tinh, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn."

Tôi hét lên trong lòng rằng có điều gì đó không ổn. Tôi thuộc loại xuất tinh sớm, sẽ xuất tinh trong vòng một phút sau khi thủ dâm. Làm sao tôi có thể chịu đựng được... Nhưng để giảm bớt nỗi đau, tôi phải chịu đựng. Chắc chắn rồi, trong vòng một phút tôi cảm thấy muốn xuất tinh: "Tôi sắp xuất tinh...dừng lại."

Toshiyan dừng lại và nói, "Mày sẽ xuất tinh trong khoảng một phút nữa, đồ khốn." Sau đó, anh đụ con cặc nhỏ của tôi một cách chậm rãi và thỉnh thoảng dừng lại, khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh từng giây phút nhưng không thể.

Không lâu sau, 8 người đã cưỡng hiếp tôi xong, chỉ còn lại hai người cuối cùng. Tôi có chút vui mừng vì mọi chuyện gần như đã qua nhưng không ngờ cơn đau lại ập đến. Cuối cùng, hai người họ nhét con cặc to lớn của họ vào lỗ đít tôi. Tôi co ngón chân lại vì đau và hét to nhưng điều đó khơi dậy ham muốn thú tính của chúng và từ từ tăng tốc. Khi tôi đẩy, con cặc của Junyan ở phía bên kia đã bị nhét vào miệng tôi, thọc thẳng vào cổ họng tôi khiến tôi nghẹn ngào. Bàn tay anh không hề rảnh rỗi, dạo quanh con cặc nhỏ của tôi. Những đòn lên, giữa, dưới khiến tôi gục ngã nhưng tôi chỉ có thể chấp nhận. Cuối cùng, hai con rồng xuất tinh cùng lúc và cùng nhau rút ra con cặc to lớn. Lỗ đít của tôi cảm thấy vô cùng trống rỗng.

Toshiyan cũng ngừng cử động, cầm cốc nước ném cho tôi: “Bỏ tinh dịch từ lỗ đít của cậu vào cốc và uống đi.”

Tôi lấy cốc nước đặt dưới hậu môn rồi chắt tinh dịch ra ngoài. Có một cốc đầy. Tôi đặt cốc trước miệng, không dám uống.

Toshihiko: "Ngươi có thể tự mình uống, hoặc là chúng ta có thể ép ngươi uống, tùy ngươi lựa chọn."

Sau khi nghe điều này, tôi lấy hết can đảm để uống tinh dịch, nhưng chỉ sau hai ngụm tôi đã phun ra.

Toshihiko: "Hút nước bọt ra." Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy.

Tôi đã uống cả cốc tinh dịch trong hơn mười phút. Tôi tưởng uống rượu xong có thể rời đi nhưng khi đứng dậy định rời đi thì bị chặn lại và ra lệnh quỳ xuống thủ dâm. Tôi tự nghĩ rằng mình đã đánh mất phẩm giá của mình, chuyện này chẳng là gì cả, và bắt đầu chơi đùa với con cặc nhỏ của mình.

Lúc này, Toshiyan cho biết: "Bạn không thể xuất tinh nếu không thủ dâm quá 15 phút. Khi xuất tinh, hãy xuất tinh trên đôi chân của chính mình rồi hút hết". Tôi chỉ có thể từ từ sử dụng con cặc nhỏ của mình và rên rỉ để làm hài lòng họ. Họ xếp hàng để xem tôi thủ dâm, và 15 phút trôi qua trong vô thức. Họ muốn xuất tinh nhiều lần giữa chừng nhưng dừng lại và kìm lại. Thế là cứ 15 phút trôi qua, tôi phun ra, xuất tinh vào chân rồi hút hết tinh dịch: “Xin lỗi, tôi có thể đi được không?”

Toshiyan: "Chưa đâu! Thủ dâm nữa và xuất tinh cho đến khi tôi thỏa mãn." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu đụ anh ta lần nữa.

Toshiyan: "Con khốn, há mồm ra." Tôi mở miệng ngay lập tức. Toshiyan tè vào miệng tôi trước và bảo tôi uống. Họ lần lượt đến. Tôi đã uống nước tiểu của 10 người. Sau khi uống rượu, tôi tiếp tục thủ dâm và xuất tinh lần lượt vào chân. Tôi tự động mút nó. Tất cả đã biến mất. Tôi không ngờ Junyan lại ra lệnh cho tôi thủ dâm lần nữa, dương vật của tôi vốn đã hơi đau nhưng tôi vẫn có thể nhịn được. Cuối cùng tôi lại xuất tinh nhưng số lượng ít hơn nhiều. Tôi tưởng rằng sau khi xuất tinh ba lần, họ sẽ hài lòng, và cặc tôi đã sưng tấy và đau đớn, nhưng họ không làm vậy. Họ bắt tôi phải thủ dâm lần nữa.

Tôi lạy họ: “Xin hãy để tôi đi, tôi không thể xuất tinh được nữa, hãy để tôi đi”.

Họ phớt lờ tôi, túm lấy tôi và giúp tôi thủ dâm một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Dương vật của tôi cảm thấy rất sưng và đau, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Trong vòng 5 phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nhưng chỉ còn lại một lượng nhỏ tinh dịch. Họ dừng lại khi nhìn thấy nó. Tôi tưởng họ hài lòng nhưng hóa ra không phải vậy. Sau khi tôi hoàn toàn mềm lòng, họ tóm lấy cặc tôi và bắt đầu đụ tôi. Mỗi lần họ đụ tôi, tôi rất đau đớn. Vì họ đã xuất tinh ba lần nên lần này phải mất hơn 10 phút mới xuất tinh. Tất nhiên, rất ít tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Sau khi xuất tinh, tôi hoàn toàn khập khiễng và nằm trên mặt đất, nhưng họ không buông tôi ra dễ dàng và tiếp tục xuất tinh cho tôi, tổng cộng là 10 lần. Tôi xuất tinh 10 lần trong một ngày. Trong trí nhớ của tôi, thứ thoát ra sau 5, 6 lần chẳng là gì ngoài không khí. Tâm trí tôi cũng mơ hồ và toàn bộ quá trình chỉ có đau đớn. Sau khi họ dừng lại, tôi miễn cưỡng đứng dậy bằng đầu gối, nhưng tinh hoàn và tinh hoàn của tôi cảm thấy đau nhức.

Toshiyan: "Cậu có biết hậu quả của việc bắt nạt mọi người trong lớp không? Nhớ hôm nay, cậu có thể bò tới hôn mười ngón chân của chúng ta rồi rời đi."

Không nói một lời, tôi bắt đầu hôn ngón chân của họ. Tôi không dám lơ ​​là chúng một giây phút nào và rất nghiêm túc nhấm nháp chúng. Uống xong, anh quỳ xuống đất chờ chỉ thị rời đi.

Toshiyan lại từ trong túi lấy ra dây xích chó và dương vật giả: "Ngoan...đeo dây xích chó vào rồi đút cu chó vào mông rồi rời đi. Nhưng nếu không có sự hướng dẫn của chúng tôi, cậu không thể cởi hai thứ này ra. Cậu phải giữ chúng bên mình. Ngày mai cậu đến trường chúng ta sẽ xem nó, nếu không video và ảnh của cậu sẽ bị công khai."

Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ kỹ, nhét dây xích và dương vật giả vào rồi rời đi. Nhưng đây chỉ là trải nghiệm đầu tiên của tôi...

Hôm đó tôi lái xe về nhà mệt mỏi và ngủ quên. Mãi đến sáng hôm sau tôi mới bị tiếng chuông báo thức đánh thức. Tôi bật điện thoại như thường lệ và kiểm tra. Hóa ra Junyan đã gửi tin nhắn cho tôi, hướng dẫn tôi tháo dây xích nhưng không được tháo dương vật giả. Sau khi tháo dây xích, tôi vào phòng tắm để tắm. Sau khi cởi quần áo ra, tôi thấy cặc tôi vẫn sưng tấy và đau đớn, nhưng còn tệ hơn hôm qua. Nó cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sau đó tôi từ từ rút dương vật giả ra và lau chùi nó. Khi tôi rút nó ra, cảm giác khoái cảm cọ xát vào thành ruột và hậu môn khiến tôi rên rỉ một chút. Nhưng sau khi rút nó ra hoàn toàn, tôi cảm thấy hơi thất vọng (tôi có thích mình là số 0 không?). Sau khi làm sạch dương vật giả, tôi lập tức đưa nó vào hậu môn. Cảm giác hài lòng quay trở lại, tôi thay đồng phục và quay lại trường.

Tôi quay lại lớp thì thấy Junyan đang ngồi ở chỗ của tôi và ra hiệu cho tôi lại gần. Sau khi tôi bước tới, anh ta thọc lưng tôi qua quần và nói: "Đúng rồi... Tôi không rút dương vật giả ra." Anh ấy tiếp tục: "Từ bây giờ em phải nghe lời anh, nếu không em sẽ biết hậu quả sẽ ra sao. Có một danh sách ở đây. Em phải làm theo hướng dẫn. Khi hiểu rõ thì hãy ký vào dưới tờ giấy."

Tôi cầm danh sách lên và nhìn vào nó, nó ghi như thế này:

Khi đi tiểu ở trường phải dùng bồn tiểu và cởi quần, quần lót đến bắp chân.

Mỗi khi vào lớp thể dục, bạn phải cởi áo, quần trước khi mặc quần áo tập thể dục.

Không thủ dâm khi chưa được phép

Làm theo mọi hướng dẫn của Toshiyan

Đọc xong tôi ký tên vào giấy. Trên thực tế, không có chỗ nào để tôi không ký. Trong tuần tiếp theo, tôi làm theo hướng dẫn, nhưng tất nhiên nhiều bạn cùng lớp đã cười nhạo tôi. Thỉnh thoảng khi tôi đi vệ sinh, có một đám người đi theo và nhìn tôi cởi quần đi tiểu. Một số kẻ táo bạo hơn sẽ tát vào mông tôi, nhưng dần dần tôi cũng quen.

Sau hai tuần như vậy, Junyan nói với tôi: "Em đã làm rất tốt. Đã đến lúc khen thưởng em rồi. Sau khi trường học đóng cửa lúc 8 giờ tối nay, em lén lút vào trường. Anh sẽ đợi em ở đây."

Tất nhiên là tôi miễn cưỡng nhưng không còn cách nào khác là phải đồng ý. Đến 8 giờ, sau khi thấy rõ không có ai theo dõi, tôi leo vào trường và đi bộ vào lớp. Toshihiko: "Không tệ, rất đúng giờ, theo tôi vào phòng tắm."

Sau khi vào phòng tắm, Toshiyan nói: "Cởi hết quần áo và ngồi xổm xuống." Đây không phải lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt anh nên cũng không thấy xấu hổ mà nhanh chóng cởi quần áo, ngồi xổm xuống. Lúc này Junyan đã nhặt một ống keo đưa cho tôi và chỉ cho tôi cách làm. Mặc dù tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây nhưng tôi biết cách thực hiện. Quá trình này hơi khó chịu một chút, nhưng nó có thể chịu đựng được. Trong khi tôi đang làm đầy nó, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Sau khoảng 15 phút rửa sạch, nước chảy ra từ hậu môn trở nên trong.

Tôi: “Anh giặt xong rồi, em có hướng dẫn gì thêm không?” Toshiyan: “Hãy buộc dây chó lại.”

Sau khi tôi buộc nó lại, Junyan kéo tôi và bò ra khỏi phòng tắm. Tôi hơi lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân bò quanh nơi công cộng. Tôi bò suốt quãng đường đến sân chơi. Vì trời tối nên tôi mơ hồ nhìn thấy vài bóng người trong sân chơi. Tôi sợ hãi dừng lại: “Ở đó có người. Đi nhanh lên, nếu bị bắt sẽ rất tệ.”

Nhưng Toshiyan phớt lờ anh ta và tiếp tục kéo tôi lại. Tôi dần dần nhìn ra những nhân vật đó là ai. Họ đều là bạn cùng lớp trong lớp của tôi. Không chỉ một vài người mà cả một lớp gồm ba mươi người. Khi hiểu ra sự việc, tôi cảm thấy rất xấu hổ và trốn đằng sau Toshiyan.

Toshiyan: "Hôm nay tôi mang nô lệ chó của mình đến cho mọi người thưởng thức. Mọi người có thể làm theo ý mình."

Sau khi nghe anh ta nói, tôi lập tức đứng dậy và muốn bỏ chạy, nhưng ngay lập tức bị Toshiyan dùng dây xích chó kéo xuống đất. Tôi biết lúc này mình phải chấp nhận, để tránh bị đối xử tệ hơn nên nói: “Tôi sẽ không bỏ chạy, cậu chủ Toshiyan, xin mời quý khách thưởng thức tôi.” Vừa dứt lời, dường như khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tất cả học sinh. Họ cởi hết quần áo trên người, trong tầm mắt là 30 con cặc. Một số lớn, một số nhỏ, một số màu trắng và một số màu đen. Bởi vì có quá nhiều người trong số họ, Toshiyan quyết định chơi như thế nào, mỗi lần chỉ có ba người có thể thưởng thức tôi nhiều nhất và họ chỉ có thể đến theo đợt. Nhóm người thứ hai đang lau súng ở bên ngoài, chờ đợt tấn công tiếp theo. Người đầu tiên bước vào sân sau của tôi là Zixuan. Anh ta có một con cặc to dài 15 cm và khá dày. Anh ấy thậm chí còn không có KY. Sử dụng nó và nhét nó vào hậu môn của tôi cùng một lúc. Tôi chỉ có thể hét lên và rên rỉ. Tay tôi phục vụ cho cái cu to của hai người kia. Junyan dùng chân dẫm lên con cặc nhỏ của tôi và xoa bóp. Không biết là vui sướng hay đau khổ, chỉ biết hiện tại tôi rất hưng phấn.

Hai người bạn cùng lớp mà tôi đang bắn gần như xuất tinh cùng một lúc, tất cả đều xuất tinh lên mặt tôi. Tôi chủ động ngậm cặc của chúng vào miệng và làm sạch chúng.

Junyan: "Cô đúng là một con khốn nạn, cô thực sự đã học được cách tận hưởng nó." Nói xong, anh ta ra lệnh cho tôi thổi kèn cho anh ta. Trong khi tôi đang thổi kèn, tôi cảm thấy có vài đợt sóng nóng ở sân sau. Thì ra là Zixuan đã xuất tinh, Zixuan cũng đưa cặc của mình vào miệng tôi. Cảm giác ngậm hai con cặc to trong miệng hóa ra lại ấm áp và thỏa mãn đến thế. Khi tôi đang tận hưởng nó, tôi đột nhiên cảm thấy một vết chích rất lớn ở hậu môn. Tôi mở mắt ra và thấy đó là hai người đang quan hệ tình dục cùng một lúc. Mắt tôi chảy nước vì đau và tôi siết chặt nắm tay bằng cả hai tay. Một người trong số họ nói: "Chúng tôi sẽ không để bạn tận hưởng nó." Nói xong, hai người lập tức tăng tốc, tiếp tục đâm mạnh. Với mỗi cú thúc, tinh hoàn của chúng đập vào mông tôi tạo ra âm thanh như tiếng vỗ. Tôi cảm thấy như mông mình sắp nổ tung.

Lúc này, có người bắt đầu thủ dâm và dùng kẹp sắt kẹp núm vú của tôi. Tôi dần dần chuyển từ thích thú sang đau khổ. Kẻ thủ dâm tôi biết tôi là người bắn nhanh nên cố tình đánh đòn từ từ. Từng cú vuốt ve của anh khiến tôi có cảm giác như mình đang xuất tinh nhanh chóng. Nhưng cộng với tác động của song long, tôi vẫn xuất tinh nhanh chóng. Tôi không thể biết liệu mình đang bị đụ hay bị đụ.

Trong lúc tôi đang xuất tinh, một bạn cùng lớp đang đụ tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên rút ra và xuất tinh lên người tôi. Tinh dịch của tôi và tinh dịch của anh ấy hòa quyện với nhau và từ từ chảy xuống đất trên cơ thể tôi. Người còn lại cũng tăng tốc độ và đâm sâu hơn. Tôi liên tục nói: "À... à... ừm... ừm", và mặt tôi bắt đầu đỏ bừng. Khoảng mười phút sau, anh rút con cặc to lớn của mình ra và nổ tung trong miệng tôi. Có 10 cú đánh và tinh dịch chảy ra khỏi miệng tôi.

Tôi bị đánh đến mức không thể nhấc chân lên được nên họ trói chân tôi vào cột của khán đài bóng rổ bằng dây thừng. Lúc này, Junyan buộc máy rung vào con cặc của tôi và khởi động nó. Con cặc nhỏ của tôi dần cương cứng. Do bị kích thích liên tục nên tôi không nhịn được mà xuất tinh 2 phút mà anh ấy không tháo máy rung ra. Lúc này, những người khác tiếp tục bị đụ. Tôi đã quên mất mình đã được đụ bao nhiêu lần, bị đụ bao nhiêu lần và đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng cuối cùng tôi đã đến được người cuối cùng, Toshi Yan.

Anh ta lấy một ít tinh dịch từ cơ thể tôi và bôi nó lên tay phải của tôi. Tôi không biết anh ấy muốn làm gì. Sau đó anh ta tiến đến phía sau tôi và giơ cả nắm đấm vào sân sau của tôi. Tôi hét lên đau đớn, mông tôi tự nhiên căng cứng lại khiến tôi càng đau hơn. Nhưng anh ấy phớt lờ tôi và càng ngày càng lún sâu hơn. Tôi hét lên: "Dừng lại...ah...ah... ...Giúp...làm ơn...ya..." Tôi càng cầu xin sự giúp đỡ, anh ấy càng hưng phấn và tăng tốc độ thúc đẩy. Tôi kêu lên đau đớn, tôi càng khóc thì anh càng tăng tốc nhanh hơn. Sau mười phút, anh dừng lại, nhưng chân tôi run rẩy. Họ cởi trói cho chân tôi, và tôi chỉ có thể nằm trên mặt đất, không thể cử động.

Lúc này, Junyan kéo một người ra khỏi đám đông và bước đến gần tôi. Người đó không cởi quần áo. Khi tôi mở mắt ra và nhìn rõ, hóa ra đó là anh trai Jianheng của tôi.

Tôi vô cùng tức giận: “Anh muốn làm gì, đừng làm tổn thương anh trai tôi, anh muốn tôi làm gì thì làm”. Nhưng tôi yếu đến mức chỉ có thể nằm trên mặt đất và tuyên bố bất lực.

Junyan: "Anh không biết à? Từ khi anh bị tôi đụ lần đầu tiên, tôi dùng video của anh uy hiếp anh ta, cho nên Kiến Hằng đã làm nô lệ cho tôi hai tuần, anh ta cũng bị tôi đụ."

Kiến Hằng kêu lên: “Thực xin lỗi, ca ca, ta tưởng có thể vì ngươi chịu khổ, nhưng bọn hắn lại không thả ngươi đi.”

Junyan nói với tôi: "Đừng nói nhảm nữa, nếu trong vòng 10 phút em có thể xuất tinh vào Kiến Hằng, anh hứa sẽ thả anh trai em đi, nếu không các em đều sẽ là nô lệ của anh."

Tôi: "Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, anh là đồ biến thái."

Junyan: “Vậy thì sao, Kiến Hằng, nếu không có chuyện gì thì cứ cởi quần áo, quỳ dưới đất chờ anh trai đụ em.”

Kiến Hằng suy nghĩ mấy chục giây mới cởi quần áo quỳ trên mặt đất. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh trai mình. Anh ta có thân hình trắng trẻo với rất ít lông trên cơ thể. Con cặc của anh ấy dài gần 8 cm ngay cả khi nó chưa cương cứng.

Tôi miễn cưỡng đứng dậy nhìn mọi người rồi nhìn thi thể anh trai mình. Tôi tự nhủ rằng nếu mình không làm thì họ sẽ không bao giờ để tôi đi. Nếu làm vậy, tôi vẫn có cơ hội sống sót, nhưng tôi đã xuất tinh nhiều lần và việc cương cứng sẽ là một vấn đề. Tôi đứng đó và suy nghĩ rất lâu.

Toshiyan không kiên nhẫn: "Tôi cho anh một phút để suy nghĩ. Nếu anh không muốn làm thì chúng tôi sẽ làm."

Sau khi nghe điều này, tôi bước về phía anh trai mình và nói: "Tôi xin lỗi, tôi thậm chí còn không muốn làm điều đó."

Nói xong, tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve con cặc nhỏ của mình, phải mất khoảng 10 phút mới cứng lên: "Junyan, tôi bắt đầu." Sau đó, tôi nhét con cặc nhỏ của mình vào hậu môn của anh trai tôi. Để khiến anh trai tôi phấn khích, tôi dùng tay nghịch núm vú của anh ấy, hôn anh ấy và dùng găng tay để chơi đùa với cặc anh ấy. Con cặc của anh ấy rất cứng, khi cương cứng dài gần 17 cm, còn có cả quy đầu to màu đỏ, nhưng anh ấy không xuất tinh. Nhưng tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng tôi cố chịu đựng và cố gắng hết sức để cho anh tôi xuất tinh nhưng tôi không chịu nổi. Tôi đã không thổi trong năm phút trước khi xuất tinh, nhưng con cặc to của anh trai tôi vẫn mạnh mẽ và không có tinh trùng nào chảy ra. Tôi phải dùng ngón tay hy vọng có thể đưa anh trai ra ngoài nhưng 10 phút sau anh trai tôi vẫn không xuất tinh. Tôi quỳ xuống đất, gục xuống và khóc lớn.

Toshiyan: "Giang Hằng, hôm nay cũng sắp kết thúc rồi, cuối cùng ngươi cũng có thể đụ anh trai ngươi, thế là ngày tàn."

Sau khi nghe điều này, Jianheng bước tới phía sau tôi và từ từ xâm nhập vào tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình không bị cưỡng hiếp. Anh nhẹ nhàng thâm nhập vào tôi, khiến tôi thích thú. Chúng tôi ôm nhau, hôn và vuốt ve, anh ấy cũng dùng tay phục vụ con cặc nhỏ của tôi. Khoảng 15 phút sau, anh rút cặc ra: “Anh ơi, em muốn xuất tinh với anh, anh sẵn sàng chưa?”

Tôi nói: “Sẵn sàng.” Anh ấy xếp hai con cặc của chúng tôi lại với nhau và bắt đầu bắn cùng một lúc. Xuất tinh xong chúng tôi ôm nhau nằm dưới đất. Toshiyan và những người khác cũng thu dọn đồ đạc rời đi: "Hôm nay thế thôi. Tuần sau chúng ta sẽ làm việc khác."

Tôi và anh trai phớt lờ anh ấy, ôm nhau rồi từ từ ngủ trên mặt đất.
