Tác giả có lẽ là một người đàn ông Phượng Hoàng sinh vào những năm 1985. Anh lớn lên ở một vùng nông thôn và chưa bao giờ khám phá nhiều nơi trên thế giới. Trong hầu hết những năm đại học, anh đã làm nhiều công việc bán thời gian khác nhau để kiếm tiền học phí và chi phí sinh hoạt. Anh thậm chí còn chưa bao giờ nắm tay một cô gái. Nhưng không có cách nào ngăn cản được những điều như vận may khi nó đến. Tuy nhiên, may mắn không hẳn là một điều tốt, đặc biệt khi nó xảy ra vào những năm bạn đã lập gia đình. Nếu không cẩn thận, gia đình sẽ tan nát. Đây gọi là xui xẻo. Tấm áp phích gốc là một ví dụ sống động. Tôi viết ra kinh nghiệm trước đây của mình để mọi người có thể rút kinh nghiệm.

Năm 2009, sau khi tốt nghiệp trường Imperial College, tác giả trở về quê hương ở một thành phố cấp 3 và tìm được việc làm tại văn phòng lưu trữ của một công ty con ở địa phương của một doanh nghiệp trung ương. Chức năng của phòng lưu trữ tương đối ngoại vi đối với đơn vị. Nó chủ yếu lưu trữ và bảo quản hồ sơ nhân sự, hợp đồng kỹ thuật và kỹ thuật cũng như hồ sơ tài chính của công ty. Công việc chủ yếu mang tính chất giao dịch và ít có nội dung kỹ thuật. Đối với một người lần đầu có phần kiêu ngạo như tôi thì điều đó thực sự rất chán nản. Tôi từng có ý định từ chức và trở về thành phố lớn để làm việc chăm chỉ. May mắn thay, cường độ làm việc không cao lắm, dần dần tôi cũng quen với cuộc sống luộc ếch trong nước ấm này. Tính cả tôi thì có tổng cộng bốn nhân viên trong toàn bộ văn phòng lưu trữ. Ba người còn lại đều là phụ nữ và đều lớn tuổi hơn tôi. Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về họ:

Người thứ nhất: Yun, sinh năm 1976, quê ở vùng Đông Bắc, hơn tôi 9 tuổi, là phó giám đốc lưu trữ (giám đốc cũng là giám đốc văn phòng công ty, nhưng không chịu trách nhiệm về công việc cụ thể nên bỏ qua), đã kết hôn, có một bé trai 8 tuổi, chồng là công chức tỉnh lỵ. Yun Xian được biết đến là người có năng lực nhưng không xinh đẹp. Cô ấy là kiểu phụ nữ có khí chất và khí chất tương đối. Lúc bình thường cô ấy không nói quá nhiều, khiến người ta có cảm giác lạnh lùng;

Vị trí thứ hai: Jing, sinh năm 1974, đến từ Chiết Giang, hơn tôi 11 tuổi nhưng giữ gìn vóc dáng, đường nét khuôn mặt thanh tú, dáng người duyên dáng và trông trẻ hơn so với tuổi thật. Có thể nói cô ấy là một tồn tại giống như nữ thần nhưng lại có cá tính mạnh mẽ. Cô đã ly hôn nhiều năm và có một cậu con trai 10 tuổi không có mối quan hệ tốt với các đồng nghiệp khác;

Vị trí thứ ba: Ting, sinh năm 1981, là một cô gái đến từ Bắc Kinh, hơn tôi bốn tuổi, lấy chồng năm năm mà chưa có con, cô ấy ngang hàng với tôi, cao 177cm, cao hơn tôi 1,8 mét khi đi giày cao gót, khuôn mặt thuộc loại hay cười, thân hình cũng rất nóng bỏng, trí tuệ cảm xúc rất cao, rất giỏi gây rối, cô ấy chú ý hơn đến chất lượng cuộc sống, nhưng thành phố rất sâu sắc, người ta làm một việc trước mặt những người khác, và cô ấy thích buôn chuyện.

Ba người phụ nữ này có tính cách khác nhau nhưng mỗi người đều là phụ nữ. Đối với một người mới vào nghề như tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có mối quan hệ với bất kỳ ai trong số họ, nhưng cuộc sống thật đẫm máu và tuyệt vời. Trong hơn chín năm, tôi đã ngủ với họ hết người này đến người khác. Mối tình ngầm bí mật này kéo dài được vài năm, cho đến khi vợ tôi phát hiện ra chuyện ngoại tình. Đầu tiên cô ấy đi làm để gây rắc rối, cuối cùng kiên quyết ly hôn với tôi. Tôi không thể tồn tại ở công ty đó được nữa. Tôi xin nghỉ việc và chuyển sang công ty khác. Đó là một cái giá đắt, nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác.

Nơi làm việc là một thế giới, nơi nào có con người thì nơi đó có những mưu mô, ngay cả trong một bộ phận nhỏ như phòng lưu trữ. Ba người phụ nữ dường như không thể tách rời nhau. Với tư cách là người phụ trách kho lưu trữ, Yun luôn cố gắng thiết lập quyền lực nên mọi người đều khá chỉ trích cô. May mắn thay, cô làm việc tại một văn phòng độc lập ở tầng hai. Tôi cùng Jing và Ting làm việc trong văn phòng hành chính lớn ở tầng một. Yun thường chỉ đến đây khi có phân công công việc và họp định kỳ. Jing và Ting bề ngoài thì lịch sự nhưng họ thường nói những điều không hay về nhau với tôi. Tôi chỉ cười trừ và không bao giờ bình luận. Tôi không muốn dính líu đến những tranh chấp của phụ nữ. Đàn ông không thể cư xử như phụ nữ được, tính cách của tôi cũng tương đối thân thiện nên ở văn phòng tôi khá thoải mái. Bằng cách này, tôi đã rất thân thiết với họ trong hai năm đầu tiên, nhưng vấn đề lại xảy ra vào năm thứ ba.

Như đã đề cập trước đó, Jing và Ting thường nói xấu nhau một cách riêng tư, một số chỉ vì không hài lòng, còn một số thì là những lời đàm tiếu nghiêm trọng hơn. Ví dụ, Jing nói rằng Ting có quan hệ tình cảm với một lãnh đạo nào đó trong đơn vị, thậm chí còn nói rằng cô ấy đã làm chuyện đó với người lãnh đạo đó trong văn phòng. Dù sao thì điều đó khiến Ting rất không chịu nổi. Về phần Ting, cô ấy nói với tôi rằng Jing là một con đĩ. Cô ấy là một người nghiêm túc trước mặt người khác, nhưng cuộc sống riêng tư lại rất lộn xộn. Cô ấy thường kết nối với đàn ông trên mạng. Cô cũng đề cập rằng Jing có các ứng dụng hẹn hò như Momo trên điện thoại của cô.

Trên thực tế, một ngày nọ, tôi đã nghe thấy âm thanh thông báo ding-dong đặc trưng của Momo phát ra từ điện thoại di động của mình. Lúc đó vẻ mặt của Cảnh có chút mất tự nhiên. Sau đó, cô ấy phát nhiều nhạc chuông khác nhau cùng lúc và hỏi tôi, Xiao Zhang, bạn nghĩ nhạc chuông nào hay hơn? Nó khiến mọi người có ấn tượng rằng cô đang thay đổi nhạc chuông điện thoại thay vì sử dụng Momo. Có cảm giác như cô ấy đang cố giấu điều đó, nhưng tôi chỉ có thể giả vờ bối rối. Nhưng khách quan mà nói, cho dù Jing có tìm kiếm một người đàn ông trên mạng thì cô ấy cũng không có vấn đề gì. Rốt cuộc, cô ấy là một người phụ nữ đã ly hôn.

Một lần, khi chỉ có tôi và Jing ở văn phòng, Jing hỏi tôi đã tìm được bạn đời chưa. Tôi nói chưa, và tôi phải từ từ tìm kiếm một đối tác phù hợp. Kinh hỏi, làm sao để gặp được người khác giới bây giờ? Những thông tin trên Dating.com và Momo có đáng tin cậy không? Tôi đã nói rằng Momo chỉ dành cho tình một đêm thôi. Mặc dù Dating.com nghiêm túc hơn và có rất nhiều kẻ lừa đảo nhưng bạn phải tự mình xác định và sau đó Jing trở nên im lặng. Tôi nói chị ơi, chị cũng không muốn tìm bạn đời sao? Im lặng nghe xong, cô khịt mũi nói rằng mình sẽ không bị nhốt trong kén nữa. Bây giờ cô đã có con, có công việc ổn định nuôi sống bản thân, có nhà, có ô tô, tại sao cô lại phải lấy chồng và làm bảo mẫu cho một người đàn ông? Tôi đùa: “Không tìm được chồng thì tìm cái gì?” Jing trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tôi muốn bạn xử lý nó." Sau đó, cô ấy nói rằng mọi điều tốt đẹp ở đàn ông trên đời này đều có rất nhiều oán hận và dường như rất thù địch với đàn ông. Tôi đoán chồng cũ của cô ấy chắc chắn đã lừa dối tôi.

Mối quan hệ của tôi và Jing khá tốt nhưng chỉ ở nơi làm việc và tôi không có nhiều liên lạc riêng tư. Con trai ông đến công ty trong kỳ nghỉ hè. Tôi chơi game với anh ấy vào buổi trưa. Con bé rất thích tôi. Thiên Kinh mời tôi đến nhà cô ấy dùng bữa. Sau khi biết tôi giỏi tiếng Anh ở trường đại học, cô ấy thường hỏi tôi những câu hỏi tiếng Anh, tất nhiên đó là bài tập về nhà của con trai cô ấy. Cô khá lo lắng về việc học của con trai mình. Cô đã tham gia Cúp Lễ hội mùa xuân và Cúp Hua Luogeng. Đôi khi cô ấy gửi một đoạn văn tiếng Anh vào lúc 11 giờ đêm và hỏi tôi muốn nói gì trên WeChat.

Bằng cách này, ngoài vấn đề tiếng Anh, chúng tôi còn nói về những thứ khác, chẳng hạn như chuyện phiếm về tình cảm và mối quan hệ với đồng nghiệp. Đôi khi chúng tôi nói về một hoặc hai điểm và cảm thấy chúng tôi gần nhau hơn rất nhiều. Ngày chuyện xảy ra là một ngày cuối tuần. Lúc đó tôi đang chơi DOTA. Jing gọi điện và nói rằng bộ định tuyến của cô ấy bị hỏng. Cô ấy mua một cái mới trên mạng và không biết cách cài đặt nó. Cô ấy yêu cầu tôi đến giúp đỡ, rồi tôi đi. Lần đầu tiên cài đặt bộ định tuyến, tôi cần kết nối cáp mạng với máy tính để khởi tạo cài đặt. Cô ấy mang cho tôi chiếc máy tính xách tay của cô ấy. Tôi mở trình duyệt và nhập địa chỉ của bộ định tuyến để cấu hình nó. Cuối cùng, tôi muốn kiểm tra mạng nên tôi đã làm mới trang web trình duyệt. Đột nhiên, một trang web video người lớn xuất hiện. Màn hình đã phát được hơn mười phút. Rõ ràng là nó đã được lưu vào bộ đệm từ lâu, có nghĩa là nó phải được duyệt và lưu trước khi tôi dừng lại.

Hình ảnh và âm thanh trong video giống như tiếng sét. Lúc đó tôi choáng váng, Cảnh cũng đỏ mặt. Cô lao tới đóng nắp máy tính lại, ngực phập phồng thở hồng hộc. Cô ấy im lặng một lúc lâu, nhìn chằm chằm vào tôi và nói, Xiao Zhang, nếu bạn dám nói với tôi về điều này, tôi sẽ xé nát miệng bạn. Tôi vội nói, chị ơi, cái quái gì vậy, tôi không hiểu và không nhìn thấy. Bây giờ bộ định tuyến đã được sửa chữa, tôi sẽ quay lại trước. Lúc đầu Cảnh không trả lời, nhưng khi tôi bước ra cửa, cô ấy hét lên: “Quay lại, quay lại”. Cô ấy đưa tay ra xin tôi một thứ, bình tĩnh nói: "Mang theo đây!"

Tôi hơi bối rối và hỏi nên mang theo những gì? Cô ấy đứng dậy, bước tới chỗ tôi và nói: "Hãy mang điện thoại của anh đi, đừng làm điều ngu ngốc." Tôi hỏi bạn muốn điện thoại của tôi để làm gì, và Jing nói cô ấy muốn xem liệu có điều gì mờ ám ẩn trong trình duyệt trên điện thoại của bạn không. Bây giờ tôi đã biết bí mật của cô ấy, cô ấy phải nắm bắt được bí mật của tôi, nên điều đó chỉ là công bằng. Ngay khi nghe điều này, tôi đã nghĩ người phụ nữ này bị điên. Tuy nhiên, xung quanh điện thoại của tôi có quá nhiều thứ mờ ám nên tôi không thể để cô ấy mà cho điện thoại vào túi quần. Cảnh Nghi thấy tôi không đưa cho cô ấy liền đưa tay ra giật lấy. Hai chúng tôi rơi vào bế tắc và tranh cãi. Người phụ nữ đó không chịu bỏ cuộc và kéo mạnh quần áo của tôi. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều ngã xuống sàn.

Tôi ấn cô ấy xuống để ngăn cô ấy cử động, và liên tục nói những điều tốt đẹp, cầu xin cô ấy đừng gây rắc rối, v.v. Cảnh chỉ không chịu, vặn vẹo chống cự ở bên dưới, vặn tai tôi và túm tóc tôi. Tôi hơi lo lắng, mắng bạn: “Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ lột trần cậu, ném cậu lên giường và làm điều đó”. Cô nghe xong liền ngừng cử động, mở to mắt. Cô ấy rõ ràng bị sốc trước lời nói của tôi, nhưng trong vài giây tiếp theo, cô ấy đột nhiên vùng vẫy mạnh mẽ và chửi rủa: "Đến đây, anh là kẻ hèn nhát nếu không dám. Tôi đã ăn nhiều muối hơn anh từng ăn đường ..."

Tôi sợ hãi trước khí chất của đối phương và buông cô ấy ra. Kết quả là cô ấy đẩy tôi xuống sàn, ngồi lên tôi và nghiến răng nhìn tôi chằm chằm. Mái tóc cô ấy bồng bềnh và rối bù, giống như một nữ hoàng trịch thượng. Mặt Cảnh đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng khi cô thở hổn hển. Tôi đột nhiên cảm thấy điều đó, và rõ ràng là cô ấy cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy vặn và xoa nó vài lần, và tôi đột nhiên trở nên cứng hơn. Rồi Cảnh hỏi, trước đây anh có bao giờ nghĩ đến em không? Tôi không biết phải nghĩ gì nên đã đồng ý mà không do dự.

Cảnh lắc đầu, bất ngờ trèo lên người tôi, ôm đầu tôi mà hôn. Chiếc lưỡi của Cảnh cạy mở miệng tôi, khuấy động qua lại. Có mùi cam thoang thoảng. Tôi ôm em đáp lại, vướng vào nụ hôn ướt át của em, căn phòng tràn ngập tiếng mút. Có thể là do cả hai chúng tôi đều chưa tiếp xúc với người khác giới quá lâu, hoặc có thể cả hai chúng tôi đều có tình cảm với nhau. Hai chúng tôi chỉ hôn nhau năm sáu phút, nuốt nước miếng của nhau. Tôi thọc tay vào áo Cảnh, nhưng cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Tôi đột nhiên nắm lấy một trong hai bộ ngực căng mọng, đầy đặn, đàn hồi và săn chắc của Baomian, cổ họng của Jing phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó cơ thể cô ấy trở nên cứng đờ.

Lúc đó tôi thực sự rất ngạc nhiên. Jing là một phụ nữ đã gần bốn mươi tuổi nhưng ngực vẫn thấy rất tốt và không lỏng lẻo như mong đợi. Cảnh Nghi thay đổi hình tượng đoan trang trầm lặng thường ngày, bắt đầu chửi rủa, nói rằng nếu hôm nay không đụ chết ta, ngươi sẽ là một kẻ hèn nhát vô dụng. Tôi bế người phụ nữ lên và không vào phòng ngủ. Thay vào đó, tôi đặt cô ấy trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy đang mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi. Tôi lột trần cô ấy chỉ trong hai nhát. Nữ đồng nghiệp mà tôi đã làm việc cùng nhau cả ngày lẫn đêm đều khỏa thân. Lần đầu tiên cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô ấy được tiếp xúc với tôi. Tôi nhìn vào từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. Cô ấy đẹp đến mức tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung.

Jing Guzi Bao thực sự là một con điếm, cô ấy thực sự không hề dè dặt trong mối quan hệ giữa hai giới. Cô ấy nằm trên ghế sofa và dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ hoàn toàn nơi bí mật nhất giữa hai chân trước mắt tôi. Sau đó, cô mở môi âm hộ đầy đặn của mình bằng cả hai tay, để lộ cấu trúc ẩm ướt, màu đỏ tươi và giống như nếp gấp hấp dẫn. Tôi nhìn thấy khuôn mặt mềm mại của Bảo đang thở và quằn quại, nước không ngừng tràn ra. Toàn bộ đùi ướt đẫm. Tôi chui xuống gầm sofa, nghiêng người vùi đầu vào háng người phụ nữ, cắn hai môi âm hộ của cô ấy, đưa lưỡi vào trong bọc và khuấy động, nuốt và liếm dòng nước chảy ra khỏi bọc, chân Cảnh run rẩy, tôi lấy tay ôm đầu. Tôi ngửa phần thân trên ra sau một cách mạnh mẽ và phát ra một tiếng "ah" dài và sắc bén từ cái bọc.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Kinh. Lúc này, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô biến dạng, đầu lắc lư qua trái phải, đôi mắt trắng bệch, giống như đã mất trí. Cứ thế, tôi liếm một lúc rồi lặng lẽ sàng lọc trấu trong người rồi hét lên. Lưỡi tôi cảm nhận được sự co rút của các nếp gấp của cô ấy, rồi một dòng nước chảy ra. Người nữ đồng nghiệp đã làm việc với tôi suốt hai năm và luôn thể hiện hình ảnh đoan trang này lại thực sự đạt đến đỉnh điểm dưới sự khuấy động của đầu lưỡi của tôi.

Vào lúc này, tôi đã vô cùng vất vả rồi. Tôi ôm hai chân dài của người phụ nữ, rút ​​dương vật của mình ra, ấn vào cái miệng ướt át của cô ấy rồi đẩy về phía trước. Nó hoàn toàn đắm chìm trong cô. Tôi hét lên lặng lẽ. Tôi hít một hơi dài và cảm nhận được hơi ấm, độ ẩm, độ căng và sự co giật của nếp gấp của người phụ nữ. Nó thật thú vị. Nó thực sự không giống âm đạo của một phụ nữ bốn mươi tuổi mới sinh con. Nó hoàn toàn phá vỡ sự hiểu biết trước đây của tôi.

Tôi đẩy mạnh, xoa bóp ngực cô ấy và đồng thời hôn cô ấy một cách ướt át. Tôi trải qua niềm vui sướng chưa từng có, như thể tôi được hợp nhất với người phụ nữ này. Nữ đồng nghiệp này hơn tôi hơn mười tuổi và là một nữ thần trưởng thành trong mắt tôi, giờ đang rên rỉ không ngừng dưới háng tôi. Sự kích thích tinh thần mạnh mẽ này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục hỗn loạn như những đợt sóng.

Cứ thế, hai chúng tôi vướng vào chuyện làm tình. Trong suốt quá trình không có một cuộc trò chuyện bằng lời nói nào, chỉ có âm thanh của các cơ thể va chạm. Cho đến sau đợt cực khoái thứ hai, cô ấy mới nhẹ nhàng nằm xuống dưới tôi và nói: "Đổi tư thế đi, nếu không tôi sẽ bị anh đụ chết thật."

Sau đó, Cảnh xuống sofa, nằm xuống sàn, nhấc mông lên và quay lại nhìn tôi. Tôi bước tới và xâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau. Nó thật chặt và sâu. Tôi bắt đầu đẩy và đẩy nhanh chóng. Tôi thấy bọt chảy ra từ khớp. Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của người phụ nữ, nắm tóc kéo ra sau như đang dắt một con ngựa trắng to lớn. Người phụ nữ lại hét lên "Ouch". Sau đó, tôi hơi mệt, tần suất đẩy giảm xuống, người đầy mồ hôi. Chúng tôi lại thay đổi vị trí. Lần này tôi đang ngồi, cô ấy cưỡi lên tôi, tôi ôm eo cô ấy mà run rẩy. Cùng lúc đó, hai người nhìn nhau, lặng lẽ thở dốc, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước và tràn đầy mùa xuân. Cô ấy hỏi tôi, "Này, bạn có khỏe không?"

Tôi nói chị ơi, em thấy thoải mái quá. Cô lại hỏi: “Anh không ngờ chúng ta lại như thế này phải không?” Tôi đã nói là tôi thậm chí không dám nghĩ tới điều đó, thực sự đấy. Cảnh nói, ta nói cho ngươi một bí mật, ngươi có muốn nghe không? Tôi vội vàng gật đầu, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói, đêm qua tôi mơ được làm tình với anh, hôm nay điều đó đã thành hiện thực. Bạn có nghĩ đây là định mệnh? Tôi đã nói nếu là duyên phận thì tôi nên theo đuổi em khi mới vào công ty.

Cảnh nói, lúc đó không phải, anh cứ như một cậu bé, còn tôi thì không có tâm trạng. Tôi nói, khi nào bạn có tâm trạng? Cô nghĩ nghĩ rồi nói, cô không biết. Bằng cách này, hai chúng tôi đã quan hệ tình dục và trò chuyện cùng một lúc. Tôi tò mò hỏi, ngoài tôi ra, em còn có người đàn ông nào khác không? Cô ấy nói rằng đã lâu rồi cô ấy không nhìn thấy nó. Trước đây cô đã tìm trên mạng và ăn nhưng không có gì. Sau đó cô đã xóa phần mềm này. Tôi hỏi lại, người đàn ông cuối cùng của bạn là ai? Cô ấy nghĩ về điều đó và lúc đầu im lặng. Sau này, cô cho biết sau khi ly hôn, cô có mối quan hệ tốt với một người bạn của chồng cũ nhưng sau đó họ dần không còn nữa. Khi nghe tin người phụ nữ này thực sự có quan hệ với bạn của chồng cũ, tôi thực sự có chút phấn khích. Cô ấy xuất tinh ngay lập tức và nằm xuống một cách yếu ớt.

Sau khi ham muốn qua đi, tôi bình tĩnh lại và trở nên lý trí hơn. Tôi cảm thấy mình có quan hệ tình cảm với một nữ đồng nghiệp cùng phòng, và tôi thực sự không biết sau này phải làm sao để hòa hợp với cô ấy. Thế nên tôi đứng dậy mặc quần áo, nói rằng chuyện xảy ra hôm nay có chút bất ngờ, nhưng sau khi trôi qua tôi sẽ quên. Chúng ta đừng làm điều này nữa, nếu không Ting sẽ nhận ra điều đó. Tinh Tinh cúi mặt, "Ý anh là gì? Anh mặc quần vào và không nhận ra ai phải không? Anh tưởng tôi sẽ dựa vào anh, ra khỏi đây, ra khỏi đây!" Tôi mặc quần áo, liếc nhìn cô ấy, đóng cửa lại và quay đi. Khi tôi đang rời đi, tôi nghe thấy tiếng khóc cuồng loạn của một người phụ nữ phát ra từ phòng.

Trước đó, tôi và Cảnh có mối quan hệ rất tốt. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa trong văn phòng. Nhưng kể từ khi yêu nhau, tôi và cô ấy đã trở thành kẻ thù của nhau. Chúng tôi thường giải quyết công việc riêng của mình ở văn phòng. Dù ngồi đối diện nhau nhưng chúng tôi không nói một lời nào và thậm chí không nhìn tôi. Đôi khi, tôi muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng sự khinh thường trên môi và vẻ khinh thường trên khuôn mặt khiến tôi bỏ cuộc. Thịnh là người nhạy cảm. Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn với cơn giận dữ ở văn phòng. Khi Cảnh không ở bên cạnh, cô ấy lặng lẽ hỏi tôi có chuyện gì. Tôi đã xúc phạm Kinh phải không? Tôi mỉm cười cay đắng và nói có vẻ như vậy. Thịnh hỏi tại sao. Tôi dang rộng tay và nói rằng tôi cũng muốn biết. Đình Đình không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nói rằng phụ nữ sắp đến tuổi mãn kinh đều như vậy, cứ mặc kệ cô ấy đi. Không ngờ những lời này khi bước vào đã nghe thấy, cô chỉ vào Ting, tức giận nói: "Anh đang nói về chuyện mãn kinh là ai? Anh biết rõ mà... Ting ban đầu còn kìm nén lời nói, nhưng sau đó cô ấy thấy Jing không muốn bỏ cuộc, hai người bắt đầu tranh cãi. Tôi nhanh chóng kéo họ ra."

Bằng cách này, mối quan hệ trong văn phòng đột nhiên trở nên căng thẳng. Ting không muốn ở lại văn phòng nữa nên tìm cớ với lãnh đạo và tạm thời được chuyển sang phòng dự án. Cuối cùng, khi Ting đang thu dọn đồ đạc, cô ấy nói với tôi rằng bạn chưa có bạn tình. Tôi có một người bạn cùng lớp rất tử tế và chưa lập gia đình. Anh ấy hơn bạn hai tuổi. Nếu bạn không phiền, tôi có thể giới thiệu bạn với anh ấy. Tôi nói có mà không cần suy nghĩ. Sau khi Ting xách đồ rời đi, Jing đột nhiên nằm xuống bàn và bắt đầu khóc. Tôi choáng váng và cảm thấy hơi mất mát trong giây lát. Tôi bước tới an ủi cô ấy, Cảnh nói: "Bỏ bàn tay bẩn thỉu của em ra, đừng chạm vào anh, hẹn hò mù quáng, đi nhanh đi, sao em còn đứng đó, ra khỏi đây đi." Cấu trúc của phòng lưu trữ khác với các văn phòng khác. Nó tách biệt với các văn phòng khác. Có một lối đi bên ngoài và một cánh cổng ở cuối lối đi. Tôi bước ra ngoài và đóng cổng lại. Tôi quay trở lại phòng lưu trữ và đóng cánh cửa nhỏ lại. Tôi bước tới chỗ Jing và ôm vai cô ấy, hỏi xem giữa chúng tôi có hiểu lầm gì không.

Jing nói rằng có sự hiểu lầm. Phụ nữ dành cho tình yêu và đàn ông dành cho tình dục. Tôi chỉ muốn có tình một đêm với cô ấy, nhưng cô ấy lại muốn ở bên tôi. Tôi nói hai người cứ tiếp tục như vậy là không tốt, tôi chuẩn bị kết hôn. Cảnh lại khóc, nói rằng anh chỉ cho rằng em đã quá già, không còn hứng thú với anh nữa. Vậy lúc nửa đêm cậu đang nói chuyện gì thế? ! Tôi xin lỗi hồi lâu, Cảnh lau nước mắt cho cô, mạnh mẽ nói: “Anh không quan tâm, anh sẽ dựa dẫm em cả đời, nếu em không dám buông anh ra thì cứ chờ xem, đừng trách anh đi vào ngõ cụt với em. Tôi nghe thấy mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng.

Jing hỏi cửa đã đóng chưa, tôi gật đầu. Cô hỏi thật lòng anh có thích em không? Tôi nói tất nhiên là tôi thích nó. Cô ngồi thẳng vào bàn, cởi giày cao gót, cởi quần, dang rộng chân nói: "Để tôi xem anh thích tôi đến mức nào. Đi thôi, sắp phải đi làm rồi." Tôi chết lặng. Tôi không ngờ Cảnh lại rộng lượng như vậy, còn quấn mình trong phòng làm việc… Tôi không kiềm chế được dục vọng của mình nên cởi quần áo lao vào cơ thể cô ấy, ôm lấy cô ấy và quấn lấy…

Có lần, Cảnh xúc động nói rằng nếu tháo nhẫn ra, tôi vẫn có thể có con... Lúc đó, tôi thực sự có ý định cưới cô ấy, nhưng ngay khi nó nảy ra, tôi đã dập tắt ý định đó. Tôi và cô ấy chỉ là tình nhân, bố mẹ cô ấy chắc chắn sẽ không thể lấy nhau nếu cô ấy cưới cô ấy. Hơn nữa, cô ấy hơn tôi hơn 10 tuổi và đã có con. Nghĩ về điều đó, đây là những trở ngại khách quan. Tôi thực sự không có đủ can đảm để đặt nền móng cho bi kịch sau này của chúng tôi. Than ôi, bây giờ nhìn lại, tôi thực sự hối hận. Bằng cách này, tôi và Jing đã thiết lập một mối quan hệ bí mật. Bàn, ghế, ghế sofa và sàn nhà trong kho lưu trữ đều để lại dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi. Thậm chí sau một năm, tôi đã bị chuyển ra khỏi kho lưu trữ để làm việc ở bộ phận khác, và tuần nào tôi cũng đến kho lưu trữ để quan hệ tình dục với Jing vào buổi trưa. Mối quan hệ này kéo dài sáu hoặc bảy năm. Hôm nay tôi đã mã hóa gói này lần đầu tiên. Viết mã trên điện thoại di động của tôi quá khó.

Cập nhật vào ngày 5 tháng 8 năm 2018:

Tiếp theo, tôi muốn kể câu chuyện của Yun và tôi. Nếu có yếu tố ngẫu nhiên nào đó liên quan đến mối quan hệ của tôi với Jing, thì việc tôi lên giường với Yun là điều đương nhiên, bởi vì mối quan hệ giữa hai người quả thực đã đạt đến mức đó. Người ta nói, khi tình yêu mãnh liệt thì việc quan hệ là điều đương nhiên nhưng sau khi ân ái, cả hai chúng tôi đều mang nặng gánh tâm lý. Suy cho cùng, cô ấy vừa là lãnh đạo, vừa là vợ. Loại gian lận này là đáng xấu hổ nhất, một khi bị phát hiện sẽ bị hủy hoại. Tuy nhiên, con người rất phi lý khi đối mặt với dục vọng. Dù biết quá trình này rất nguy hiểm và hậu quả nghiêm trọng nhưng họ vẫn đắm chìm trong đó và không thể tự giải thoát. Họ ngày càng đi xa hơn vào con đường vô đạo đức lừa dối, phản bội và ngoại tình.

Yun khác với Jing. Cô ấy là một người phụ nữ rất dám nghĩ dám làm và muốn đạt được kết quả trong công việc. Cô ấy cũng có ý chí tương đối mạnh mẽ. Ban đầu nó là một bộ phận tương đối nhàn rỗi, nhưng nó đã giao cho mọi người rất nhiều nhiệm vụ, chẳng hạn như xây dựng thông tin, v.v., đòi hỏi phải thường xuyên làm thêm giờ để hoàn thành. Jing và Ting phàn nàn khá nhiều. Họ đã nhiều lần đến gặp lãnh đạo công ty để báo cáo tình hình nhưng tôi vẫn khá ngoan ngoãn, mọi việc cô dặn đều hoàn thành đúng thời hạn. Yun đôi khi than thở rằng việc lãnh đạo một đội rất khó. Nếu họ đều giống bạn thì công việc của bộ phận chúng tôi sẽ dễ dàng thực hiện hơn.

Mặc dù Yun muốn tạo ra sự khác biệt trong công việc nhưng phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ và việc gói bánh mì ở nhà tiêu tốn rất nhiều sức lực. Chồng của Yun làm công chức ở tỉnh lỵ. Người ta nói rằng ông là một trưởng phòng. Anh ấy thường quay lại hai ngày mỗi tuần. Hầu hết các công việc gia đình như đưa đón con đi học, chăm sóc người già,… đều do Yun đảm nhiệm. Vì vậy, mặc dù Yun chủ yếu thể hiện vẻ ngoài có năng lực và chuyên nghiệp với người khác nhưng đôi khi cô ấy không giấu được sự mệt mỏi trước mặt tôi. Còn tôi, là người vào phòng lưu trữ muộn nhất, trình độ chuyên môn thấp nhất nên phải làm nhân viên hậu cần của Cục. Cái gọi là văn phòng hỗ trợ, đúng như tên gọi, là trợ lý giúp lãnh đạo bộ phận xử lý các công việc nội bộ. Không quá lời khi gọi đó là thư ký làm việc của lãnh đạo. Nhưng Yun rõ ràng không chỉ hài lòng với điều này mà còn trực tiếp biến tôi thành thư ký cuộc sống của cô ấy, chẳng hạn như giúp cô ấy đón con đi học, đưa con đến bệnh viện khám, làm tài xế đưa cô ấy đi quán rượu vào cuối tuần, v.v., khiến tôi không còn chuyện riêng tư, ngày nào cũng ở bên cô ấy.

Tuy nhiên, cô ấy cũng rất giỏi trong việc thu phục mọi người. Đầu tiên cô ấy đưa cho tôi một tấm séc trống, nói rằng cô ấy là giám đốc văn phòng và phó giám đốc lưu trữ, người chắc chắn sẽ tiến cử tôi tiếp quản. Đồng thời, cứ ba đến năm lần anh ấy lại cho tôi một số ân huệ nhỏ. Khi mua sắm trực tuyến, đặc biệt là mua đồ ăn, anh ấy mua gấp đôi. Anh ấy sẽ cho tôi một phần. Anh ấy nói, Xiao Zhang, tôi nghĩ cà phê này ngon. Hãy thử nó. Đây là bánh mì nổi tiếng trên Internet. Bạn có nghĩ nó ngon không? Hoặc đưa cho tôi một số phiếu giảm giá suối nước nóng, vé xem hòa nhạc, v.v. Tôi không biết cô ấy đến từ đâu và cô ấy nói sẽ đưa bạn gái của bạn đến dùng thử. Sau này, cô ấy biết tôi chưa có bạn gái nên nhiệt tình giới thiệu tôi với vài cô gái. Cô ấy chịu khó giới thiệu tôi với vài cô gái, điều đó làm tôi xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy giới thiệu một cô gái thực sự đã trở thành vợ tôi.

Vì vậy, tôi sẽ giúp đỡ nhiều nhất có thể một số việc trong cuộc sống của cô ấy, bất kể cô ấy cần nhiều hay ít. Suy cho cùng, điều đó không hề dễ dàng đối với một người phụ nữ. Một lần tôi đến đón con trai cô ấy đi học về, đứa trẻ nói rằng nó bị đau bụng. Tôi vội đưa cháu đến bệnh viện thì được phát hiện cháu bị thận ứ nước. Lúc đó cô ấy quá sợ hãi nên tôi đã liên lạc với bệnh viện ở Bắc Kinh. Chồng cô đã đến vào ngày hôm sau sau khi đứa trẻ được đưa vào bệnh viện. Yun có quan điểm mạnh mẽ về điều này. Tôi nghe thấy tiếng hai vợ chồng cãi nhau ở hành lang. May mắn thay, đứa trẻ đã ổn và được xuất viện sau một tuần điều trị. Sau sự việc này, thái độ của Yun với tôi càng trở nên tốt hơn, cô ấy mời tôi đến một nhà hàng phương Tây cao cấp để ăn tối. Cô ấy uống rất nhiều rượu, vỗ vai tôi nửa đùa nửa thật thở dài nói: “Ồ, cái trong nhà chúng ta chỉ là vật trang trí thôi. Đôi khi em thấy anh giống người đàn ông của em hơn.”

Nói đùa thôi nhưng nghe xong tôi vẫn thấy có chút phấn khích. Ánh sáng trong nhà hàng phương Tây tương đối dịu, dưới bầu không khí màu cam, tôi cẩn thận nhìn người phụ nữ làm việc đang say khướt này. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp và quyến rũ như Jing và Ting nhưng cô ấy là kiểu người càng nhìn tôi càng hấp dẫn. Khí chất lạnh lùng và mạnh mẽ giữa hai lông mày của cô ấy thực sự có thể truyền cảm hứng cho khát khao chinh phục của một người đàn ông. Yun nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng cô ấy không cảm thấy xấu hổ. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau và chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong nửa phút. Không ai nói gì, nhưng tất cả chúng tôi đều có thể cảm nhận được điều gì đó trong mắt người kia. Chỉ cần nhìn nhau bằng ánh mắt như vậy, tôi và cô ấy đều hiểu ra điều gì đó, nhưng chẳng bên nào nói gì cả.

Yun ra lệnh cho một bộ "máy bay ném bom", là loại rượu vodka pha có thể bắt lửa, sau đó nói, Xiao Zhang, tôi chưa bao giờ coi bạn là cấp dưới mà là một người bạn và em gái. Hôm nay, chị ơi, em muốn chị uống một ly. Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi trong thời gian này. Tôi sẽ giữ nó trong trái tim mình. Lúc đó tôi đau bụng, không muốn uống nhiều nên nói: Chị ơi, chúng ta không phải là người ngoài, nên uống ít rượu đi. Hơi say một chút cũng đúng thôi. Vân bất mãn vỗ bàn trách mắng không đúng, không say sao lại uống? Hôm nay cô ấy sẽ say. Cô ấy đã hơi say khi nói điều này. Ngày hôm đó là thứ Sáu. Chúng tôi uống đến khoảng 11 giờ tối. Chúng tôi uống rất thản nhiên, pha rượu và bia. Cuối cùng, chúng tôi đã uống quá nhiều. Tôi chủ yếu cảm thấy khó chịu với cái bụng đầy hơi. Yun bắt đầu nói những điều vô nghĩa, chủ yếu gọi chồng mình là kẻ không phải con người. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với họ. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi cùng cô ấy đi ra ngoài nhưng cô ấy nói muốn đi vệ sinh.

Tôi đỡ cô ấy đi vào phòng tắm, đưa cho cô ấy một gói giấy vệ sinh, bảo cô ấy vào nhà, tôi đợi cô ở ngoài, nhưng vừa buông ra, cô ấy đã trực tiếp ngồi xuống sàn. Tôi không còn cách nào khác ngoài bế cô ấy lên và bế cô ấy vào phòng tắm để quấn cô ấy lại. Tôi muốn đặt cháu vào bồn cầu nhưng cháu hét lên không, cháu không muốn ngồi trong bồn cầu như thế này, nó bẩn và yêu cầu tôi bế cháu sang một bên để xem cháu có ngồi xổm và đại tiện hay không. Tôi hơi không nói nên lời. Cô ấy vẫn còn quấy khóc như thế, tôi không biết cô ấy có say thật không. Bất lực, tôi đỡ cô ấy sang một bên. Nó thực sự giống như ngồi xổm, nhưng cô không thể tự ngồi xổm được. Tôi phải kéo mạnh tay cô ấy. Vì vậy, Yun bắt đầu cởi cúc quần nhưng cô không thể cởi được nút thắt lưng sau khi giật mạnh hai lần. Cô ấy nói: “Mau lên, tôi không thể nhịn được nữa. Giúp tôi cởi cúc quần đi.”

Tôi thấy bạn thật tốt nên nhờ người làm hộ cô ấy nên tôi mở khóa thắt lưng cho cô ấy và tụt quần cô ấy xuống đầu gối. Người phụ nữ Đông Bắc có dáng người cao, đôi chân dài, thon và trắng, thực sự rất bắt mắt. Lúc này, nữ thủ lĩnh vốn là người thường ngày đoan trang lạnh lùng, chỉ mặc trước mặt tôi một chiếc quần lót, đó là loại quần lót màu trắng có hoa văn khoét rỗng. Yun thực sự đã uống quá nhiều. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ngồi xổm xuống để chuẩn bị. Tôi định nói: “Sư phụ, ngài vẫn chưa cởi quần lót,” nhưng cô ấy đã bắt đầu đi tiểu. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu vàng rỉ ra từ quần lót của cô ấy, cuối cùng có tiếng xèo xèo, không khí thoang thoảng mùi tanh.

Hãy để tôi đi, cảnh tượng này thực sự không thể chịu nổi khi nhìn vào. Nó khiến người ta không nói nên lời, bất lực và xấu hổ. Yun tè trong hai mươi hoặc ba mươi giây. Chiếc quần lót ướt sũng và có rất nhiều vết dính trên đùi cô. Lúc này cô ấy đã nhận ra điều đó và bắt đầu phàn nàn và đổ lỗi cho tôi. Cô tức giận nói: "Đồ khốn, anh đã làm gì vậy? Tôi nhờ anh cởi quần giúp tôi, anh cởi bên ngoài mà không thèm để ý đến lớp vải bọc, thật sự rất khó chịu." Tôi đã giải thích rằng việc tôi cởi bánh bao của bạn là không thích hợp. Ngay khi tôi định nhắc bạn thì đã quá muộn và bạn bắt đầu đi tiểu.

Yun bắt đầu chửi bới và chửi bới. Không biết phụ nữ Đông Bắc khi tức giận có như vậy không. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi làm chỗ dựa và trước mặt tôi, cô ấy cởi quần trước rồi mới cởi đồ lót ướt. Tưởng rằng người phụ nữ này sẽ ném chiếc quần lót ướt vào thùng rác, nhưng cô ấy lại ném thẳng vào mặt tôi và chửi: "Chết tiệt, Zhang XX, hãy nhìn những điều tốt đẹp mà anh đã làm đi."

Tôi cởi quần lót ra khỏi mặt, chất lỏng dính trên mặt chảy xuống khóe miệng. Tôi nhanh chóng mím môi nhưng vẫn có chút gì đó lọt vào. Mùi hơi mặn, dịu và rất hăng. Trong đời, tôi chưa bao giờ ngờ rằng có một ngày mình được nếm nước tiểu của phụ nữ và đó chính là nước tiểu của nữ sếp. Tôi đặc biệt tức giận, nhưng bị kích thích bởi mùi nước tiểu, đầu óc tôi sáng suốt hơn trước một chút nên tôi kìm nén cảm xúc, không tức giận. Tôi bọc đồ lót của cô ấy trong một chiếc khăn giấy và đặt nó lên bao bì. Sau đó tôi xin lỗi và nói đó là lỗi của tôi, an ủi cô ấy để cô ấy bình tĩnh lại.

Yun bĩu môi và đứa trẻ vẫn còn tức giận, như thể chính tôi đã phạm sai lầm lớn này. Cô ấy đưa khăn giấy cho tôi và nói: “Thật kinh tởm. Bây giờ nước tiểu khắp người và chân của anh. Anh phải có trách nhiệm để tôi lau sạch cho cô ấy”. Tôi đã nói điều này không tốt đâu sếp, mặc dù chúng ta có mối quan hệ tốt nhưng có vẻ như chúng ta không thể giải quyết vấn đề này cho anh. Đừng quay lại và làm phiền tôi khi bạn tỉnh táo. Yun sốt ruột nói: "Được rồi, sao anh lại nói nhảm nhiều thế? Thôi đi, tôi thấy khó chịu quá." Tôi sợ cô ấy tỉnh táo sẽ đến giải quyết chuyện với tôi nên tôi dùng điện thoại di động quay một đoạn video ngắn và nói: "Anh nhờ tôi giúp, tôi có bằng chứng, sau này đừng trách tôi lợi dụng người khác."

Cứ thế, tôi ngồi xổm xuống, đặt cánh tay của Yun lên vai mình để cô ấy không bị ngã rồi dùng giấy lau cho cô ấy. Với tư thế này, tôi không thể nhìn rõ bí mật của người phụ nữ, nhưng chỉ thoáng nhìn, tôi nhìn thấy một hẻm núi màu đỏ tươi được bao phủ bởi khu rừng đen. , rừng đen ẩm ướt, vừa lau, tôi có cảm giác tóc người phụ nữ cọ vào tay mình. Nó thú vị đến nỗi tay tôi bắt đầu run rẩy. Phải mất rất nhiều công sức mới lau được chân, mông và nước tiểu trong túi cho người phụ nữ. Cuối cùng, tôi gần như hết khăn giấy. Vân Vân mặt đỏ bừng, không biết mình có phải nhắm mắt ngủ hay không. Tôi bảo mặc quần vào sau khi mặc xong, cô ấy mở mắt ra, cau mày nói vẫn khó chịu vì dính, còn hỏi tôi có mang nước không. Tôi tìm thấy một cái chai trong gói, và cô ấy nói, hãy giúp tôi lấy một ít nước và rửa sạch lại.

Tôi không nói nên lời, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi yêu cầu cô ấy dùng tay giữ cửa phòng tắm, chống mông lên và xả nửa chai nước từ phía sau. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy quay lại, dựa vào cửa và xả nửa chai nước còn lại ra phía trước. Lần này, tôi có thể thấy rõ háng đen của người phụ nữ. Đường viền của bào ngư dưới lông và hai môi âm hộ đầy đặn có màu đỏ tươi và có hình con bướm. Họ có thể bị kích thích bởi rượu và trông rất bụ bẫm. Họ không giống nấm đen của người phụ nữ gần bốn mươi tuổi trong video trực tuyến. Tôi nghĩ cô ấy có thể không quan hệ tình dục thường xuyên. Sau khi tôi xả nước, Yun không để tôi lau khô bằng giấy mà trực tiếp nhờ tôi giúp cô ấy mặc quần và dìu cô ấy ra khỏi phòng tắm.

Yun nói, bạn còn dám lái xe không? Tôi nói nó thật kinh tởm. Mặc dù gói hàng này tương đối xa lạ nhưng tôi vẫn không muốn mạo hiểm gọi tài xế. Hoặc tôi có thể bắt taxi về và ngày mai quay lại lấy xe. Tuy nhiên, lúc này đã hơi muộn. Tôi đã liên hệ với một số tài xế nhưng không ai đến và rất khó để có được xe. Tôi nói, thế này thì sao? Tôi thấy bạn đã như vậy rồi nên đừng đợi taxi nữa. Có một khách sạn bên cạnh nhà hàng phương Tây. Tôi sẽ đưa bạn tới đó xem có phòng nào không. Yun nghe xong liền nghiêng đầu nhìn tôi nói: Zhang XX, ý anh là anh muốn đặt phòng với tôi phải không? Bạn có muốn làm tình với tôi không? Tôi nhanh chóng giải thích: "Sếp, tôi không có ý đó. Chúng ta hãy lấy hai phòng, mỗi người một phòng. Được chứ?" Yun không nói gì sau khi nghe điều này, vì vậy tôi giúp cô ấy đi bộ về phía khách sạn. Trên đường đi, người phụ nữ này lại bắt đầu say, nói nhảm, nói đến tên chồng của mình là Zheng XX, còn nói, anh không nghi ngờ tôi, không đánh tôi, hôm nay tôi sẽ mở phòng với người đàn ông đó, tâm nguyện của anh sẽ được thực hiện. Sau đó, cô ấy dùng tay áo đánh vào mặt tôi và nói: Zhang XX, anh có dám dũng cảm và bị cắm sừng Zheng XX không.

Chúng tôi đến khách sạn và mời Yun ngồi trên ghế sofa ở sảnh để nghỉ ngơi. Tôi mở hai phòng, mỗi người một phòng. Không phải tôi là quân tử mà là tôi thực sự không dám nghĩ tới hậu quả của việc mở phòng. Suy cho cùng, Yun đã là đồng nghiệp và lãnh đạo của tôi trong nhiều năm. Nếu cô ấy làm điều gì đó phi lý, chúng tôi thực sự sẽ không thể hòa hợp với cô ấy. Bây giờ Yun chỉ đang nói những điều vô nghĩa vì cô ấy đã uống quá nhiều. Đánh giá theo cách thông thường của chúng tôi để hòa hợp, cô ấy không nên thuận tiện với tôi như vậy. Nếu tinh trùng của tôi đi vào đầu tôi và khiến cô ấy ngủ, thật khó tưởng tượng cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi tỉnh táo vào ngày mai. Người phụ nữ này khá mạnh mẽ, phụ nữ Đông Bắc không dễ chọc vào.

Khi tôi đang rửa mặt thì Yun vào phòng nói chuyện với tôi và bắt đầu uống rượu như điên. Cô ấy nói: "Trương XX, anh có thể làm được. Làm sao anh có thể giả vờ có hai phòng?" Tôi đã biết bạn có suy nghĩ về tôi, nếu bạn muốn quan hệ tình dục với tôi thì hãy bắt đầu cởi quần áo. Tôi đã khuyên cô ấy đừng làm điều này. Cô cởi quần và áo trên. Việc cởi áo ngực của cô ấy hơi khó khăn. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy cởi nút phía sau, nhưng tôi không cử động. Kết quả là cô cởi quần áo giữa chừng rồi ngủ quên ở mép giường. Tôi bế cô ấy lên giường, khi dùng sức, tôi cảm thấy bụng mình thắt lại. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm và nằm trên bồn cầu và nôn mửa một lúc lâu. Sau khi uống chút nước, tôi cảm thấy đầu choáng váng và muốn quay lại giường. Lúc này, tôi mới nhớ ra chiếc quần lót trong gói, giặt bằng nước, vắt kiệt rồi treo lên cho khô. Vốn dĩ tôi muốn ngủ ở phòng khác, nhưng lục lọi quần áo của Vân rất lâu cũng không tìm thấy chìa khóa phòng. Tôi đoán cô ấy đã ở trong phòng. Tôi buồn ngủ quá và lười yêu cầu lễ tân mở cửa nên leo lên giường, chui vào chăn và ngủ thiếp đi. Một số người nói rằng người ta quan hệ tình dục sau khi uống rượu, nhưng khi họ thực sự uống quá nhiều và chỉ muốn ngủ, ngay cả khi có một phụ nữ xinh đẹp và sôi nổi trước mặt, cơ thể họ cũng sẽ không thể làm được điều mình muốn.

Cứ thế, tôi và nữ lãnh đạo ngủ chung giường một đêm, không có chuyện gì xảy ra. Người ngoài nghĩ đến sẽ khó tin, nhưng thực sự là như thế này. Sáng hôm sau, tôi cảm thấy hơi tức ngực và khó thở. Khi mở mắt ra, tôi giật mình thấy Yun đang ngủ trên ngực mình. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô đã cởi móc áo ngực và đặt nó cạnh gối. Tôi vội vàng di chuyển và định mặc quần áo vào, nhưng vừa di chuyển, Yun đã mở mắt ra, nhìn tôi chằm chằm vài giây rồi hét lên: "Thằng khốn nạn, Zhang XX, anh đã làm cái quái gì vậy?" !

Khi ngày đó đến, đầu tôi bỗng nhiên to ra. Đúng như dự đoán, người phụ nữ này say đến mức không chịu thừa nhận. Cô ấy nhanh chóng giải thích rằng mọi chuyện không như cô ấy nghĩ và không có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi cả. Yunla mở chăn ra và thấy mình trần truồng. Cô lại bắt đầu la hét, trốn trong chăn và che mặt khi khóc. Tôi nói, sếp, thực sự chẳng có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta cả. Tôi đảm bảo với nhân vật của mình rằng tôi không chạm vào bạn. Bạn thấy đấy, tôi ngủ mà không mặc quần áo. Hôm qua tôi thực sự buồn ngủ và đi ngủ mà không cởi tất. Tuy nhiên, điều này đã trở thành bằng chứng cho thấy tôi không có ý gây hại. Yun khóc một lúc và hỏi cô đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô chưa. Sự im lặng của tôi được coi là sự chấp nhận. Yun có chút tức giận và nói với Zhang XX, tôi thường rất tốt với bạn, nhưng tôi không ngờ bạn lại là một kẻ khốn nạn như vậy.

Yun ôm chăn khóc một lúc rồi đẩy chăn ra và đứng dậy. Cô ấy không ngần ngại cho tôi xem cơ thể mình và ra khỏi giường để mặc quần áo. Cô lục soát căn phòng một lúc lâu rồi hét lên: "Trương XX, đồ lót của tôi đâu? Tôi nói tôi giặt rồi treo trong phòng tắm cho khô. Sau đó tôi đi vào phòng tắm lấy quần lót đã khô ra đưa cho cô ấy." Vân Vân mặt đột nhiên đỏ bừng, tức giận nói: "Anh là đồ biến thái, ai bảo anh rửa?" Lúc đó tôi cũng mắc sai lầm. Tôi nóng lòng muốn giải thích. Tôi đã nói với bạn là bạn không nhớ gì cả. Bạn làm ướt quần lót và tôi lau nó cho bạn. Tôi sợ bạn tỉnh dậy và đến chỗ tôi để dàn xếp tỷ số nên tôi còn quay video. Yun nhìn vào điện thoại của tôi và trực tiếp xóa video. Sắc mặt cô ấy lúc xanh lúc trắng, cuối cùng lại chuyển sang màu đỏ. Cuối cùng, cô ấy thở dài, mặc lại quần áo, cúi đầu và nói lời cảm ơn với tôi. Tôi nói cảm ơn vì điều gì đó, cô ấy nói cảm ơn vì đã không lợi dụng người khác, cảm ơn tôi đã giúp cô ấy giặt quần áo. Cô cho biết, mâu thuẫn với chồng, bản thân cảm thấy hơi chán nản nên uống rượu quá nhiều, mọi người đều lo lắng về điều này. Và đừng bắt tôi phải suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy không muốn có gì hơn ngoài mối quan hệ với tôi như đồng nghiệp, cũng không muốn khiến chồng con phải hối hận. Tôi nhanh chóng nói rằng đó là điều tất nhiên và ngay từ đầu đã không có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi cả.

Tuy nhiên, sự việc này đã củng cố mối quan hệ của chúng tôi. Đó là một cảm giác tinh tế không thể giải thích được, nhưng nó có thật. Trước đây, mặc dù tôi và Yun có mối quan hệ tốt nhưng suy cho cùng, chúng tôi là mối quan hệ cấp trên cấp dưới. Có một lớp sự đắn đo và rào cản giữa chúng tôi. Chúng tôi không thể giao tiếp trọn vẹn với nhau và đôi khi chúng tôi sợ nói sai điều gì đó. Tuy nhiên, kể từ lần uống rượu đó, Yun rõ ràng đã mất đi khí chất của một người lãnh đạo đối với tôi, và đối với tôi giống một người bạn thân hơn. Yun thực sự coi tôi như người bạn tâm giao của cô ấy. Suy cho cùng, tôi là người duy nhất ủng hộ cô ấy trong bộ phận. Jing và Ting cũng là người có lý lịch nên người khác không thèm nhìn mặt cô.

Yun cũng coi tôi như một đặc vụ ngầm và luôn hỏi tôi về Jing và Ting. Tôi chắc chắn không thể nói những điều vô nghĩa. Tôi biết tất cả những điều cấm kỵ ở nơi làm việc. Hơn nữa, tôi và Kinh vốn đã là tình nhân bí mật nên tôi không thể nói điều gì bất lợi với cô ấy. Sau đó, Yun nói với tôi rằng Jing và Ting đều không phải là người tốt, vì vậy sau này hãy tránh xa họ. Đặc biệt là Ting, đứa trẻ này có vấn đề về tâm thần. Có người ở nơi làm việc nói rằng bạn và Ting rất thân thiết. Điều này không tốt cho bạn. Bạn có hiểu ý tôi không? Tôi hơi tức giận sau khi nghe điều này. Ai đã bắt đầu tin đồn này? Nói tôi và Cảnh thân nhau cũng đúng. Ting và tôi không có mối quan hệ nào khác ngoài công việc. Tuy nhiên, tôi cũng thầm mừng vì chuyện với Cảnh vẫn còn rất bí mật. Nếu ai đó bàn tán về tôi, tôi sẽ không xấu hổ trong công việc.

Mối quan hệ ngầm giữa Yun Cheng và tôi bắt đầu hai tháng sau đó. Một ngày nọ, cô ấy hỏi tôi có kế hoạch gì cho buổi tối không. Tôi đã nói không. Cô lấy ra hai vé xem phim và nói sẽ đi ăn gì đó và xem phim sau. Tôi hỏi con bạn ở đâu thì nó nói nghỉ hè được đưa về quê, tạm thời rảnh rỗi. Hai chúng tôi cùng nhau xem một bộ phim. Đó là một bộ phim nghệ thuật hơn. Cô cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi xem nó. Cô ấy tựa đầu vào cánh tay tôi và ngủ một lúc. Đó là một loại phim rất thoải mái. Tôi luồn những ngón tay vào tóc cô ấy và xoa nhẹ nhàng. Yun thực sự chưa ngủ. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi rằng anh ấy chưa bao giờ dịu dàng như em. Sau khi bộ phim kết thúc, vì lối đi tối nên tôi nắm tay cô ấy bước xuống bậc thang. Khi ra ngoài, tay chúng tôi vẫn nắm chặt, không ai có ý định buông ra. Tôi hỏi người lãnh đạo, chúng ta nên đi đâu? Yun nói vẫn còn sớm nên cứ đi loanh quanh như thế này là được. Vì vậy, giống như những người yêu nhau, chúng tôi nắm tay nhau một cách tự nhiên, đi dạo trong quảng trường, nói về một số chủ đề bình thường và thậm chí còn mua một chiếc ốp điện thoại di động từ một quầy hàng trên phố với cô ấy, rồi chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe.

Ánh đèn trong bãi đậu xe tương đối tối nên tôi buông tay cô ấy để lấy chìa khóa. Yun đứng đằng sau tôi và vòng tay quanh eo tôi. Tôi choáng váng và quay lại. Tôi không thể nhìn rõ cô ấy trong bóng tối, nhưng tôi cảm nhận được cơ thể gần gũi của cô ấy và nỗi đau nhói trong tim. Tôi như bông bị đốt cháy. Tôi mở rộng vòng tay và ôm cô ấy thật chặt. Tôi cúi đầu hôn lên môi người phụ nữ. Cô đáp trả một cách quyết liệt, quấn lưỡi họ vào nhau, hút dịch cơ thể của nhau và tiếp tục nụ hôn ướt át trong năm sáu phút. Tuy nhiên, khi tôi định tiến thêm bước nữa thì cô ấy đã ngăn tôi lại. Tính cách của Yun có phần lặp đi lặp lại, lúc nóng lúc lạnh. Một lúc trước cô ấy nói rằng cô ấy có thể là một người bạn tâm tình và cô ấy không thể vượt quá giới hạn, và khoảnh khắc tiếp theo cô ấy đã dụ dỗ tôi. Sau khi lặp lại điều này vài lần trong tháng, tôi không còn ý nghĩ đó nữa. Tôi hiểu những lo lắng của cô ấy và nghĩ rằng thật tốt nếu trở thành một người bạn tâm giao và bạn bè. Hai người họ đã mơ hồ như thế này đây.

Hơn nửa năm sau, tôi nhớ hôm đó là thứ sáu. Yun gọi tôi đến văn phòng của cô ấy và hỏi tôi có kế hoạch gì vào cuối tuần không. Tôi đã nói không. Cô ấy nói vợ anh đang đi công tác phải không? Tôi nói anh cũng biết điều đó, Yun đương nhiên nói, tôi có tài khoản WeChat của vợ anh. Yun nói, chuyện là thế này, có người đưa cho tôi hai vé suối nước nóng, số lượng có hạn, ban đầu tôi muốn đưa cho anh để anh cùng vợ trải nghiệm. Vì cô ấy không có ở đây nên chúng ta đừng lãng phí nó. Ngày mai chúng ta đi nhé, được không? Tôi nhìn vào vé suối nước nóng và nói rằng nó có vẻ không phù hợp. Yun trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Không phải là anh chưa từng nhìn thấy cơ thể của tôi, hơn nữa đây là một con suối rộng mở. Không chỉ có hai chúng ta, nếu tôi không kéo cô ấy xuống, cô ấy sẽ tìm người khác." Tôi nhanh chóng nói có.

Suối nước nóng này nằm ở một thành phố lân cận. Phải mất hơn 60 km để lái xe. Sau khi đến nơi, Yun tìm tờ giới thiệu dự án ở sảnh. Sau khi nhìn một lúc, cô ấy có vẻ khá hứng thú với dự án tắm sữa bằng hoa hồng gói và rượu vang đỏ. Cô ấy gọi tôi lại và hỏi, Xin chào, Zhang XX, bạn có phải là quý ông không? Tôi nói tất nhiên, bạn đã thử nghiệm điều này. Yun nói, được rồi, chúng ta hãy trải nghiệm việc tắm sữa rượu vang đỏ này. Đó là kiểu phòng đóng kín. Chỉ có hai chúng ta thôi. Bạn sẽ không bắt nạt tôi, phải không? Tôi sửng sốt nói, anh có thể đi trải nghiệm, tôi chỉ cần ngâm mình bên ngoài là được. Yun nói điều đó là không thể, ở một mình không vui chút nào, ngâm mình trong suối nước nóng thật nhàm chán, và bạn phải giúp tôi dọn dẹp hồ bơi. Sau đó, cô ấy yêu cầu người phục vụ mở một căn phòng và yêu cầu tôi rửa sạch hồ bơi, đổ đầy nước, cho rượu vang đỏ, sữa, cánh hoa và những thứ khác vào. Sau đó, cô ấy không hề né tránh sự hiện diện của tôi nữa. Cô ấy cởi quần áo và cởi quần áo trước mặt tôi và khỏa thân. Sau đó cô đi vào và ngồi trong nước. Cô ấy nói nó rất thoải mái. Hãy xuống và trải nghiệm nó. Tôi trông có vẻ nghi ngờ, liệu nó có thực sự ổn không? Yun không trả lời trực tiếp mà nói: "Zhang XX, anh đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của tôi, nhưng tôi chưa nhìn thấy anh, thật không công bằng." Nghe nàng nói vậy, nàng liền không sợ hãi. Là đàn ông tôi sợ điều gì? Vì vậy, tôi cởi hết quần áo, sau đó đi đến Chizibao và đứng trước mặt cô ấy. Cơ thể tôi phản ứng, người bên dưới đứng cứng đơ, như một chiến binh đang phô diễn sức mạnh. Yun che miệng cười khúc khích, nói rằng những người được gọi là quý ông đều là giả vờ, giờ bí mật của họ đã bị bại lộ.

Tôi ngồi đối diện Yun, nước suối có chút nóng, sau đó ham muốn trong tôi dịu đi một chút, tôi nói: "Sếp, chúng ta có thành thật với nhau như thế này không?" Yun trợn mắt nhìn tôi và nói: "Hãy thành thật với tôi. Bạn có quan hệ gì với Ting không?" Tôi đã nói hoàn toàn không. Làm sao cô ấy có thể yêu một người như tôi? Yun nói điều đó không chắc chắn. Sau khi đã quen với nhiệt độ nước, tôi cúi người chạm vào cơ thể Yun. Cô ấy không chống cự nên tôi ôm lấy ngực cô ấy. Vân nói quá đáng rồi quý ông, trước đó quý ông đã nói gì? Tôi đột nhiên ôm cô ấy và nói với cô ấy rằng rõ ràng là em đang cố quyến rũ tôi, và tôi không muốn trở thành một quý ông nữa. Yun nói, tôi chỉ muốn xem bạn có khác biệt với những người khác hay không. Nó dường như là một đức tính tốt. Đừng chạm vào tôi. Bạn có nghe thấy tôi không? Tôi đang tức giận. Tôi đành phải tức giận rút tay ra và nói: "Sếp, hôm nay tâm trạng anh rất tốt." Yun cho biết đó là vì công ty đã bổ nhiệm cô làm giám đốc văn phòng, đây là một sự thăng tiến lớn. Tôi vội chúc mừng và hỏi phó giám đốc kho lưu trữ là ai? Yun hơi thất vọng và nói rằng ban đầu cô ấy đã tiến cử tôi, người đã có bằng tốt nghiệp nhưng công ty vẫn bổ nhiệm Ting. Tôi nói điều đó thực sự không quan trọng, tôi biết không có cơ hội, doanh nghiệp nhà nước đang gặp khó khăn sâu sắc. Vân nói, ta chuyển ngươi đến cơ quan, giúp ngươi một tay viết tài liệu, để ngươi có tương lai tốt hơn. Tôi không đủ để đánh giá cao bạn trong đơn vị. Quyền phát ngôn của tôi có hạn, tôi phải cho lãnh đạo thấy tài năng của bạn. Tôi nhanh chóng gật đầu và cảm ơn bạn.

Tiếp theo, chúng tôi đã nói rất nhiều về những điều ở nơi làm việc. Nhiệt độ nước giảm dần. Sau khi tôi nhìn thấy thi thể của Yun, dưới đó vô cùng cứng rắn. Tuy nhiên, Yun không thể nhìn thấy nó dưới làn nước tắm sữa đục, nhưng tôi chợt cảm thấy cô ấy duỗi một chân xuống dưới nước, khám phá nó dưới háng tôi và dùng ngón chân trêu chọc thành viên cứng rắn của tôi. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi, cắn môi và cười khúc khích. Ham muốn của tôi bỗng nhiên bùng cháy. Tôi đứng dậy và muốn bế cô ấy ra khỏi bể bơi. "Vân Ngọc, ngươi muốn làm gì? Ta chưa chuẩn bị xong." Tôi hỏi, ý bạn là sao, tại sao bạn chưa sẵn sàng? Yun nói, bạn có thể quan hệ tình dục trước, nhưng bạn không thể quan hệ tình dục. Tôi tức giận và nói, OK, bạn chỉ đùa tôi thôi.

Yun nhìn con cặc cứng ngắc của tôi và nói: "Anh cảm thấy không thoải mái phải không?" Sau đó cô ấy cúi xuống, ôm lấy con cặc của tôi, xoa vào mặt một lúc rồi đột nhiên mở miệng ngậm lấy nó trong miệng tôi. Tôi cảm thấy mình được bao bọc trong sự ấm áp và không thể không hít một hơi. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Tôi ôm đầu Yun và để con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy. Tôi không khỏi nghĩ đến khung cảnh khi mới vào công ty. Nữ lãnh đạo lạnh lùng ra lệnh và không bao giờ mỉm cười đang nằm trên háng tôi và thổi kèn cho tôi. Đầu lưỡi của người phụ nữ lướt qua mí mắt của tôi, khiến tôi run rẩy một lúc. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi tôi ôm đầu cô ấy về phía trước và đẩy thật mạnh. Tôi cảm thấy nó đã đi vào sâu trong cổ họng cô ấy. Cô rên rỉ phản đối, với đôi mắt đau khổ và bất mãn. Tôi không còn chịu nổi sự kích thích và xuất tinh vào miệng cô ấy. Cùng lúc đó, Yun ngả người ra sau và nhổ con cặc ra, tinh dịch phun ra lại đập vào mặt cô. Yun ho và chất lỏng của tôi dính đầy tóc, mặt và miệng của cô ấy.

Sau khi ra khỏi khách sạn suối nước nóng, cả hai chúng tôi đều không nói gì, tôi phóng xe đi vào vùng hoang dã. Xe của Yun là chiếc Ford SUV bảy chỗ. Tôi mở cửa khoang sau, Vân theo tôi lên xe. Tôi gập hàng ghế cuối cùng xuống rồi ôm Yun vào lòng. Tay tôi luồn vào trong quần áo và chạm vào ngực cô ấy, bóp nhẹ. Tôi cảm thấy ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng núm vú lại sưng lên rất nhiều. Đặc biệt là khi đầu vú cọ xát vào lòng bàn tay tôi, cảm giác chạm vào thật không gì sánh bằng. Sau khi ham muốn trỗi dậy, tôi không còn thỏa mãn với việc chạm vào ngực mình nữa nên đưa tay cởi cúc quần của Yun. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy nắm lấy tay tôi để ngăn tôi lại. Tôi hỏi có chuyện gì vậy, chúng ta đều như thế này, anh thổi kèn cho tôi, tại sao chúng ta không thể thân nhau hơn? Yun lạnh lùng nói: “Không, không, cô ấy vẫn chưa sẵn sàng… Cô ấy làm như vậy là có lỗi với chồng con mình… Cô ấy vừa nói lời này, tôi cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người, ham muốn trong cơ thể tôi biến mất nên tôi để cô ấy đi, nói rằng trong trường hợp này, tôi tôn trọng ý kiến ​​​​của anh, và chúng ta thực sự không nên làm điều này trong tương lai.” Đêm đó chúng tôi trở về chỗ cũ, tôi nằm trên giường cảm thấy hơi thất vọng. Trong hai ngày cuối tuần, Yun đã gửi rất nhiều tin nhắn cho tôi nhưng tôi đều không trả lời. Tôi đã tìm ra điều đó và quyết định rằng ngày hôm đó tôi có thể ngừng mơ hồ với cô ấy.

Khi tôi đi làm vào tuần sau, tôi đã không nói chuyện với Yun cả ngày. Quả thực rất dễ mơ hồ, nhưng muốn thoát khỏi nó thì có chút lúng túng và không tự nhiên. Tan sở, Yun chặn tôi lại và tôi lấy xe của cô ấy. Cô ấy lái xe đến một nơi ít người và hỏi tôi về mối quan hệ của chúng tôi. Tôi nói, đêm đó cậu không nói chuyện đó à? Chúng ta không nên như vậy. Bạn thương chồng con, tôi cũng thương vợ, bạn giới thiệu cô ấy... Nước mắt Vân rơi, cô ấy khóc và nói với tôi rằng bạn thật tàn nhẫn. Hôm đó cô ấy có chút chật vật, cầu xin tôi đừng đối xử với cô ấy như vậy. Cô ấy đã được quấn vào ban đêm trong hai ngày qua. Tôi không thể ngủ được và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là về tôi... Tôi đã nói tốt hơn hết là đừng làm điều này. Tôi đã nghĩ về nó rồi. Tôi muốn được chuyển sang bộ phận dự án một thời gian. Suy cho cùng, tôi đã làm việc ở công ty được vài năm và đã đến lúc phải chuyển đi. Yun sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. Chẳng phải anh thậm chí đã từ bỏ tương lai của mình để trốn thoát khỏi tôi sao? Xin hãy suy nghĩ cẩn thận.

Tôi muốn hạ nhiệt mối quan hệ nên đã xin nghỉ phép hàng năm và về quê nghỉ ngơi. Trong khoảng thời gian này, Yun gọi tôi như điên, gọi cho tôi vô số lần nhưng tôi không trả lời. Sau đó, cô ấy gửi cho tôi những tin nhắn WeChat, toàn là những tin nhắn dài và dài, và tôi không thể không trả lời. Hai ngày trước khi kỳ nghỉ phép hàng năm của tôi kết thúc, người phụ nữ này thực sự đã đến nhà tôi khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Cô ấy giải thích với tôi rằng có trường hợp khẩn cấp ở nơi làm việc và chúng tôi đã quay lại với cô ấy. Trên đường đi, cô khóc như một cô bé. Tôi nói, vì chúng ta bằng tuổi nhau nên chuyện này có thể bình tĩnh hơn được không? Yun nói cô ấy không thể làm được, còn nói Xiao Zhang, em không thể đột nhiên xông vào cuộc đời tôi và bộc phát như thế này được. Khi cô ấy quyết định chấp nhận tôi, tôi đã lùi bước.

Chúng tôi đậu xe trên một con đường vắng. Tôi nói rằng tình hình hiện tại của chúng tôi đang đùa với lửa. Yun nói rằng chúng tôi yêu nhau là đủ và không can thiệp vào hôn nhân hay cuộc sống của nhau. Cô cho biết, cô và chồng gặp nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng và sớm kết hôn. Họ không biết rõ về nhau và thiếu sự giao tiếp sau khi kết hôn. Cô cảm thấy cuộc đời như một dòng nước đọng. Cho đến khi tôi đi vào lòng cô ấy, cô ấy càng chán nản thì càng mạnh mẽ. Thực ra tôi có tình cảm với nữ lãnh đạo này nhưng lại sợ hậu quả nghiêm trọng. Nhìn thấy cô ấy như vậy, lòng tôi dịu lại. Trên xe, chúng tôi ôm nhau hôn nhau rất lâu. Chúng tôi thống nhất rằng tạm thời có thể sống chung như thế này nhưng phải giữ bí mật, không được để ai ở nơi làm việc biết, cũng như không được ảnh hưởng đến gia đình nhau.

Sau khi mối quan hệ giữa Yun và tôi được thiết lập, chúng tôi đã ở trong tình yêu thuần khiết trong một thời gian dài. Chúng tôi nắm tay nhau đi dạo, nói về tình yêu và nhiều nhất là hôn nhau mà không có bất kỳ mối quan hệ thực sự nào. Loại mối quan hệ này không hề dễ dàng đối với những người ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Chúng ta cũng tận hưởng vẻ đẹp thuần khiết này trước khi đi ngủ. Tuy nhiên, tình yêu tự nhiên kết thúc, và cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên trên chiếc xe Ford của cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy và di chuyển, con cặc cứng cáp của tôi di chuyển ra vào âm đạo cô ấy. Cơ thể cô cong lại và ngả về phía sau, đầu lắc lư như một con thiên nga, miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Tôi có ảo giác rằng tất cả những điều này chỉ là tưởng tượng của tôi, nhưng khi dụi mắt, tôi thấy nó rất thật. Tình huống trong cuộc sống thật khó lường. Nhiều năm trước, khi còn là sinh viên nghèo, làm sao tôi có thể ngờ rằng sẽ có ngày mình phải làm tình với nữ lãnh đạo lạnh lùng, một người vợ trưởng thành.

Tôi đã đề cập đến trải nghiệm của mình với hai đồng nghiệp nữ là Jing và Yun và mọi người đều mong chờ câu chuyện của Ting. Vì câu chuyện giữa tôi và Ting khá lắt léo và dài dòng nên tôi sẽ viết ở một bài khác. Trong số ba nữ đồng nghiệp ở văn phòng lưu trữ, Ting là người yêu thích hợp nhất. Thế nên tôi đã biến cô ấy thành người tình trọn đời của mình.

Câu chuyện giữa tôi và Ting khá dài, thậm chí còn dài hơn cả Jing và Yun gộp lại, chủ yếu là vì tôi thực sự không dễ để có được người phụ nữ này ngủ với mình. Trước khi phát triển mối quan hệ với Jing và Yun, tôi tương đối thụ động và bảo thủ, bởi tôi chưa bao giờ dám nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra với hai người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ này. Nhưng Ting khác với họ. Người ta coi thường tôi, kẻ thua cuộc nhưng tôi lại là người kiên trì và chủ động theo đuổi cô ấy, cuối cùng tôi cũng có được người đẹp. Tóm lại, câu chuyện của Ting và tôi là một kẻ thất bại ở nơi làm việc, bằng nhiều nỗ lực không ngừng nghỉ, đã biến thành công một nữ thần vốn ban đầu không quan tâm đến anh ta thành bạn tình.

Bất kể ngoại hình, vóc dáng hay độ tuổi, Ting đều có lợi thế hơn hai người phụ nữ còn lại. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú giống như Gao Yuanyuan, đôi mắt trong sáng tràn đầy hy vọng, trong mắt luôn có một dòng suối chảy. Cô ấy là kiểu người có đôi mắt quyến rũ như mùa xuân. Ngoài ngoại hình, vóc dáng của cô còn bắt mắt hơn với chiều cao 1m77. Cô ấy có thân hình như người mẫu, đôi chân thon, thon, trắng và mịn màng đó chắc chắn là chỗ dựa lý tưởng. Cô là nữ thần cổ trắng bị nhiều đồng nghiệp nam xâm hại tình dục. Hơn nữa, cô ấy có tính cách sôi nổi và hướng ngoại. Cô luôn có hình ảnh "cười tươi". Cô ấy rất dễ gần, có trí tuệ cảm xúc cao và đặc biệt giỏi gặp rắc rối ở nơi làm việc.

Tất nhiên, nói Ting là người yêu phù hợp nhất không chỉ có nghĩa là ngoại hình, dáng người và các điều kiện ngoại hình khác của cô ấy đều đạt đẳng cấp nữ thần, mà điều quan trọng nhất là cách nhìn và tính cách của cô ấy. Theo những gì tôi biết về Ting, cô ấy rất cởi mở về giới tính của mình. Tình dục là phương tiện giao tiếp giữa cô và một người đàn ông. Chỉ cần cô ấy chắc chắn rằng người đàn ông đó có giá trị với mình, cô ấy có thể lên giường với anh ta và quan hệ tình dục, nhưng cô ấy sẽ không tùy tiện quan hệ, vì vậy không cần lo lắng về việc cô ấy dựa dẫm vào bạn sau khi quan hệ. Nói tóm lại, người phụ nữ này là một người ích kỷ tinh tế. Cô ấy biết khả năng cạnh tranh cốt lõi của mình là gì khi lang thang trong xã hội này và tận hưởng cảm giác đạt được lợi ích bằng cách điều khiển đàn ông bằng cơ thể của mình. Sau này, khi tôi nghỉ việc ở công ty, Ting đã được thăng chức lên cán bộ cấp trung trong công ty. Điều này không phải không có lý do.

Ting có trí tuệ cảm xúc cao và kỹ năng xã hội mạnh mẽ, nhưng ai cũng có khuyết điểm. Khuyết điểm của cô là thiếu năng lực chuyên môn. Điều này cũng liên quan đến trình độ học vấn tương đối thấp của cô ấy, nhưng cô ấy sẽ sử dụng nhiều nguồn lực khác nhau để có lợi cho mình. Mặc dù doanh nghiệp nhà nước vướng vào nhiều việc vô ích, và mặc dù có nhiều người quá bận rộn để làm việc, nhưng phải có người thực tế và thực tế mới có thể hoạt động được. Những người như vậy thường có cuộc sống rất khốn khổ ở nơi làm việc. Thật không may, tôi lại là một trong những người khốn khổ nhất vì đã tạo dựng được tên tuổi cho mình bằng nghề viết bản thảo. Tôi nhớ rất rõ rằng lần đầu tiên Ting nhìn thấy những gì tôi viết, mắt cô ấy đã sáng lên. Những gì tôi giỏi chính xác là những gì cô ấy thiếu.

Vì vậy, mỗi khi lãnh đạo công ty giao cho cô bất kỳ công việc văn bản nào, cô đều cố gắng hết sức để mời tôi cùng làm. Kết quả là tôi phải chịu trách nhiệm phần lớn công việc, còn cô ấy chỉ chịu trách nhiệm một số việc cần phối hợp. Nhưng cuối cùng, phần lớn công lao và kết quả đều thuộc về cô. Vì lý do này, tôi thực sự khá khó chịu với cô ấy ở nơi làm việc. Nếu không phải vì vẻ đẹp của cô ấy, tôi thậm chí sẽ không thèm nói chuyện với cô ấy. Đình Đình thông minh như vậy, đương nhiên biết tôi đang chán nản. Cô ấy thường cố gắng làm hài lòng và an ủi tôi bằng nhiều cách khác nhau, gần như đến mức nịnh nọt và hối lộ. Cô ấy thường mời tôi đi ăn tối và đưa đồ riêng cho tôi. Biết tôi có sở thích sưu tầm, cô đặc biệt mang về cho tôi những cuốn album lưu niệm khi đi du lịch nước ngoài.

Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy luôn nhớ đến ngày sinh nhật của tôi và mỗi lần cô ấy tặng tôi những món quà đắt tiền như đồng hồ Mido, thắt lưng Glaphim, áo sơ mi Burberry khiến tôi xấu hổ đến mức khi cô ấy giao việc cho tôi, tôi không thể từ chối. Cuối cùng, tôi đang làm công việc của hai người trong công ty, và tôi bận như một con nigga nhỏ. Vì vậy, Ting sau đó đã đảm nhận vị trí phó giám đốc kho lưu trữ của Yun. Ngoài việc cô ấy quản lý các mối quan hệ nghề nghiệp, tôi đóng vai trò quan trọng nhất nhưng cô ấy đã thu được thành quả. Đây là lý do tại sao người lương thiện thường đau khổ. Vì vậy, tôi đã tưởng tượng rằng một ngày nào đó trong tương lai, tôi có thể đặt đôi chân dài của Ting lên vai và bắn thật mạnh vào cô ấy, từ đó có được đòn phản công trong đời.

Quay lại nguồn gốc, khi mới tốt nghiệp và đến công ty, tôi thực sự không hề biết gì về Jing và Yun. Dù sao thì cũng có chênh lệch tuổi tác nhưng Ting bằng tuổi tôi và thậm chí còn trông trẻ hơn tôi. Khi đi ăn cùng nhau, chúng tôi thường bị nhầm là một cặp đôi. Ting là mẫu phụ nữ tôi thích nên cô ấy đương nhiên trở thành đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi khi thủ dâm. Tôi đã giữ riêng nhiều bức ảnh của cô ấy trên điện thoại của mình, một số được chụp từ không gian QQ và Khoảnh khắc WeChat của cô ấy, và một số được tôi bí mật chụp khi cô ấy không chú ý. Lúc đó tôi chưa có bạn gái nên tôi đã lật ảnh cô ấy khi thủ dâm vào ban đêm. Tôi có thể xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân dài của cô ấy trong ảnh, điều đó cho thấy người phụ nữ này hấp dẫn tôi đến mức nào. Tôi là người yêu cái đẹp, tiêu chuẩn thẩm mỹ của tôi đối với phụ nữ là đôi chân phải đẹp, và Ting hoàn toàn phù hợp với sở thích của tôi, đặc biệt là trang phục công sở mùa hè. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy đung đưa trước mặt tôi. Nếu không phải tôi cố gắng hết sức để kìm nén cơn bốc đồng hoang dã, tôi sợ rằng mình sẽ lao tới ôm lấy đôi chân dài của cô ấy và liếm chúng hai lần.

Đình chỉ hơn tôi bốn tuổi nhưng cô ấy đã làm việc được hơn mười năm. Cô được coi là một cựu chiến binh ở nơi làm việc. Cô ấy đã phát huy hết lợi thế xã hội của mình với tư cách là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có cách đối xử tốt với mọi người và giỏi quan sát hành vi của mọi người. Đặc biệt, cô có sự hiểu biết sâu sắc về tâm lý của những người đàn ông khác nhau và biết cách ứng xử với nhau. Cô ấy có thể được gọi là một người phụ nữ tròn trịa. Các cô gái trong Hoàng thành nói chung rất hiếm khi đi đến những nơi khác để phát triển, và những người đến các thành phố cấp ba lại càng hiếm hơn. Nhưng Thịnh là một ngoại lệ. Cô ấy không ở trong một doanh nghiệp trung tâm ở Hoàng thành mà nộp đơn xin chuyển đến công ty con hiện tại của mình. Có tin đồn rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với gia đình cô, nhưng một số người cho rằng đó là vấn đề tình cảm. Tóm lại, có rất nhiều phiên bản tin đồn xung quanh vấn đề này. Tuy nhiên, có một điều chắc chắn là Ting không muốn quay lại phát triển. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói cô ấy lớn tuổi rồi không muốn bận tâm nữa.

Chồng của Ting điều hành một doanh nghiệp gia đình ở khu vực địa phương của chúng tôi và được cho là có một cuộc sống sung túc, nhưng những người điều hành doanh nghiệp lớn lại mắc những khoản nợ khổng lồ. Có tin đồn chồng cô nợ rất nhiều tiền và bị đưa ra tòa để cưỡng chế. Sau khi bị phát hiện mất khả năng thanh toán, anh ta đã tố cáo hành vi gian lận hợp đồng. Vì lý do này, Ting đã chạy khắp nơi, thực hiện rất nhiều giao dịch quyền lực và tình dục, cuối cùng đã đưa được chồng ra khỏi cảnh. Thực sự thì tôi vẫn ngưỡng mộ cô ấy. Vợ chồng là chim cùng rừng, khi tai họa ập đến thì bay riêng. Nhưng Ting không bao giờ bỏ chồng khi anh phá sản và ngồi tù. Có bao nhiêu phụ nữ có thể làm được điều này?

Nói chung, Ting là một người phụ nữ có tâm hồn tiểu tư sản, đặc biệt chú trọng đến chất lượng cuộc sống. Cô đã không có con trong nhiều năm sau khi kết hôn. Cô ấy hoặc đi nghỉ ở hòn đảo này hoặc đi du lịch nước kia, cuộc sống của cô ấy rất thoải mái. Cô ấy có tính cách điển hình của một cô gái lớn đến từ kinh đô. Cô ấy thường vô tư, có thể pha trò và chịu đòn. Cô không chán ghét việc đàn ông thèm muốn mình, trái lại, cô rất thích điều đó. Thực ra, Ting từ lâu đã thấy tôi bị ám ảnh bởi đôi chân dài của cô ấy, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn trêu chọc, kích thích tôi, đó cũng là một loại có lợi cho tôi.

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi đến công ty là vào mùa hè. Ting đang chuẩn bị tham dự một bài phát biểu do nhóm tổ chức. Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, tất màu da thịt và giày cao gót gợi cảm, làm nổi bật hoàn toàn vóc dáng cao ráo và gợi cảm của cô ấy. Cô quả thực là một vẻ đẹp khiến đàn ông không thể cưỡng lại. Tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của cô ấy và không thể rời mắt đi, cổ họng tôi nghẹn lại và tôi khó khăn nuốt nước bọt. Khi Đình để ý thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy, cô ấy không hề tức giận hay khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô vỗ nhẹ vào đùi và vén váy lên, gần như để lộ phần đùi được che phủ. Cô cười khúc khích nói: "Này, nhìn anh chàng đẹp trai nhỏ bé của chúng ta kìa, mắt anh ta gần như thẳng và nước bọt gần như chảy ra. Em gái anh, chân của em vẫn rất đẹp phải không?" Bạn phải cho tôi điểm tối đa trong cuộc thi hùng biện hôm nay, bạn có nghe thấy không?

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi vội vàng gật đầu nói: Chị Đình, em phải cho chị điểm tối đa. Không chỉ vậy, tôi còn sẽ lừa những đồng nghiệp mới tham gia cùng tôi để cho bạn điểm tối đa. Ting rất vui mừng sau khi nghe điều này. Cô ấy hôn gió tôi và nói rằng cô ấy yêu bạn rất nhiều. Tôi muốn thưởng cho bạn vì đã có được thứ hạng. Bạn có thể chạm vào chân tôi được không? Tôi không thể tin vào tai mình. Tôi cảm thấy như bị lừa đá vào đầu nên đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Nó có thực sự ổn không? ! Đình Đình trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh đầu to, anh có ý tưởng hay đấy. Em gái tôi là phụ nữ đã có gia đình, tôi có thể cho anh chạm vào chân tôi được không?" Cô ấy đã cho anh rể của bạn biết bạn đang âm mưu gì với tôi, và anh ấy đã cẩn thận giảm giá cho đôi chân của bạn!

Vì vậy, ngay từ đầu cô ấy đã biết tôi thèm muốn và bị ám ảnh bởi đôi chân dài của Ting. Điều khó hiểu là thay vì tránh sự nghi ngờ trong tương lai trong công việc, cô ấy luôn thực hiện một số động thái cám dỗ đối với tôi, điều này ở một mức độ nào đó càng khuyến khích những suy nghĩ không mong muốn của tôi về cô ấy. Tuy nhiên, tôi rất tự giác và biết rằng cô ấy không hề có suy nghĩ gì với tôi, chắc chắn cô ấy sẽ coi thường một chàng trai tội nghiệp không có lý lịch như tôi. Sở dĩ cô ấy tán tỉnh và cám dỗ tôi chỉ đơn giản là để tận hưởng cảm giác thành tựu khi được một người đàn ông thèm muốn. Tôi chỉ có thể hiểu nó theo cách này. Trong văn phòng hành chính lớn của kho lưu trữ chỉ có ba người là Jing và Ting. Kinh thường về nhà nghỉ trưa, còn tôi và Đình ở lại văn phòng. Đôi khi cô lên tầng hai cùng đồng nghiệp để chơi cầu lông, đôi khi cô trải thảm trong văn phòng để tập yoga. Tôi thường đeo tai nghe để chơi game và hai chúng tôi không làm phiền nhau.

Khi Ting tập yoga ở văn phòng, cô thường mặc quần đùi lụa, để lộ đôi chân to trắng nõn vô cùng quyến rũ. Thế là lần nào tôi cũng không thể yên tâm chơi game được. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn cô ấy và chụp ảnh hoặc quay video bằng điện thoại khi cô ấy không chú ý. Một lần, Ting muốn tập trồng cây chuối. Sau nhiều lần cố gắng không thành công, cô ấy gọi tôi lại và nói: "Trương XX, đến đây giúp tôi một việc." Tôi bước tới, với vẻ mặt bối rối. Cô đặt tay xuống đất và nhấc chân lên khỏi mặt đất từng chút một. Đây là một động tác khó nên tôi đã nắm lấy chân cô ấy để giúp cô ấy giữ thăng bằng. Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát đôi chân xinh đẹp của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy và cũng là lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào đôi chân đó. Lúc đó, tim tôi đập rất mạnh và tay tôi run rẩy.

Ting hét lên từ phía dưới, hãy ôm chặt tôi và đừng bắt tay. Nếu bạn vặn cổ tôi, tôi sẽ phụ thuộc vào bạn đến hết cuộc đời. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi phải giữ chặt cô ấy, sau đó tôi giữ chặt mắt cá chân của cô ấy và cẩn thận quan sát kết cấu làn da mỏng manh cùng các mạch máu và kinh mạch màu xanh nhạt trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sự cám dỗ này quá lớn. Tôi gần như bị chảy máu mũi. Tôi tự nghĩ rằng đây là cơ hội hiếm có để công khai nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nếu không nhân cơ hội này lau một ít dầu, tôi giả vờ tìm điểm tựa cho chân mình và di chuyển lòng bàn tay trên đùi và bắp chân của cô ấy. Nó thật mịn màng và tinh tế, và cảm giác thật tuyệt. Tôi gần như lè lưỡi liếm nó, nhưng cuối cùng tôi vẫn có ham muốn nhưng lại không có dũng khí.

Tôi nhớ rằng vào một buổi trưa, Ting vừa ra ngoài chơi cầu lông không lâu đã trở về, với vẻ mặt cau có và vẻ mặt đau đớn. Tôi nhanh chóng hỏi chị gái chuyện gì đã xảy ra thì Ting nói rằng chị ấy bị ngã khi cứu bóng và va vào chân. Sau đó, cô ấy ngồi trên ghế sofa trong văn phòng và yêu cầu tôi nhìn vào chân cô ấy. Tôi tìm thấy một vết bầm tím ở phía sau đùi phải của cô ấy, đặc biệt rõ ràng ở phần đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi lục ngăn kéo và tìm thấy một chai dầu cây rum. Tôi nói sẽ cho bạn một ít thuốc để xoa vào trước, bạn chỉ cần kiên nhẫn chờ cho tình trạng tắc nghẽn tan ra.

Đình nói tôi sẽ tự làm nên tôi đưa thuốc cho cô ấy. Cô đưa tay ra sau chân, thấy hơi khó nên nói tốt hơn là cô giúp tôi. Tôi cho dầu cây rum vào lòng bàn tay và xoa cho ấm, sau đó xoa lên đùi cô ấy. Khi tôi xoa lên chỗ đau, Shiting rên rỉ, ồ, ồ, ồ, ồ, nó còn hấp dẫn hơn nhiều so với tiếng la hét của các nữ diễn viên trong phim AV. Tôi không khỏi bắt đầu mơ màng, tay dần dần có cảm giác... Tôi mở rộng phạm vi nhào nặn, bỏ qua vết bầm, vuốt ve mặt trong đùi của Đình. Lúc đầu tôi ngập ngừng chạm vào nó, nhưng cô ấy nhắm mắt lại cũng không ngăn cản. Sau đó tôi bạo dạn hơn, thò tay vào trong quần đùi của cô ấy và bắt đầu vuốt ve đùi cô ấy.

Theo ấn tượng của tôi, khi đặt tay lên đùi Ting, cô ấy vẫn không phản ứng nên tôi vuốt ve một lúc, cả lòng bàn tay tôi hoàn toàn chạm tới quần đùi của cô ấy. Khi tôi mò mẫm giữa hai chân cô ấy, ngón tay tôi chạm phải một mớ lông tơ mềm mại, có vẻ hơi ướt. Cơ thể của Ting run rẩy và cô ấy đá vào ngực tôi. Bạn đang chạm vào đâu? Tin hay không thì tôi sẽ đá chết anh? Tôi bị đá xuống đất. Có thứ gì dính trên ngón tay nên tôi lén xoa lên người hai lần. Không khí lúc đó thực sự rất khó xử. Đình Đình vẻ mặt ủ rũ nhìn tôi một lúc, đột nhiên nở nụ cười như hoa, duỗi chân nói: "Trương XX, lại đây, đưa thuốc cho tôi, đừng có ác niệm như vậy, có nghe thấy không?" !

Tôi tiến tới ôm chân cô ấy xoa bóp, nói vừa rồi tôi không cố ý. Đình nói được rồi, đừng giải thích, không ai biết anh có thủ đoạn gì, đàn ông đều có đạo đức không tốt, nếu còn tiếp tục cư xử như vậy, tôi sẽ đến gặp ông chủ báo cáo, không biết sau này bộ phận nào dám tuyển anh. Tôi nói không, chị Ting, tôi biết mình đã sai. Khi tôi đang nhào nặn Ting thì có một người phụ nữ bất ngờ mở cửa bước vào. Cô ấy là một nữ đồng nghiệp ở bộ phận khác. Cô ấy hỏi Ting, chân của bạn có sao không? Tôi có muốn đưa bạn đi khám bác sĩ không? Khi đối phương nhìn rõ ràng tôi đang ôm một chân của Đình và nhào nặn cô ấy, cô ấy trông rất xấu hổ. Tôi đã nói với bạn rằng nó không có gì nghiêm trọng cả. Tôi quay lại tòa án trước, sau đó quay người bước ra khỏi văn phòng. Vẻ mặt của Ting cũng thay đổi. Cô đứng dậy và khập khiễng đi theo cô.

Vài phút sau, Đình khập khiễng quay lại và nói: Zhang XX, tôi đã bị anh giết. Dù bạn có tin hay không, ngày mai ở nơi làm việc sẽ có tin đồn chúng tôi ngoại tình. Tôi nói không, tôi chỉ cho bạn một ít thuốc. Người phụ nữ đó không phải chỉ là một người bạn thường xuyên chơi bóng với bạn thôi sao? Cô ấy không nên trở thành một kẻ khốn nạn và tung tin đồn nhảm như vậy, phải không? Ting nói Zhang XX, bạn thật buồn cười. Bạn có thể kết bạn với tất cả đồng nghiệp tại nơi làm việc không? Bạn không biết rằng phụ nữ thích buôn chuyện và họ rất thích nhìn thấy bạn tự biến mình thành kẻ ngốc! Quên đi, bạn có thể nói chuyện với người khác và nói bất cứ điều gì bạn thích. Nếu tôi quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, tôi sẽ không thể tồn tại ở nơi làm việc. Bao năm qua đã có biết bao tin đồn vu khống tôi... Ôi trời ơi, đau quá. Mới chạy được vài bước, chân tôi dường như lại bị bong gân. Xin hãy giúp tôi xem xét.

Lần này tôi thận trọng và đóng cả hai cánh cửa bên ngoài phòng lưu trữ trước khi quay lại ghế sofa. Tôi hỏi đó là bàn chân nào, cô ấy duỗi chân phải ra. Tôi cởi đôi giày thể thao của cô ấy, cởi đôi tất màu be của cô ấy, cầm đôi bàn chân mềm mại của cô ấy trong tay, xoa bên trái và véo vào bên phải, đồng thời yêu cầu cô ấy bôi một ít dầu cây rum vào chỗ đau. Bàn chân của Ting cũng rất đẹp. Móng chân của cô được cắt tỉa cẩn thận và sơn bằng sơn móng tay màu hồng và xanh sapphire. Họ rất gợi cảm và dễ thương. Chỉ chơi với cái chân nhỏ này thôi cũng khiến tôi sưng tấy ở dưới đó. Đình Đình nhắm mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ, nói: "Trương XX, đừng nói với ta ngươi xoa bóp rất giỏi, nhưng ngươi quá không thành thật, nếu không ta sẽ để ngươi làm hoàng gia mát xa cho ta." Tôi chỉ cười khô khan và không trả lời.

Véo được nửa đường, Đình đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm vào cái háng căng phồng của tôi một lúc, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái nói: Trương XX, tôi khuyên anh đừng lợi dụng tôi, nghe rõ không? Bạn không phải là tách trà của tôi, và tôi cũng không thiếu đàn ông. Còn bạn, nếu không kìm được ham muốn của mình thì hãy đến với Jing. Nếu nhìn vẻ mặt không hài lòng của cô ấy, bạn sẽ biết cô ấy đang có nhu cầu tình dục. Đi đưa cô ấy vào đi. Tôi nói chị Ting, chị đừng đùa như vậy nữa, sẽ giết người. Bạn không thể xúc phạm chị Jing. Tôi có dũng cảm đến mức dám tấn công cô ấy không? ! Đình trợn mắt nhìn tôi nói: “Vậy sao anh dám lấy ý tưởng của tôi?” Tôi có dễ bắt nạt không, hay tôi chỉ là một người phụ nữ rất bình thường trong mắt bạn? ! Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói rằng điều đó không đúng. Sau khi đã nói hết lời, tôi chỉ có thể nói sự thật với cô ấy nên tôi hít một hơi thật sâu và nói với chị Ting, tôi phải giữ sự thật cho riêng mình.

Ting nghiêng đầu hỏi: Trương XX, ý anh nói là những điều anh nói với tôi trước đây đều không phải sự thật phải không? ! Tôi vội giải thích lại và nói, chị ơi, chị đẹp quá, nhất là đôi chân dài, gầy và trắng. Tôi đã rơi vào đó khi mới đến công ty, không thể thoát ra được nên đã không kiềm chế được mà chạm vào những chỗ không nên chạm vào, nhưng tôi chắc chắn không phải là kẻ biến thái. Ting chăm chú nhìn tôi và nói, Zhang XX, bạn cũng là người táo bạo và có năng lực nhất mà tôi từng thấy, và bạn thực sự có những suy nghĩ xấu về tôi, một nữ đồng nghiệp lớn tuổi đã lập gia đình và làm việc cùng bộ phận với bạn. Bạn không hiểu rằng thỏ không ăn cỏ ở rìa tổ sao? ! Tôi nói tôi hiểu, nhưng tôi chỉ thích bạn và tôi không thể làm được.

Ting nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc rồi nói: Zhang XX, tôi có thể hiểu rằng ý tưởng lên giường với tôi và quan hệ tình dục thực sự đã được ấp ủ từ lâu không? Mẹ kiếp, người phụ nữ này thẳng thắn như vậy, lời nói không hề tinh tế chút nào, sắc bén quá mức, nhưng tôi lại không muốn bào chữa cho mình. Lúc này, lời giải thích chỉ là sự che đậy. Dù sao tôi cũng sẵn sàng dốc hết sức lực nên tôi nghiến răng nghiến lợi nói: Đúng vậy, chị Đình, em đã muốn yêu chị từ lâu rồi. Dù xét về tính cách, ngoại hình hay hình dáng thì em đều là mẫu phụ nữ anh thích. Đình Đình nghe được lời này, không khỏi sửng sốt, nhưng cũng không tức giận. Cô ấy thậm chí còn cười khúc khích và nói: "Zhang XX, anh thật tốt. Anh thật thành thật. Đây có phải là lời tỏ tình với em không?" !

Tôi không nói gì, Đình tiếp tục nói: "Trương XX, tôi kể cho anh nghe một chuyện thú vị. Không biết tại sao, trên đường mỗi lần gặp một con cóc đều sẽ có người tỏ tình với tôi, điềm báo này rất chính xác." Vẻ mặt của tôi đông cứng ngay lập tức sau khi nghe điều này. Ý của người phụ nữ này chẳng phải là ám chỉ tôi là con cóc muốn ăn thịt thiên nga sao? Ting che miệng cười lớn. Đừng hiểu lầm tôi. Tôi biết bạn sẽ nghĩ quá nhiều về nó. Khi tôi thổ lộ mối tình đầu với mình, tôi đã nhìn thấy con cóc và chồng tôi cũng vậy. Bạn là học sinh giỏi của một trường danh tiếng ở kinh đô, còn tôi vừa tốt nghiệp cao đẳng. Làm thế nào tôi có thể gọi bạn là một con cóc? ! Tôi đặt chân Ting sang một bên và ngừng phục vụ cô ấy. Tôi nói không có gì đâu, chỉ là con cóc thôi.

Thấy tôi có chút không vui, Đình đổi chủ đề nói: “Trương XX, tôi hiểu rằng ở tuổi của anh, nội tiết tố của anh đầy rẫy, chưa có bạn gái, muốn tìm một người phụ nữ để bộc lộ tâm tình. Không đùa đâu, bạn thực sự nên xem xét Jing. Người phụ nữ đó là một con đĩ đến tận xương tủy. Bây giờ cô ấy chắc hẳn đang rất trống rỗng, cô đơn và đói khát, chờ đợi bạn đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to của bạn! Tôi thấy thứ quấn trong quần của bạn khá tốt. Cô ấy sẽ hài lòng nên bạn không cần phải lo lắng gì cả. Cứ đụ cô ta đến chết và giúp tôi trút giận đi. Tôi không thể không bị sốc. Tôi há to miệng và hồi lâu không thể khép lại được. Đây vẫn là Ting được giáo dục tốt sao? Bình thường cô ấy không bao giờ dùng những từ chửi bới khi nói chuyện, nhưng bây giờ cô ấy chửi bới rất nhiều trước mặt tôi, không ngại dùng những từ như “tinh ranh”, “đụ” mà tôi không dám nói dễ dàng. Tôi bình tĩnh lại một lúc rồi nói: Chị Ting, giữa chị và chị Tĩnh chắc chắn có hiểu lầm gì đó. Chúng ta đều chung một mái nhà, vậy tại sao chúng ta lại ghét cô ấy đến vậy? !

Đình hừ lạnh một tiếng, nói: "Những lời tôi nói đều là sự thật. Cô có biết con điếm đó ly hôn như thế nào không?" Cô ngoại tình với bạn thân của chồng nhưng cuối cùng chồng cô cũng phát hiện ra và đi xét nghiệm quan hệ cha con. Hóa ra đứa trẻ không phải là bố chồng cô! Tôi không khỏi há to miệng, càng không khỏi kinh ngạc hơn, liền hỏi: Chị Đình, sao chị biết? Ting chế nhạo và nói, bạn là người duy nhất trong công ty không biết. Zhang XX, hãy nói cho tôi biết sự thật. Con điếm đó đã nói xấu tôi rất nhiều trước mặt bạn. Cô ấy đã tung ra nhiều tin đồn trong công ty, nói rằng tôi đã ngủ với ông chủ này hoặc tôi đã ngủ với giám đốc điều hành cấp cao. Nếu có được khả năng đó, liệu tôi có còn chỉ là một nhân viên bình thường như bạn không? Bạn có thể tin được điều này không? !

Tôi nghĩ thật kỳ lạ nếu tôi không tin điều đó. Tôi thường thấy Ting chạy đến văn phòng của trưởng phòng dự án. Một lần, khi cô ấy đi làm ở phòng dự án về, một đồng nghiệp ở phòng dự án có mối quan hệ tốt với tôi báo tin rằng anh ấy đã nhìn thấy Ting và một ông già khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi ngồi vào ghế sau của một chiếc Audi A6 cùng một lúc. Trong vòng vài phút, chiếc xe bắt đầu rung lắc. Nếu không phải vì điều này thì người ta đã không tùy tiện sắp xếp cô như vậy. Đừng nói với tôi rằng cô ấy đang nghiên cứu khả năng giảm xóc của xe Đức. Đối với phụ nữ, những thứ như ngoại hình và hình thể cũng có thể tương đương với một mức giá rõ ràng. Tuy nhiên, khi cô ấy hỏi tôi nghĩ gì về cô ấy, tôi vẫn nói trái ý mình, chị Ting, tin đồn chỉ dừng lại ở những người khôn ngoan. Dù sao thì tôi cũng không bao giờ tin vào những loại tin đồn lan truyền tin đồn. Đình còn định nói gì đó thì bên ngoài lại vang lên tiếng mở cửa. Chắc là Cảnh đã trở lại làm việc sau giờ nghỉ trưa. Tôi và Ting nhanh chóng quay về chỗ ngồi.

Chuyện này xảy ra khoảng nửa năm trước. Khi đó công ty đang có sự thay đổi nhân sự. Yun đã được thăng chức thành công lên chức giám đốc văn phòng, còn vị trí phó giám đốc phòng lưu trữ bị bỏ trống. Jing và Ting bắt đầu tranh giành vị trí này một cách công khai và bí mật, cạnh tranh nhau để có được mối quan hệ đi bộ. Lúc đó tôi cũng vướng vào Yun, Yun đã nhắc nhở tôi tránh xa Ting. Khi hỏi Yun, tôi được biết nhiều người trong công ty đang đồn thổi tôi có quan hệ không đúng mực với Ting, thậm chí chi tiết cụ thể cũng bị tiết lộ. Họ kể có người nhìn thấy tôi ôm một chân của Ting, nghiêng người sang một bên để quan hệ tình dục với cô ấy trên ghế sofa văn phòng. Nhưng những tin đồn không phải tất cả đều vô căn cứ. Chuyện này đáng lẽ là do loại thuốc tôi bôi vào chân cho Đình cách đây nửa năm, nếu không tôi đã không nói dối. Chỉ là thời gian quá dài, nhất định là do sự thay đổi nhân sự này gây ra. Trên thực tế, mỗi khi có sự thay đổi nhân sự sẽ luôn có một số báo cáo và tiết lộ. Sự phức tạp của mối quan hệ giữa các cá nhân trong doanh nghiệp nhà nước, sự khủng khiếp của những tin đồn và sự tàn khốc của việc sinh tồn đều được phơi bày. Lúc đó tôi không dám đến căng tin đúng giờ để ăn. Tôi thường đợi cho đến khi có ít người xung quanh hơn trước khi ăn tối.

Một hôm, vào buổi trưa tại căng tin, sau khi ăn xong, tôi đang bưng đĩa đi tìm chỗ ngồi thì nghe thấy có người gọi tên mình. Khi tôi quay lại, tôi nhận ra đó là Ting. Cô ngồi cùng năm sáu người, chỉ còn một ghế trống nên cô ra hiệu cho tôi ngồi qua. Tôi hơi xấu hổ và ngồi xuống một lúc. Đình vỗ vai tôi nói: Trương XX, sao gần đây tôi lại nghe nói hai chúng ta hình như có quan hệ tình cảm? Có đúng không? ! Tôi không ngờ Ting sẽ thực sự nói điều này trước công chúng. Tôi không biết đứa cháu nào lại vô ơn như vậy. Ngày nay, anh ta tung tin mà không đưa ra bằng chứng cụ thể nào. Nếu anh ta không tung tin đồn và vu khống thì sao? Đình Đình cười nói: "Có chân thì có chân. Đến ăn chân gà đi." Cô ấy đặt một miếng đùi gà lên đĩa của tôi và gói nó lên đĩa của tôi. Mọi người trong bàn đồng thời cười lớn. Mọi người coi đó như một trò đùa. Không ngờ Ting lại có thể làm sáng tỏ tin đồn một cách dễ dàng và hài hước như vậy. Tôi phải khâm phục trí tuệ cảm xúc của người phụ nữ này.

Yun định chuyển tôi đến văn phòng để viết bản thảo cho sếp. Một khi tôi rời đi, điều đó có nghĩa là sẽ không còn ai làm việc cho Ting nữa. Cô ấy và Jing sẽ bị bỏ lại trong kho lưu trữ. Jing luôn từ chối chấp nhận cô, điều này không giống như ngày nào cũng chìm trong khói lửa chiến tranh. Tôi không muốn đứng về phía nào. Thật khó để trở thành người tốt giữa hai người phụ nữ. Bất kể việc viết bản thảo với sếp có tốt hay không thì tôi cũng phải rời đi. Ting đã cố gắng hết sức để thuyết phục Zhang XX ở lại, nói rằng Zhang XX, xin đừng để Yun lừa. Nước trong văn phòng càng sâu, nhưng không phải chỉ có người viết bài mới có được việc làm. Hãy nhìn những người đứng đầu văn phòng, ai đến được đó nhờ vào điều này? Nói một cách thẳng thắn, nó không dựa trên các kết nối. Nhưng bây giờ các kho lưu trữ đã khác. Nó đang trong quá trình xây dựng thông tin và nó cần một nhân tài hiểu biết về công nghệ và có thể điều phối. Cơ hội này được để lại cho bạn. Tin chính xác mà tôi nhận được từ lãnh đạo là cơ quan lưu trữ sẽ tách khỏi văn phòng và trở thành một bộ phận độc lập. Sẽ có một trung tâm quản lý thông tin lưu trữ trực thuộc cơ quan lưu trữ. Anh là người phụ trách trung tâm này, ngang hàng với cấp phó của tôi. Bạn không nắm bắt cơ hội này sao? ! Tôi nhất quyết muốn rời đi, nhưng Ting thấy không còn chỗ để hồi phục, thái độ với cô ấy ngày càng trở nên tồi tệ, từ đó cô ấy trở nên vô cùng thờ ơ.

Sau đó, tôi và Ting không còn tiếp xúc riêng tư nhiều nữa. Tại sao? Điều quan trọng nhất là tôi đã được chuyển đến cơ quan và chia tay với cô ấy. Ngoài ra, kể từ khi tin đồn xuất hiện lần trước, mọi người đều phải tránh xa sự nghi ngờ. Đình cũng biết tôi có ý gì đó với cô ấy nên luôn cố ý hay vô ý tránh mặt tôi. Con người là thế, càng không có được thì lại càng muốn có được. Ting càng lạnh lùng với tôi thì tôi càng muốn chinh phục cô ấy. Dù sao tôi cũng đã nói rõ với cô ấy rồi nên tôi không sợ xấu hổ. Sau khi tan sở, tôi thường xuyên gửi tin nhắn WeChat cho cô ấy, rủ cô ấy đi ăn tối hoặc chơi cầu lông với cô ấy vào cuối tuần. Lúc đầu cô ấy trả lời rằng cô ấy không rảnh, nhưng sau đó cô ấy không trả lời nữa. Trên thực tế, một khi lớp giấy giữa nam và nữ bị phá vỡ, dù hai người có thể thiết lập mối quan hệ lãng mạn hay không thì ít nhất cảm giác khó xử trước đó cũng sẽ biến mất. Vì vậy, tôi trở nên bạo dạn và dạn dĩ hơn và quyết định nói chuyện trực tiếp với cô ấy.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, tôi quay lại văn phòng ban đầu để thu dọn đồ đạc và chuyển đi. Sau khi Cảnh về nhà vào buổi trưa, Đình đang gói vợt cầu lông vào văn phòng và chuẩn bị đi chơi bóng. Cô ấy đối xử với tôi như không có gì và phớt lờ tôi. Tôi bước tới đóng cửa văn phòng lại và khóa nó lại. Đình Đình không khỏi cau mày hỏi Trương XX ngươi muốn làm gì? Tôi tiến tới đẩy cô ấy vào tường, nói trước kia chúng ta quan hệ tốt, nhưng bây giờ mời cô một bữa lại khó khăn và vất vả như vậy? ! Đình Đình cho biết trước đây mối quan hệ rất tốt nhưng hiện tại thì không còn tốt nữa. Bạn biết tại sao.

Tôi có nói rằng tôi thậm chí sẽ không cần phải trở thành một người bạn tốt trong tương lai không? ! Ting cho rằng đồng nghiệp là đồng nghiệp, không thể là bạn bè chân thành nên đừng quá ngây thơ. Nếu bạn quay lại làm việc ở kho lưu trữ, chúng ta vẫn sẽ như trước. Nếu cậu nhất quyết muốn rời đi thì đừng làm phiền tôi bất cứ điều gì. Tôi thấy phiền. Tôi không biết bạn đang nghĩ gì? ! Tôi nói: Chị Đình, em rất thích chị và ngày đêm nhớ đến chị. Ting nói, Zhang XX, ngay từ đầu anh đã có vấn đề với việc định vị mối quan hệ của chúng ta, được rồi, tránh ra, đừng lãng phí thời gian với tôi, tôi không có hứng thú với anh, nếu anh có sức lực đi tìm một cô bé, hoặc cân nhắc đề nghị ngày hôm đó của tôi, lấy được con điếm Tĩnh Na thì tốt.

Tôi nói, Chị Ting, tôi chỉ quan tâm đến chị thôi. Chúng ta chỉ dùng bữa cùng nhau thôi. Tôi có thể làm gì khác cho bạn? ! Tôi hiểu, bây giờ anh đã là trưởng phòng lưu trữ, anh không cần tôi giúp anh lấy kết quả, lên tiếng, tránh nghi ngờ nữa. Ting Yu, tôi không thể giúp bạn nếu bạn nghĩ vậy. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn đang làm những điều vô nghĩa một cách vô ích. Mối quan hệ trước đây của chúng ta rất tốt, tại sao lại phải để mối quan hệ đơn giản đó giữa đồng nghiệp xấu đi? ! Cậu muốn mời tôi đi ăn tối phải không? Không có gì. Tôi sẽ mang một cô gái đến và giúp bạn mai mối cho cô ấy. Bây giờ bạn đã ở độ tuổi lấy chồng và không nên tập trung vào một người phụ nữ đã có gia đình như tôi. Tôi miễn cưỡng buông cô ấy ra và quay trở lại chỗ ngồi của mình như một quả bóng cao su xì hơi. Toàn thân tôi đột nhiên có chút chán nản.

Mặc dù Ting là một người giàu có và bị đồn là luôn quan hệ tình dục với những người đàn ông tương đối quyền lực nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cô ấy. Ngay cả khi cô ấy thực sự là loại người như vậy, tôi vẫn không thể không thích cô ấy. Có lẽ mỗi người đàn ông đều có một mặc cảm như vậy, thứ mà anh ta không thể có được luôn là thứ tốt nhất. Phụ nữ càng phức tạp thì càng muốn phá bỏ nó, phá bỏ nó để thấu hiểu, kiểm soát và chinh phục. Dù vậy, tôi vẫn không bỏ cuộc. Để có thể đến gần và theo đuổi Ting, có thể nói rằng tôi đã cố gắng hết sức để quan tâm. Khi tôi không thể hẹn hò chỉ bằng cách ăn uống hay xem phim, tôi đã thay đổi quyết định. Tôi phải tìm ra Ting cần gì và tôi có thể làm gì. Cuối cùng, một ngày nọ, tôi tìm thấy điểm kết nối nên tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat và nói: Chị Ting, chị có biết đâu là những nút thắt và thiếu sót cản trở sự thăng tiến trong sự nghiệp của chị không? Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy trả lời nhanh chóng và nói rằng tất nhiên đó là trình độ học vấn. Cán bộ cấp trung hiện nay ít nhất phải có bằng cử nhân, trong khi cô chỉ có bằng cao đẳng.

Tôi nghĩ bạn có thể thi MBA (Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh) hoặc MPA (Thạc sĩ Quản trị Công). Nó không khó như bạn nghĩ. Nó có thể được hoàn thành trong hai năm. Việc thi sẽ dễ dàng hơn nếu bạn đang đi làm và có cả bằng tốt nghiệp và bằng cấp được các cơ quan chính phủ, doanh nghiệp nhà nước và xã hội công nhận. Sự quan tâm của Ting ngay lập tức được khơi dậy và cô ấy hỏi bạn có chắc mình có thể lấy được bằng tốt nghiệp không? Tôi nói, tất nhiên, tôi chắc chắn. Ngôi trường tôi giới thiệu cho bạn chính là trường của tôi. Tôi biết rất rõ tình hình. Nếu bạn không nhanh tay tham gia kỳ thi ngay bây giờ, khi hệ thống trình độ học vấn quốc gia được cải cách trong hai năm nữa, bằng MBA bán thời gian sẽ được đánh dấu là “bán thời gian”, không giống như bây giờ, nó sẽ giống như bằng toàn thời gian. Ting ngay lập tức mời tôi ra ngoài nói chuyện trực tiếp, cô ấy hỏi Zhang XX, tôi muốn thi tuyển sinh sau đại học, bạn có kênh nào để gặp giám thị không? Tôi nói tất nhiên là tôi có thể giúp bạn liên hệ với gia sư. Chỉ cần bạn vượt qua bài kiểm tra viết, bạn chắc chắn sẽ vượt qua kỳ thi. Giáo trình sẽ ra mắt vào tháng 9. Bạn có muốn thử nó trong năm nay không?

Ting rất vui và cho biết cô đã muốn tham gia kỳ thi này từ lâu nhưng nền tảng tiếng Anh của cô quá kém. Bạn có thể giúp tôi dạy kèm được không? Tôi đã nói là không có vấn đề gì cả. Tan làm cậu có thể tới nhà tìm tôi, tôi nhất định sẽ dạy cậu. Đình càng vui hơn và nói rằng nếu vượt qua kỳ thi, cô ấy sẽ cảm ơn bạn. Nhưng sau đó cô ấy nói một cách nghiêm túc, tôi biết bạn muốn dùng điều này để gây ảnh hưởng đến tôi nên tôi khuyên bạn đừng lãng phí thời gian. Tôi thực sự không có hứng thú với những đứa nhóc như bạn. Tôi chỉ thích những người đàn ông trưởng thành và thành đạt. Nhưng nhóc con ơi, việc học của ta thực sự là một nỗi đau trong lòng. Nếu bạn thực sự có thể giúp tôi lấy được bằng thạc sĩ, tôi sẽ miễn cưỡng để bạn đụ tôi. Bạn có muốn biết cảm giác khi quan hệ tình dục với em gái mình là như thế nào không? Tất cả phụ thuộc vào hiệu suất của bạn trong tương lai!

Đình Đình vừa nói xong liền lấy tay che miệng cười lớn. Ở dưới đó tôi cứng đến nỗi tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi gọi cô ấy là con đĩ và muốn lột trần cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh ngay tại chỗ. Ting lại trêu tôi nói: Zhang XX, thực ra anh không biết, ngực của tôi đẹp hơn chân. Nếu tôi vượt qua kỳ thi sau đại học này, tôi có thể để bạn kiểm tra hàng hóa trước. Nhưng trước đó, bạn thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Bạn có nghe thấy nó không? ! Tôi gật đầu liên tục và cô ấy nói điều này. Tôi có thể nói gì khác? Tôi ngay lập tức bắt tay vào thu thập tài liệu cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học của cô ấy. Tôi cũng cảm thấy tạm thời không bắt được nàng nên sẵn sàng thực hiện phương án lâu dài để bắt được con cá lớn. Sẽ có nhiều cơ hội hơn trong tương lai. Người phụ nữ này không phải là một thiếu nữ trong trắng, cô ấy chỉ đang giả vờ giống tôi nên tôi không tin mình không bắt được cô ấy.

Việc này diễn ra được một lúc, đến một buổi trưa Ting đi chơi về và hỏi tôi, Zhang XX, bạn còn dầu cây rum không? Tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra, bạn có bị thương nữa không? Cô cho rằng sàn sân trơn trượt và có người đã làm đổ nước khoáng. Cô ngã xuống và ngồi trên mặt đất. Chân cô không bị thương, nhưng eo cô dường như lóe lên và bây giờ rất đau. Sau đó, cô ấy nhấc chiếc áo len lên để tôi kiểm tra. Tôi không thấy vết đỏ, sưng tấy hay bầm tím nào nhưng tôi tìm thấy một hình xăm hình con chuồn chuồn ở bụng dưới của cô ấy. Tôi nói chị có một hình xăm, chị ơi, và chị ấy nói có, chị có nó khi chưa kết hôn. Bạn có nghĩ phụ nữ có hình xăm là phụ nữ xấu không? !

Tôi luôn tin rằng phụ nữ có hình xăm không hẳn là phụ nữ xấu mà phải là những người phụ nữ có tư tưởng cởi mở. Tuy nhiên, tôi không thể nói ra sự thật nên tôi mỉm cười đáp lại, cả hai không thể đánh đồng một cách đơn giản được. Bây giờ bao nhiêu tuổi? Ý tưởng của mọi người đã thay đổi từ lâu. Con chuồn chuồn này trông khá đẹp. Nó có ý nghĩa gì đặc biệt không? Cô cho biết nó không có ý nghĩa gì đặc biệt, cô chỉ xăm hình vì thấy nó đẹp và cô muốn mọi người đàn ông nhìn thấy cơ thể cô sẽ nhớ đến cô mãi mãi. Tôi nói thì tôi có thể được coi là một trong những người đàn ông không? Ting nói bạn không tính. Bạn khác với họ. Anh là người đàn ông duy nhất nhìn thấy hình mẫu này nhưng chưa bao giờ ngủ với tôi.

Làm sao tôi có thể ngủ với bạn nếu tôi thậm chí không cho bạn một cơ hội? Đình Đình hỏi ngược lại: “Tôi không thích anh chút nào, anh cũng không có nền tảng quyền lực, sao tôi lại muốn ngủ với anh?” ! Khi nghe điều này, tôi cảm thấy chán nản. Tôi rất muốn tát cô ấy nên hỏi cô đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông rồi? Đình cười nói: “Nhiều đến không đếm nổi, dù sao đó cũng là điều anh nghĩ thôi.” Chỉ cần kích thích tôi khi tôi nói với bạn. Nào, để tôi xem vòng eo của bạn. Cô ấy rất hợp tác và nằm xuống ghế sofa. Tôi đóng cửa lại. Thật lâu sau, tôi lại chạm vào cơ thể của Đinh. Tôi phấn khích đến mức xoa xoa eo cô ấy một lúc rồi chuyển sự chú ý sang đôi chân dài của cô ấy. Tay tôi trượt khỏi eo cô ấy và vuốt ve xuống đùi cô ấy. Cảm giác mịn màng và ấm áp thật sự rất ngứa ngáy. Điều đáng ngạc nhiên là Ting không phản đối. Cô ấy chỉ quay lại đối mặt với tôi, nhìn chằm chằm vào chuyển động của tay tôi mà không có biểu hiện gì trên khuôn mặt.

Không biết lấy dũng khí từ đâu ra, tôi nhấc một chân của Đình lên, đưa một ngón chân có móng hồng vào miệng rồi mút. Cô vẫn không phản ứng, không giãy giụa cũng không mắng mỏ, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên tỏ vẻ tự hào. Như được truyền cảm hứng, tôi ngậm ngón chân cô ấy trong miệng một lúc rồi liếm lên mu bàn chân cô ấy. Lưỡi tôi lướt qua bắp chân nàng rồi đi lên, để lại dấu vết nước trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của nàng. Đây là mong muốn của tôi trong nhiều ngày và nó đã trở thành hiện thực một cách dễ dàng. Nó không thực như một giấc mơ. Tôi ngước nhìn Ting và Ting cũng nhìn tôi. Cô cắn môi, trong mắt hiện lên một điều gì đó không thể giải thích được.

Tôi đùa giỡn với đôi chân dài của Ting như một kẻ biến thái, thỉnh thoảng lại dùng mặt nhẹ nhàng xoa chúng, lè lưỡi liếm gần như từng tấc đùi của cô ấy. Cuối cùng, tôi lật ống quần thể thao của cô ấy lên, rồi liếm lưỡi mình lên đến đỉnh đùi cô ấy. Đầu lưỡi của tôi quét đến đó, miệng thậm chí còn dính một ít. Với bộ lông mu đen mềm, Ting dựa vào ghế sofa, hai chân run rẩy, mũi cô mơ hồ rên rỉ. Đôi mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng như có nước chảy ra. Cô ấy nói với giọng run run, Zhang XX, đừng đi quá xa ... A - bạn dừng lại nhanh lên, sắp đến giờ đi làm, một lúc sau cô ấy sẽ im lặng.

Tôi không thể dừng lại trong tình huống này, cũng không còn thỏa mãn với việc chỉ đùa giỡn và hôn đôi chân xinh đẹp của cô ấy nữa, nên tôi đưa tay kéo quần đùi của cô ấy, cố gắng nhấc vật cản giữa chúng tôi lên, nhưng Ting đã giữ chặt mép trên quần đùi của cô ấy và không chịu để tôi cởi ra. Tôi đã thử vài lần và bỏ cuộc mà không tháo chúng ra. Tuy nhiên, tôi nghĩ ra một cách khác, nên tôi lật quần cô ấy lên hết mức có thể, để khung cảnh phía trên đùi cô ấy lộ ra hoàn toàn, bao gồm bộ lông đen dày, hẻm núi dài và hẹp ngột ngạt, môi âm hộ đầy đặn và đỏ tươi được quần lót siết chặt. Vừa nhìn thoáng qua, mặt tôi đã ươn ướt. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là ở phần trên của hẻm núi người phụ nữ có một cục u màu hồng hình vòm to bằng ngón tay út, chắc hẳn là âm vật của người phụ nữ.

Lúc đó tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một âm vật lớn như vậy trong suốt cuộc đời mình. Vợ tôi, Yun và Jing đều rất nhỏ, nếu không mở ra thì không thể nhìn thấy được. Ting thực sự là một người phụ nữ độc đáo. Tôi cuộn tròn chân của Đình và đặt chúng lên vai mình, sau đó nghiêng đầu qua và vùi vào háng của Ting. Đầu tiên tôi dùng lưỡi đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau, khuấy động âm đạo của người phụ nữ một lúc rồi hút nước tiết ra từ âm đạo vào miệng cô ấy.

Tiếp theo, tôi bắt đầu thực hiện đòn tấn công chủ chốt. Tôi đưa âm vật của cô ấy vào miệng và mút nó. Đầu lưỡi của tôi vòng quanh đầu âm vật. Tay Đình đột nhiên nắm lấy tóc tôi, đồng thời tôi hét lên. Cơ thể tôi rung chuyển như một cái sàng. Tôi liên tục hét lên: “Dậy đi…đừng…”… Cô ấy hét không, nhưng cô ấy không hề có ý đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy đầu tôi và đẩy mạnh vào háng. Tôi chợt cảm thấy một dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Lượng nước vô cùng lớn khiến miệng, mũi và mặt tôi dính đầy nước và trơn trượt, có mùi tanh nhẹ. Chàng trai bên dưới bị kích thích đến mức gần như cứng đơ, nên tôi đặt hai chân xinh đẹp của Đình lên vai, trườn đầu vào háng cô ấy và liếm mạnh hơn. Đình hét lên, hít vào một luồng khí lạnh, cơ thể từ run rẩy chuyển sang co giật, tinh dịch của nàng, nét mặt có chút vặn vẹo, tóc xõa tung trên mặt, run rẩy như ma nữ. Cô lẩm bẩm: "Trương XX, anh thật biến thái, không nên để anh chạm vào tôi, tôi sẽ bị anh chơi chết!"

Lúc này, có tiếng đập yếu ớt từ cánh cửa sắt bên ngoài lối đi lưu trữ. Tôi và Đình Đình cùng lúc sửng sốt, đứng dậy với tốc độ rất nhanh, rời khỏi ghế sofa và trở về chỗ ngồi của mình. Lúc này, điện thoại di động của tôi trên bàn reo lên. Chính Cảnh đã gọi cho tôi và hỏi tôi có ở văn phòng không. Cô ấy quên mang theo thẻ ra vào khi rời đi vào buổi trưa và nhờ tôi đến mở cửa. Tôi cúp máy và liếc nhìn Ting. Mặt cô đỏ bừng, như chợt nhớ ra điều gì đó. Cô chạy tới cửa sổ và mở nó ra. Cô ấy nói rằng cô ấy sắp chết, sau đó cô ấy nằm trên bàn và lấy áo khoác che mặt.

Sau khi tôi mở cửa cho Cảnh, cô ấy bước vào văn phòng và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Cô vừa thấy Ting nằm trên bàn liền hỏi cô có chuyện gì. Tôi nói cô ấy có vẻ bị bệnh. Jingchen, bạn không hiểu mọi người. Hai người phụ nữ vốn dĩ không ưa nhau nên bắt đầu cảm thấy nghẹn ngào. Thấy không khí trong văn phòng căng thẳng, tôi vội chạy tới thuyết phục họ. Jing vô thức coi tôi là người đàn ông của cô ấy. Khi thấy tôi không lên tiếng thay cô ấy, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, ngồi xuống ghế và quay lưng lại. Điều đó có nghĩa là Zhang XX, hãy đợi tôi và sau này bạn sẽ không bao giờ chạm vào tôi nữa.

Tôi bước tới chỗ Ting và nắm tay cô ấy, nói rằng nếu cô ấy cảm thấy khó chịu thì tôi sẽ đi khám bác sĩ. Thực ra, tôi muốn gọi cô ấy ra khỏi văn phòng. Đình Đình vẻ mặt ủ rũ thấp giọng nói: "Đồ biến thái, đừng chạm vào tôi, cút đi." Bị cô ấy từ chối nên tôi tỉnh táo bỏ đi, ra ngoài phòng lưu trữ hút một điếu thuốc. Nghĩ đến chuyện vừa rồi, thật là thú vị. Khi đứng bên ngoài bị gió thổi vào, mặt tôi có cảm giác hơi căng và khó chịu. Đó là vì chất nhầy mà Ting để lại trên mặt tôi đã khô và đông cứng lại. Tôi vào phòng tắm cạnh phòng lưu trữ để rửa mặt, Tình cờ ra ngoài rửa mặt. Cô ấy nói, Zhang XX, anh sẽ rất xấu hổ về chuyện xảy ra giữa chúng ta ngày hôm nay, và anh không được phép nhắc đến chuyện đó trong suốt quãng đời còn lại. Sau này nếu dám tiết lộ một lời, ta sẽ thiến ngươi.

Tôi nói, tôi cũng là người có liên quan, sao có thể nói bậy được? ! Đình đột nhiên ôm mặt khóc nức nở. Không biết là do tôi ức hiếp hay vì cãi nhau với Cảnh mà cô ấy khóc rất buồn. Tôi vặn ổ khóa bên ngoài phòng tắm, sau đó ôm lấy cơ thể Đinh, nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy. Sau khi Ting đi giày cao gót, chúng tôi cao ngang nhau nên tôi hôn lên mặt cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm nước mắt cho cô ấy. Vị hơi đắng. Cô ấy đẩy tôi hai lần nhưng không đẩy tôi ra và ngừng vùng vẫy. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy quay mặt vào miệng tôi và bắt đầu hôn tôi. Tôi rất hãnh diện. Tôi sững sờ một lúc rồi đáp lại cô ấy một cách quyết liệt. Hai người ôm tôi và hôn tôi ướt át trong hai ba phút. Đột nhiên tôi cảm thấy đau ở lưỡi. Tôi vội vàng tách ra khỏi cô ấy và phát hiện ra rằng người phụ nữ này thực sự đã cắn vào lưỡi tôi khi đang hôn. Tôi hơi bối rối và hỏi ý cô ấy là gì? Ting nói, Zhang XX, tôi ghét cái lưỡi của bạn. Lần sau dám bắt nạt tôi, bây giờ tôi sẽ không cắn bạn như một lời cảnh cáo để bạn dễ dãi như vậy.

Kể từ ngày tôi và Ting có quan hệ thân mật đột phá ở cơ quan, đã lâu tôi không có cơ hội ở riêng với cô ấy, và cô ấy thường phớt lờ tôi ở nơi làm việc. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ như cỏ mọc, và tôi cảm thấy lưỡng lự về việc được lại mất thứ gì đó. Lần đầu tiên tôi cảm thấy buồn vì cảm thấy mình không thể kiểm soát được mối quan hệ giữa hai người. Sau đó, tôi nói với cô ấy rằng thời gian thi tuyển sinh sau đại học sắp đến và tôi nên bắt đầu chuẩn bị ngay từ bây giờ. Thái độ của Đinh đối với tôi đã thay đổi một chút. Ít nhất thì cô ấy đã ngừng trả lời tin nhắn của tôi. Cô ấy thường đi ăn cùng tôi khi tôi rủ, nhưng cô ấy lại rủ tôi đi ăn ở một nơi xa hơn, để không đụng mặt người quen và giải thích rõ ràng. Tất nhiên tôi cũng muốn đi đâu đó thật xa. Tôi thường đến một trang trại tương đối cao cấp để ăn. Sau bữa tối, tôi chở cô ấy đi khắp nơi và tìm một nơi yên tĩnh, ít xe và có người đậu xe. Sau đó, tôi chạm vào Ting, người đang ngồi ở ghế phụ và chạm vào đôi chân thon thả của cô ấy một cách bừa bãi.

Mối quan hệ giữa hai chúng tôi đã được ngầm hiểu. Miễn là tôi không đi quá xa, tôi thường được phép chạm vào cô ấy hai lần. Đôi khi cô ấy còn hợp tác bằng cách gác chân lên kính chắn gió phía trước xe. Thế là tôi cúi xuống liếm và chạm vào cô ấy. Tôi đưa mặt lại gần để quan sát làn da mịn màng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy và những đường gân xanh nhạt hiện rõ. Tôi không thể đặt nó xuống như đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật. Nhưng khi tôi muốn tiến xa hơn thì điều đó không hề dễ dàng. Tôi đưa tay vào đùi trong của cô ấy, Ting đặt chân cô ấy xuống khỏi kính chắn gió phía trước, cố gắng rút tay tôi ra nhưng tôi không chịu rút tay ra nên cô ấy dùng tay và lòng bàn tay tát vào đầu tôi. Che phần nhô ra của âm đạo và dùng ngón tay véo hai môi âm hộ đầy đặn, ấm áp và ẩm ướt của mình, cô ấy ấn đầu gối vào cánh tay tôi để không cho chúng cử động, giận dữ nói: “Trương XX, nếu anh lại đi quá xa, sau này em sẽ không hẹn hò với anh.” Tôi rút tay lại và ngừng trêu chọc cô ấy, nhưng chất lỏng của anh dính vào ngón tay tôi nên tôi đưa ngón tay vào miệng và mút lấy anh. Đình Đình đỏ bừng mặt, quát: "Biến thái."

Sau đó, tôi giúp cô ấy đăng ký học cao học trực tuyến, liên hệ với trường học và gia sư của cô ấy, giúp cô ấy đăng ký một số lớp dạy kèm và cùng cô ấy đến lớp khi tôi rảnh vào cuối tuần. Lúc đó tôi đang hẹn hò với một cô bạn gái do Yun giới thiệu, người sau này trở thành vợ tôi, nhưng tôi dành nhiều thời gian, sức lực và tiền bạc cho Ting hơn bạn gái mình. Giờ nghĩ lại tôi thấy thương vợ mình. Mấu chốt là tôi đã trả rất nhiều tiền nhưng vẫn không thể dỗ được Ting đi ngủ. Nhiều nhất tôi có thể ôm, chạm hoặc liếm cô ấy hai lần, thậm chí không hôn chứ đừng nói đến quan hệ tình dục thực sự. Ting nói với tôi rằng cô ấy sắp sinh con trong năm nay và đang uống axit folic để điều hòa cơ thể. Tôi hơi thất vọng sau khi nghe điều này. Tôi nghĩ tôi thực sự đã yêu cô ấy, cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình và tôi cũng đã có bạn gái. Đây đã được định sẵn là một mối quan hệ không có kết quả. Sau này, khi tôi và Ting hẹn hò ngày càng nhiều, sự phản kháng của cô ấy đối với tôi giảm dần và cô ấy trở nên ngoan ngoãn hơn lúc đầu. Chỉ cần yêu cầu của tôi không quá nhiều thì cô ấy có thể đáp ứng được. Như đã đề cập trước đó, tôi là người điều khiển bằng chân. Mỗi lần tôi rủ cô ấy đi chơi và bảo cô ấy đi tất có màu nào đó cho tôi xem, cô ấy sẽ mang theo màu đó, điều này rất thỏa mãn sở thích của tôi.

Năm đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, Ting đã vượt qua kỳ thi viết sau đại học và sau đó đến Đế đô để phỏng vấn. Ting hỏi tôi cô ấy nên mặc gì trong cuộc phỏng vấn. Tôi hỏi chị Đình, bộ quần áo chị mặc khi tham gia cuộc thi hùng biện năm đó còn giữ không? Tôi nghĩ bạn trông trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm trong bộ trang phục đó. Ting trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Anh vẫn còn nhớ nên tôi đã mặc bộ trang phục đó thật rồi. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, đôi tất màu da và đôi giày cao gót gợi cảm thật quyến rũ. Sự quyến rũ, trí tuệ và khả năng chỉ có của phụ nữ chuyên nghiệp đột nhiên khơi dậy ham muốn của tôi”. Tôi ôm cô ấy vào lòng, chạm vào đùi cô ấy và nói: “Ting, đừng quên ngày xưa anh đã hứa với em như thế nào nhé”. Sau khi được nhận vào trường cao học, bạn sẽ để tôi làm tình với bạn. Bạn sẽ thực hiện được lời hứa của mình sau khi vượt qua cuộc phỏng vấn ngày hôm nay.

Bình thường Ting rất vô tư nhưng bây giờ cô ấy lại rất nhút nhát. Đừng nhầm lẫn khái niệm này với tôi. Tôi nói tôi có thể đợi cho tới khi lấy được bằng tốt nghiệp. Bạn biết đấy, viết luận văn tốt nghiệp rất khó khăn... Tất nhiên, hình như tôi đã nói rằng sau khi trúng tuyển vào cao học, tôi sẽ cho bạn xem bộ ngực của tôi, hehe. Tất nhiên, nếu bạn không quan tâm thì hãy quên nó đi. Tôi nuốt khan nói, tôi hứng tình như vậy, làm sao có thể không hứng thú? ! Kết quả sẽ được công bố sau buổi phỏng vấn ngày hôm nay. Buổi tối chuẩn bị tinh thần. Chúng ta sẽ làm quen với cơ thể của nhau trong khách sạn. Ting nói, Zhang XX, bạn có thể ngừng nôn nóng như vậy được không? Tôi hơi sợ bạn một chút.

Chiều ngày phỏng vấn, có kết quả, Ting được xác nhận trúng tuyển. Khoảnh khắc trước khi kết quả được công bố, cô rất lo lắng, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Khi biết mình được nhận, cô ấy ôm tôi một cách hào hứng và nói: Zhang XX, em thật sự đã được nhận rồi, và từ nay chúng ta sẽ là cựu sinh viên. Tôi cũng đã tốt nghiệp một trường danh tiếng. Tôi rất hạnh phúc. Tôi cũng lo lắng rằng quá trình phỏng vấn sẽ có sự phân biệt đối xử với sinh viên đại học. Tôi nghĩ bạn đã thể hiện tốt và thậm chí tôi còn chào bạn. Bây giờ bạn đã hài lòng. Đã đến lúc thực hiện lời hứa tối nay. Đình nói, trong đầu anh chỉ có vậy thôi, tôi sợ quá. Tôi hỏi bạn, bạn chưa từng nhìn thấy thứ gì trên đời, bạn sợ điều gì? Cô ấy tựa vào tai tôi thì thầm: “Anh ơi, em sợ con chim của anh to quá, rồi phá lên cười. Đây là một sự khiêu khích trần trụi. Lều của tôi chợt dựng lên, tôi cảm thấy mình như một khối không ổn định, có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Tôi đặt một khách sạn năm sao có danh tiếng tốt và tốn rất nhiều tiền để theo đuổi cô ấy.

Buổi tối, hai chúng tôi trở về khách sạn sau bữa tối. Sau khi Đình vào phòng, cô vào phòng tắm tắm rửa. Tôi nhân cơ hội lấy thiết bị video đã chuẩn bị trước từ trong gói ra, bí mật đặt nó vào một chỗ khuất trên bàn đối diện giường, đồng thời bật chế độ video độ phân giải cao để lặng lẽ lưu lại mọi chuyện xảy ra trên giường tối nay. Tôi biết làm như vậy là trái đạo đức, nhưng sau này tôi sẽ thường xuyên hồi tưởng lại cảnh tượng tối nay, việc tôi đã đưa nữ đồng nghiệp nữ thần trong đơn vị của mình lên giường và đụ cô ấy một cách thô bạo, cũng như cách người phụ nữ này cư xử khi làm tình với tôi trên giường. Video này là bằng chứng cho thấy tôi đã thực hiện được ước mơ trở thành một gã tinh ranh của mình.

Sau khi Đình Ting ra khỏi phòng tắm, cô nằm ngửa trên giường, dùng gối che khuôn mặt nóng bừng của mình và nói: Zhang XX, tôi thực sự rất xấu hổ, anh có thể vui lòng để tôi đi được không? ! Tôi trèo lên giường và ấn Đinh xuống dưới. Sau khi nói “Đừng nghĩ tới chuyện đó”, tôi nghiêng đầu muốn hôn lên miệng cô ấy. Đình Đình lấy tay chặn miệng tôi lại nói: “Sau này anh phải hứa sẽ viết tất cả luận văn và luận văn tốt nghiệp cho tôi. Tôi sợ viết nhất.” Tôi nói tôi sẽ không giúp bạn vì tôi sợ bạn không giữ lời nên bạn nên tìm người khác. Đình Ting như sắp khóc, nắm lấy cổ áo tôi nói: “Anh ơi, làm ơn đi.”

Tôi thở hổn hển và nói, Được rồi, tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa, đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn đến cùng và đảm bảo rằng bạn có thể tốt nghiệp thành công và lấy được chứng chỉ, nhưng tôi có thể trả trước lời hứa của bạn không? ! Ting dùng tay đánh vào vai tôi và nói, Kẻ xấu! Tôi dùng miệng bịt kín môi cô ấy, dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra và khuấy động nó trong miệng cô ấy. Đình Đình nhắm mắt lại, lúc đầu có chút thụ động, nhưng dần dần thích ứng với nụ hôn của tôi, nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, không ngừng trao đổi chiến trường, khi thì trong miệng cô, khi thì trong miệng tôi. Căn phòng vang vọng tiếng mút, nhau nuốt chửng chất lỏng của nhau.

Khi hôn Đình, hai tay tôi không hề nhàn rỗi. Một tay đưa lên chiếc váy đen chuyên nghiệp của cô, mò mẫm giữa hai chân cô, tay kia che lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Nụ hôn ướt át của chúng tôi kéo dài khoảng bảy tám phút, không ngừng đòi hỏi và vướng víu, không ai muốn dừng lại, lưỡi tôi gần như tê dại. Tôi vừa rời khỏi môi cô ấy và di chuyển vị trí của mình. Đình mở mắt nhìn tôi, đôi mắt mơ hồ, tràn đầy xuân, như không muốn buông tay. Tôi cúi đầu xuống và mút dái tai cô ấy. Thân thể Đình run rẩy, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy hét tên tôi trên môi, và nhiều nước hơn chảy xuống từ mông cô ấy.

Trong thời gian đó, tôi và hai người phụ nữ trưởng thành là Jing và Yun đều tranh tài về kỹ năng chăn gối hàng tuần. Về đến nhà, chúng tôi phải giao bài tập về nhà cho vợ. Kỹ năng chăn gối của tôi đã được mài giũa qua trận chiến thực sự với ba người phụ nữ. Tôi đã biết cách làm màn dạo đầu để nhanh chóng khơi dậy và khơi dậy đam mê của phụ nữ. Theo chương trình tán tỉnh mà tôi đặt ra, trước tiên tôi sẽ liếm dái tai, cổ, ngực và bụng dưới của Ting, sau đó đi qua vùng tam giác của cô ấy và hôn trực tiếp vào đùi cô ấy, sau đó là đùi, bắp chân, bàn chân và cuối cùng là ngậm móng chân của cô ấy trong miệng, sau đó hôn bàn chân, bắp chân, đùi, đùi và bụng của cô ấy một lần nữa từ dưới lên trên. Sau khi hôn như vậy hai lần, niềm đam mê của người phụ nữ sẽ hoàn toàn bùng cháy. Sau đó tôi sẽ tập trung tấn công vùng tam giác của cô ấy, liếm môi âm hộ, cắn vào âm vật, nuốt nước tình yêu và đưa cô ấy lên đỉnh điểm đam mê.

Cứ như vậy, tôi hôn lên dái tai Đình Đình rồi đi xuống, để lại một vệt nước trên cổ cô ấy. Tiếng hét của Ting ngày càng lớn hơn. Tôi cởi cúc áo trên của cô ấy và cởi áo khoác, áo sơ mi và áo ngực của cô ấy. Phần thân trên của người phụ nữ lộ ra trước mặt tôi, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lộ ra. Tôi đã choáng váng khi nhìn chằm chằm vào nó. Phụ nữ cao thường không có bộ ngực lớn, nhưng kích thước của Ting thì thực sự đáng kinh ngạc. Nó lớn như Guanxi Miyou. Nó không còn có thể được mô tả đơn giản là trắng và mềm 36D nữa, nhưng nó thường không phô trương. Tôi không biết Ting làm thế nào. Nó có thể liên quan đến việc cô ấy thích mặc quần áo rộng rãi. Chẳng trách ngày đó cô nói ngực cô đẹp hơn chân.

Phụ nữ chưa từng sinh con thì lại khác, tôi đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của Đình rồi xoa xoa. Bộ ngực ấm áp và nhờn, cực kỳ đàn hồi, cảm giác thật tuyệt. Sau khi nhào nặn một lúc, tôi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và liếm, mút, mút và cắn núm vú của cô ấy. Đình Đình cong người, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân run rẩy, miệng phát ra những âm thanh mơ hồ. Tôi cẩn thận lắng nghe, hình như cô ấy đang hét lên: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không," Thân hình Ting cong lên, đầu cô lắc qua lắc lại, toàn thân cô run lên, giống như đã chết, đã chết.

Thấy cô ấy thật đáng thương, tôi bất đắc dĩ buông hai bộ ngực to của cô ấy ra, rồi bắt đầu liếm dọc từ ngực đến cái bụng phẳng lì của cô ấy, liếm hình xăm chuồn chuồn xinh xắn. Đột nhiên tôi nhớ lại điều Ting đã nói, rằng tất cả những người đàn ông nhìn thấy hoa văn chuồn chuồn trên người cô ấy đều lên giường và quan hệ tình dục với cô ấy. Bây giờ nhớ lại câu này, tôi cảm thấy vô cùng kích thích, người bên dưới bỗng nhiên sưng tấy lên. Đồng thời tôi cảm thấy rất chua chát. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã thưởng thức và đụ bộ xác hoàn hảo này như tôi đã làm hôm nay. Con chuồn chuồn nhỏ đó là nhân chứng, nhưng đáng tiếc là nó không thể nói được.

Với đôi tay run rẩy, tôi mở khóa váy ngắn của Đình, cởi váy của cô ấy rồi vùi đầu vào háng cô ấy. Tôi dùng miệng ngậm lấy góc dưới chiếc quần lót màu hồng đã ướt đẫm của cô ấy và kéo chúng xuống. Ting dùng tay bảo vệ quần lót của mình một cách tượng trưng, ​​nhưng cô ấy đã bị tôi đẩy nó ra và cởi quần lót của cô ấy ra từng chút một. Khi nó chạm tới đầu gối cô ấy, tôi nhấc chân cô ấy lên và cởi chiếc quần lót ra khỏi người cô ấy. Người phụ nữ mà tôi ngày đêm nghĩ đến hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Tôi ngậm chiếc quần lót đẫm nước ép tình yêu của cô ấy vào miệng và vẫy tay chào chiến thắng về phía thiết bị quay video. Vâng, tôi đã thắng. Tôi đã theo đuổi đồng nghiệp nữ thần giống như linh hồn con người này trong hơn bốn năm. Sau khi trải qua sự lợi dụng, trêu chọc, coi thường và thờ ơ của cô ấy đối với tôi, cuối cùng tôi cũng thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình và bế cô ấy lên giường. Nó không hề dễ dàng. Một cảm giác thành tựu và chinh phục mạnh mẽ bùng lên trong lòng tôi. Điều này khiến tôi hiểu ra một sự thật, trên đời không có người phụ nữ nào mà tôi không thể chinh phục được, chỉ là nỗ lực của bạn chưa đủ hoặc phương pháp của bạn sai.

Cuối cùng, tôi cởi đôi giày cao gót của cô ấy, ném chúng xuống sàn và kéo đôi tất gợi cảm ra khỏi chân cô ấy. Dù đã chơi với đôi chân dài của Ting nhiều lần nhưng chúng vẫn là người tôi yêu thích nhất. Tôi không thể đặt nó xuống và hôn và liếm cô ấy, từ đùi đến ngón chân, rồi từ ngón chân đến đùi, hết lần này đến lần khác. Nước miếng của tôi còn sót lại trên từng mảng da trên chân cô ấy. Miệng tôi cảm thấy khô và tôi cần bổ sung nó. Nó chứa đầy nước nên tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, cúi đầu đưa mặt vào nguồn nước giữa hai chân cô ấy, dùng lưỡi vuốt ve hai môi âm hộ sưng mọng và căng mọng của cô ấy, lăn tròn mút phần thịt gấp khúc màu hồng của cô ấy, rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô ấy như một viên ngọc hồng.

Đình Đình lập tức không chịu được kích thích nữa, thân thể vặn vẹo co giật, nét mặt thanh tú đột nhiên biến hình, hai chân kẹp chặt quanh cổ tôi, hai tay ấn đầu tôi, ấn mạnh vào háng. Tôi cảm thấy như cổ mình sắp bị gãy, trong khi cô ấy lắc đầu sang trái và phải như thể mất kiểm soát, và phát ra một âm thanh im lặng từ miệng. Tiếng hét rất lớn. Tôi dựa vào háng cô ấy và liếm nó một lúc. Cả mặt tôi ướt đẫm nước của cô ấy. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, kèm theo tiếng rung và tiếng khóc. Tôi sợ bị phòng bên phàn nàn nên vội đưa tay kéo chiếc tất của cô ấy lại, vo tròn lại nhét vào miệng cô ấy, chặn giọng cô ấy.

Gói này được xen kẽ với một số cảm xúc tâm lý. Tôi thấy cơ thể phụ nữ thực sự rất khác nhau và cũng có những ưu nhược điểm riêng giống như ngoại hình của họ. Giống như trên đời không có hai chiếc lá giống hệt nhau, vùng kín của phụ nữ rất khác nhau cả về hình dáng lẫn cấu trúc bên trong. Thông qua quan sát cẩn thận và so sánh hương vị, nó có thể mang lại những trải nghiệm tình dục khác nhau cho nam giới. Ví dụ, Jing có hình dạng bào ngư điển hình. Khi mở môi bé ra, bạn có thể thấy nhiều lớp nếp gấp cuộn lại với nhau một cách mềm mại, giống như nhiều con giun quấn quanh mặt. Vì vậy, khi quan hệ tình dục với Jing, tôi có thể cảm thấy có thứ gì đó đang bò, trườn và hấp thụ trên dương vật của mình ngay cả khi tôi ôm cô ấy trong tay sau khi bước vào. Đó là một niềm vui nghiền nát xương.

Yun thuộc loại hải quỳ, môi âm hộ dày, lối vào hẹp nhưng sau khi vào lại rộng và sâu. Nếu dương vật của nam giới ngắn, anh ta sẽ không thể cảm nhận được vẻ đẹp của loại âm đạo này, bởi vì độ bao bọc của loại âm đạo này không đặc biệt chắc chắn và điểm kích thích thực sự là ở cuối âm đạo. , Thành trong của dương vật có những hạt dày nên khi quan hệ với Yun phải bơm nhanh, mạnh và liên tục. Tư thế tốt nhất là đưa vào cô ấy từ phía sau, sao cho dương vật hoàn toàn chìm vào đầu dương vật, để bạn có thể trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được những hạt thịt nhỏ đó cọ xát.

Dương vật của vợ tôi có hình dạng như một cái bánh bao, với mu to, lông rất thưa, nhìn không được bắt mắt nhưng quấn lại như một con đường quanh co, cảm giác được quấn chặt rất thoải mái. Sau khi nhét nó vào vài lần, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Đàn ông đều có chút tò mò về quá khứ của vợ mình, điều này thuần túy là để khiến bản thân không vui. Đôi khi tôi hỏi vợ tôi làm thế nào cô ấy có thể hòa hợp với người yêu cũ trên giường. Cô ấy bắt đầu từ chối nói cho tôi biết và mắng tôi, Zhang XX, anh là đồ biến thái. Bạn thích vợ mình bị người khác đụ phải không? ! Tôi đã nói đó không phải là chuyện của quá khứ. Nó có bản chất hoàn toàn khác. Ai không có quá khứ? Tôi chỉ muốn biết thêm về nó. Sau này, vợ tôi nói rằng không ai trong số họ kéo dài được lâu như bạn, đặc biệt là người bạn trai cuối cùng, người đã kết thúc trong vòng vài phút sau khi thâm nhập.

Ting's có hình con bướm. Khi môi âm hộ xòe ra hai bên trông giống như cánh bướm. Ngoại hình rất đẹp, âm vật đặc biệt phát triển. Hình dáng thoạt nhìn giống như một viên ngọc trai màu hồng. Tôi chưa bao giờ thấy âm vật của phụ nữ phát triển như thế này. Cơ thể của Ting rất nhạy cảm. Khi cô ấy bị kích thích một chút, âm vật sẽ sưng lên, sau đó phần dưới sẽ trở nên ẩm ướt. Sau này, Ting bí mật nói với tôi rằng lần tôi bôi dầu cây rum lên chân cô ấy, ngay khi tay tôi chạm vào đùi cô ấy, cô ấy đã bị ướt ở đó và chảy ra rất nhiều nước, mặc dù lúc đó cô ấy không có cảm giác gì với tôi. Tôi rất thích chơi với âm vật của Ting. Chỉ cần tôi nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng và liếm vài lần, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái điên cuồng và mất kiểm soát, điều này thực sự hiếm khi xảy ra.

Trước đây tôi đã xen vào một số cảm xúc tâm lý, hãy quay lại chủ đề chính giữa tôi và Ting. Tôi liếm từng tấc cơ thể cô ấy, chui vào giữa háng cô ấy, mút và nuốt thứ nước tình yêu tràn trề của cô ấy. Mùi tanh tanh nhẹ dính kích thích thần kinh của tôi, chàng trai phía dưới trở nên cứng rắn vô cùng, nhưng tôi cưỡng lại ham muốn mãnh liệt này, đẩy cơ thể của Đình ra và đứng dậy khỏi giường. Việc tôi làm thực ra là cố ý treo cổ cô ấy lên, gọi là chơi hết mình để có được. Đình đang nằm ngửa trên giường, bộ ngực căng tròn phập phồng theo hơi thở, hai má ửng hồng, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô ấy đang rất bối rối nên tôi đột nhiên đẩy cô ấy ra. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi và nói, Zhang XX, anh muốn gì? ! Tôi nói, chị Đình, không phải chị nói sau khi lấy bằng tốt nghiệp sẽ đưa cho em sao? Bạn có muốn ép tôi làm điều đó không? Mình mới kiểm tra hàng hôm nay và thấy hài lòng. Hãy nhìn xem, đó là tất cả các hoạt động của chúng ta ngày hôm nay? !

Ting đột nhiên đứng dậy khỏi giường, trên mặt hiện đầy vẻ hoài nghi. Khi tôi quay lưng về phía cô ấy và giả vờ đi giày, người phụ nữ này bất ngờ lao tới như một con báo cái và ôm lấy tôi từ phía sau. Sau đó cô ấy đưa tay ra để cởi thắt lưng của tôi. Sau khi cố gắng cởi nó ra hai lần, cô nắm lấy chiếc khóa thắt lưng và kéo mạnh xuống. Tôi muốn bạn làm gì? Ting nói: "Chết tiệt, Zhang XX, bạn đã làm tôi khó chịu và khó chịu đến mức chỉ muốn rời đi. Bạn quá tệ." Tôi đã nói, nếu bạn muốn tiếp tục thì bạn phải cầu xin tôi. Vẻ mặt của Ting rất phức tạp. Cô ấy biết rằng tôi đang cố tình quyến rũ cô ấy. Cô cắn môi một lúc, vừa quyến rũ vừa đau lòng nói: "Làm ơn." Tôi nói, bạn muốn gì ở tôi? ! Ting nói, làm ơn đụ tôi đi. Tôi nói, dùng cái gì? ! Ting lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và nói, Đụ tôi với con cặc to của bạn, đụ tôi thật mạnh, lấp đầy tôi, Zhang XX, bạn có hài lòng khi tôi nói chuyện như thế này không? !

Mong muốn của tôi đã hoàn toàn bùng cháy. Tôi cởi thắt lưng và cởi quần, để lộ dương vật. Đình nằm trên giường như một cô bé nhút nhát, lấy tay che mặt, lén nhìn cơ thể tôi qua khe hở giữa các ngón tay. Tôi đứng dưới sàn dưới gầm giường, nắm lấy mắt cá chân của Đình, kéo về phía mình rồi kéo xác cô ấy lên mép giường. Sau đó tôi dang rộng hai chân dài trắng nõn mịn màng của cô ấy sang hai bên để âm hộ đỏ rực của cô ấy lộ ra trước mặt tôi tối đa. Tôi chảy nước dãi ở miệng. Tiến lên một bước, tôi đặt thành viên cứng rắn của mình vào lối vào của cô ấy và xoa bóp, nhẹ nhàng xoa xoa những viên ngọc trai sưng tấy phía trên lối vào của cô ấy. Ting lại bắt đầu rên rỉ và la hét. Cùng lúc đó, cô ấy dùng một tay ôm lấy thành viên của tôi và nói với giọng run run: "Trương XX, đợi một chút, anh đeo bao cao su vào nhé?" Tôi đẩy tay cô ấy ra, nói rằng tôi không có thói quen đeo bao cao su, tôi không nhịn được nữa. Vừa nói, tôi vừa đẩy eo mình vào trong cơ thể cô ấy, hoàn toàn đắm chìm trong cô ấy, cuối cùng hòa làm một với nữ thần và người vợ đồng nghiệp mà tôi hằng khao khát.

Theo tiếng rên rỉ của Ting'a, tôi cảm thấy mình bị bao bọc trong âm đạo nhỏ gọn, nóng ẩm của người phụ nữ. Tôi không khỏi rít lên và hít một hơi không khí mát mẻ. Tôi đặt hai chân dài của cô ấy lên vai, sau đó dồn sức vào eo và bắt đầu bơm sâu và nông. Ting vùng vẫy đưa tay đẩy tôi, nói dừng lại, dừng lại nhanh, đừng làm vậy chị ơi, em thực sự không thể làm được nếu không có bao cao su, hôm nay là ngày rụng trứng của em. Tôi không thể dừng lại được nữa. Vừa ôm cô ấy vừa đẩy, tôi vừa an ủi cô ấy vừa nói, anh sẽ không bao giờ xuất tinh vào mặt em. Đừng lo lắng, tôi sẽ rút ra khi tôi muốn xuất tinh. Đình Túy Huy vẫn không đồng ý, nhưng lực đẩy trở nên nhỏ hơn, cô dần dần không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, rồi cô ấy phát ra một tiếng kêu kìm nén như "ừm~ồ...ồ--" từ mũi mình. Khi tôi đẩy, bộ ngực to trên ngực cô ấy to như ngực người lắc lư qua lại như sóng.

Nhiều đêm, khi thủ dâm với ảnh của Ting, tôi đã mơ được ôm đôi chân dài của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Bây giờ cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn. Tôi bơm mạnh và liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy, lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. Tóc Đình Đình bồng bềnh và rối bù, ngọn tóc ướt đẫm mồ hôi. Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy nó, vì vậy tôi vừa chải tóc vừa lắc nó và nói: Chị Ting, chị có khỏe không? ! Đình ậm ừ, không biết là trả lời hay rên rỉ, cô trợn mắt nhìn tôi nói: Trương XX, bây giờ anh cuối cùng cũng thành công rồi, hy vọng tôi không làm anh thất vọng... A - chậm lại, sâu quá...

Tôi hỏi, Ting, tôi là người đàn ông đầu tiên của bạn là ai? Ting trả lời rằng cô ấy không đếm được mình đã ngủ với bao nhiêu người kể từ thời trung học, nhưng có rất nhiều người, vì vậy hãy cứ làm nếu bạn cảm thấy thích nhau. Tôi nói sau khi kết hôn thì sao? Cô cho biết trước và sau khi kết hôn đều như nhau. Tôi đã nói với bạn rằng bạn thực sự là một con đĩ. Ting nói, chẳng phải đàn ông các anh chỉ thích phụ nữ làm tình sao? Tuy nhiên, bạn là người duy nhất quan hệ tình dục với tôi mà không dùng bao cao su trong những năm qua. Tôi có một số khác biệt. Khi quan hệ với chồng, lần nào bạn cũng đeo bao cao su? Ting nói có, bây giờ bạn đang cảm thấy hạnh phúc, nhưng nếu bạn làm cho tôi có thai, hãy xem kết cục của bạn như thế nào. Tôi đã nói là trúng xổ số không dễ dàng như vậy. Tôi chắc chắn sẽ không bắn vào mặt bạn. Cho dù em có thai anh cũng sẽ cưới em.

Tôi và Ting thay đổi nhiều vị trí, và tôi làm việc không biết mệt mỏi như một cái máy đầm. Giọng Đình gần như khàn đi vì hét lên. Chỗ khớp giữa chúng tôi lầy lội và tóc của nhau dính vào nhau. Khi tôi bơm, bọt trắng mờ tiếp tục tràn ra khỏi mặt cô ấy. Tôi hỏi chuyện gì đang xảy ra và Ting nói rằng có lẽ đã quá lâu. Tại sao bạn không muốn xuất tinh? Tôi vừa định trả lời điện thoại thì điện thoại di động của Đình Đình trên bàn đầu giường reo lên. Cô đưa tay lấy điện thoại và nhìn thấy danh bạ trên màn hình. Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi, sau đó cô ấy làm một cử chỉ im lặng với tôi và nói: "Là chồng tôi đang gọi, xin đừng gây ra tiếng động nào cả."

Tôi vội vàng gật đầu, nhưng lực đẩy từ phía dưới không dừng lại mà nhịp độ chậm lại. Tôi cảm thấy phần thân dưới của Ting đột nhiên bị căng cứng, âm đạo của cô ấy co rút một lúc. Chắc hẳn tôi đã rất lo lắng. Sau khi Ting trả lời điện thoại, từ ống nghe có giọng một người đàn ông hỏi: Vợ ơi, em đang làm gì vậy? Đình nói, tôi đang ở kinh đô. Người đàn ông hỏi tại sao lại đến kinh đô. Ting nói cô ấy sắp học cao học, cô ấy không cãi nhau với bạn sao? Người đàn ông nói ồ và nói tôi quên mất.

Đình Đình có chút tức giận nói, ngoài cờ bạc, ngươi còn có thể nhớ được cái gì? Người đàn ông nói: "Không phải tôi cũng muốn nhanh chóng trả lại số tiền tôi nợ sao? Nhân tiện, bạn thi thế nào rồi?" Đình Đình lạnh lùng nói: "Không sao đâu, nếu anh không có việc gì thì tôi cúp máy. Cả ngày mệt mỏi, có chút buồn ngủ." Người đàn ông nói: Vợ ơi, trong tay em còn tiền không? Cho tôi thêm một ít nữa. Ting tức giận và nói rằng tiền của tôi đã giúp bạn lấp đầy lỗ hổng và bạn vẫn đòi tôi. Bạn vẫn muốn sống cuộc sống của mình chứ? Người đàn ông nói, không phải cậu có hai căn hộ ở kinh đô sao? Bán một cái, bán một cái, dù sao cũng không có ý định quay lại... Ting chửi một tên ngốc, sau đó cúp điện thoại, tắt máy, ném xuống gầm giường.

Tôi hỏi Ting, có chuyện gì thế? Đình Đình tức giận nói, không phải việc của anh, tôi muốn anh xử lý, nhanh đi đụ tôi! Mặc dù tôi vẫn ở bên trong cô ấy nhưng tôi không hề cử động. Ting đẩy tôi và cưỡi lên người cô ấy. Cô ấy đã thay đổi vị trí ngay lập tức. Người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. Họ đang mài và lắc dữ dội. Con cặc phủ đầy chất lỏng màu trắng được quấn vào và ra khỏi âm đạo của cô. Tiếng tát nước, tiếng hét từ cổ họng người phụ nữ và sự va chạm của cơ thể lẫn nhau đan xen vào nhau. Ham muốn của tôi đột nhiên lên đến đỉnh điểm và tôi có cảm giác muốn bùng nổ bất cứ lúc nào.

Cơ thể của Ting uốn cong, bộ ngực to và đầy đặn rủ xuống. Khi cô ấy di chuyển qua lại, tôi nâng cổ lên và cắn một núm vú của cô ấy để bú. Đồng thời, tôi ôm tấm lưng êm ái của cô ấy và đẩy eo lên để đón va chạm của cô ấy. Đình cắn chặt môi, nhắm mắt lại hét lên, giọng nói ngắt quãng thành một đường thẳng. Tôi lắng nghe kỹ thì ra là cô ấy đang hét, chết tiệt...đụ...đụ tôi, Zhang XX, chết tiệt...đụ tôi đến chết - à - à, tôi ở đây - đây... Sau đó, cơ thể Ting vặn vẹo co giật, toàn thân tê liệt và run rẩy. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bị quấn trong một tấm vải đang vặn vẹo, trên mặt có nhiều nước hơn, như thể cô ấy đang không tự chủ được. Tôi không thể chịu đựng được nữa, ngay lúc đam mê bùng phát, tôi nhanh chóng rút nó ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Với một tiếng nổ, gần như cùng lúc nó được rút ra khỏi cơ thể cô, một dòng tinh dịch phun ra, phun vào môi âm hộ, lông và bụng dưới của Ting.

Hai chúng tôi như con quay đã cạn kiệt sức lực. Chúng tôi bất ngờ ngã xuống giường, cơ thể vẫn sát vào nhau, nhớp nháp và đẫm mồ hôi. Hai chúng tôi nằm bên nhau, Đình khóc trong vòng tay tôi. Tôi ôm xác chị mà nói, chị ơi, tưởng chị làm tốt nhưng than ôi, nhà nào cũng khó niệm. Đình Đình không trả lời, cô lau nước mắt hỏi: “Anh bắn tôi à?” Tôi đã nói không. Nếu lo lắng, bạn có thể mua vài viên thuốc. Ting lắc đầu cho biết cô đang chuẩn bị mang thai trong giai đoạn này và không thể uống thuốc tránh thai bừa bãi. Điều này sẽ không tốt cho thai nhi sau này. Miễn là tôi chắc chắn rằng mình không xuất tinh thì sẽ ổn thôi. Tôi nói, tôi cảm thấy quan hệ giữa cô và chồng không tốt lắm. Có nên cẩn thận khi mang thai vào thời điểm này? Ting im lặng sau khi nghe điều này.

Cứ thế, hai chúng tôi ôm nhau ngủ suốt đêm. Sáng hôm sau, khi cảm giác đó quay trở lại, tôi ôm Ting vào lòng và vuốt ve cô ấy. Ting nói, Zhang XX, hai ngày nay anh có thể hành hạ tôi bao nhiêu tùy thích. Khi chúng tôi quay lại, bạn sẽ không có cơ hội. Anh sẽ không để em chạm vào anh nữa. Tôi cũng hiểu tính cách và hoàn cảnh của Đinh. Cô đang chuẩn bị mang thai và sinh con. Có thể sau này cô ấy sẽ không có nhiều cơ hội quan hệ tình dục nên tôi rất trân trọng cơ hội được thân mật với cô ấy. Khách sạn cung cấp bữa sáng miễn phí nhưng chúng tôi không xuống ăn. Thay vào đó, chúng tôi ôm nhau và lăn lộn trên giường, mở ra nhiều tư thế làm tình khác nhau. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều kiệt sức nên nằm trên giường ngủ đến trưa.

12h trưa, lễ tân khách sạn gọi điện hỏi chúng tôi có muốn trả phòng không. Lúc đó chúng tôi buồn ngủ lắm nên ở trong phòng thêm bốn tiếng nữa và ngủ đến khoảng 3 giờ chiều. Chúng tôi đứng dậy tắm rửa và làm lại việc đó trong phòng tắm. Lúc đó, chúng tôi đã làm điều đó khi đứng trước gương trong phòng tắm. Cô nằm trên bồn rửa. Tôi tiến vào cô ấy từ phía sau, nhào nặn và bóp ngực cô ấy trong khi bơm chúng. Cô ngẩng cổ nhìn cảnh tượng tục tĩu hai cơ thể quấn lấy nhau và làm tình trong gương nên lấy điện thoại di động ra quay trong gương. Tôi nghĩ bạn rất giỏi trong việc này. Ghi lại điều này và đưa nó vào điện thoại của bạn là một quả bom hẹn giờ. Đừng để chồng bạn phát hiện ra điều đó.

Đình nói không sao đâu, chỉ là kỷ niệm thôi. Cô cho biết cô đã cất đoạn video vào két an toàn trong điện thoại di động và không ai có thể mở được nếu không có mật khẩu. Tôi giật mình nhìn chiếc két sắt đựng trong điện thoại di động của cô ấy và thấy có rất nhiều danh sách file video. Tôi biết mà không hề nghĩ rằng chúng hẳn đã được ghi lại khi cô ấy đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác để làm kỷ niệm. Đình Đình nhận thấy sự nghi ngờ của tôi nên giải thích: “Đừng suy nghĩ nhiều, tôi không phải kẻ biến thái như các anh. Đó là những đoạn video ngắn tải xuống từ Internet. Cô ấy bấm vào một đoạn và cho tôi xem. Đúng như những gì cô ấy nói.” Tôi hỏi, tại sao bạn lại quay video sex của chúng tôi? Cô ấy nói đây là bằng chứng. Tôi đưa ra bằng chứng gì, bạn muốn làm gì? Cô ấy nói: "Trương XX, đừng tưởng rằng lấy được thì anh sẽ giữ lời. Tôi sẽ để lại toàn bộ giấy tờ học cao học của tôi cho anh. Nếu anh thất hứa, tôi sẽ mời bạn gái anh đi chơi, để cô ấy xem anh đối xử với tôi như thế nào!" Tôi nói, con đĩ, sao mày dám! Thế là anh ta tát vào mông cô, kéo tóc cô từ phía sau và đụ cô thật mạnh từ phía sau.

Buổi chiều trả phòng xong, tôi cảm thấy chân đau nhức, bước đi hơi loạng choạng. Có vẻ như tôi thực sự phải kiềm chế khi làm việc trên giường. Tôi đưa Ting đến thăm người hướng dẫn tốt nghiệp của tôi và mang cho anh ấy một số đặc sản địa phương của quê tôi. Tình cờ là người giám sát của tôi đang ăn tối với các sinh viên năm thứ nhất mới tốt nghiệp và ông ấy đã gọi chúng tôi đến. Người hướng dẫn biết tôi và Ting là đồng nghiệp, nhưng các anh chị em đó không biết điều đó. Khi nâng cốc chúc mừng, họ nói về chị dâu, khiến Ting có chút xấu hổ. Cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn và có được nữ thần. Sau khi trở về từ kinh đô, tôi kiềm chế ham muốn của mình và bắt đầu bận rộn với đám cưới của mình với bạn gái. Đầu tiên tôi nhận giấy chứng nhận, sau đó chụp ảnh cưới, chọn nhẫn kim cương và trang trí nhà cửa. Trong thời gian này, tôi ít liên lạc với Ting hơn, những cuộc hẹn hò riêng tư của tôi với Yun và Jing cũng bị gián đoạn một thời gian. Cả hai người phụ nữ đều phàn nàn về tôi, đặc biệt là Jing. Cô ấy rơi vào trạng thái lo lắng và thường xuyên gọi điện cho tôi. May mắn thay, tôi có hai chiếc điện thoại di động và đã tắt chiếc điện thoại chuyên dùng để hẹn hò.

Sau khi trở về từ tuần trăng mật sau đám cưới, lòng tôi lại bồn chồn. Lừa dối giống như một loại ma túy, một khi đã dính vào thì không thể dừng lại. Jing, Yun và tôi lại bắt đầu thường xuyên có những công việc văn phòng. Ting không có mặt ở công ty trong thời gian đó và tôi không thể liên lạc được với cô ấy. Khi hỏi Cảnh, tôi được biết Ting đã nghỉ gia đình hơn 20 ngày vì chuyện gì đó. Khi giải quyết mối quan hệ giữa vợ và người yêu, tôi khá thận trọng và không bao giờ sử dụng điện thoại di động thường ngày để liên lạc với Yun và Jing. Đó là vì vợ tôi trẻ hơn tôi và thích chơi game di động. Khi điện thoại của cô ấy hết pin, cô ấy dùng điện thoại của tôi để chơi nên tôi không dám giữ bí mật gì trong đó. Tuy nhiên, tai nạn thường do ông trời định sẵn. Một ngày cuối tuần, tôi đưa vợ đi chơi ở chỗ làm và đến cơ quan uống nước. Vợ tôi nhìn thấy điện thoại di động đổ chuông trên ngăn kéo dưới bàn làm việc của tôi nên cô ấy lấy điện thoại di động đó ra và hỏi Zhang XX, chiếc điện thoại này anh mua khi nào. Lúc đó tôi hoảng sợ đến mức lắp bắp nói: "Đó không phải điện thoại di động của tôi, không biết ai để quên ở đây. Có thể là của đồng nghiệp Tiểu Vũ của tôi. Chiều thứ Sáu anh ấy đến chỗ tôi để sao chép thông tin."

Vợ tôi cúi đầu nghịch điện thoại. Trên màn hình có khóa mật khẩu, nhưng cô ấy đã mở khóa màn hình chỉ bằng một vài động tác ngón tay. Sắc mặt tôi tái nhợt, tim chợt chìm xuống đáy, toàn thân chợt cảm thấy khó chịu. Sau đó, cô ấy mở tin nhắn và lướt qua hai lần, cơ thể cô ấy bắt đầu run lên, cô ấy chỉ vào tôi và nói, Zhang XX, chuyện gì vậy? ! Tôi tưởng anh là người đàn ông lương thiện và có trách nhiệm nhưng sau lưng anh lại đi đập giày với phụ nữ. Bạn chỉ đơn giản là một con thú! Tôi nói, em yêu, anh đã sai, và cô ấy hỏi người phụ nữ đó là ai. Tôi từ chối nói cho cô ấy biết nên cô ấy đã gọi lại cho cô ấy. Ngay khi nhìn thấy nó, tôi lao tới giật lấy điện thoại của cô ấy và chúng tôi bắt đầu rơi nước mắt. Rốt cuộc thì tôi mạnh hơn cô ấy nên cuối cùng tôi cũng chộp được chiếc điện thoại và ném nó xuống đất. Với một tiếng nổ lớn, chiếc điện thoại bị vỡ thành từng mảnh. Vợ tôi nói: Được rồi, nếu anh dám tiêu hủy bằng chứng, tôi sẽ ly hôn với anh!

Ngay ngày hôm sau, khi tôi vừa đi làm, vợ tôi đã đến chỗ làm của chúng tôi để làm ầm ĩ. Cô ấy gọi tôi là con thú đội lốt người khác và quan hệ tình dục với người khác. Cô ấy yêu cầu được gặp sếp của tôi. Lúc đó chính Yun đã chào đón tôi. Cô ấy đã khóc với Yun về sự phản bội và không chung thủy của tôi, bởi vì Yun là người phụ nữ mà vợ tôi nói là người đã gây rối với tôi, và Yun cũng là người giới thiệu chúng tôi. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó cô ấy xấu hổ đến mức nào. May mắn thay, vợ tôi không biết về mối quan hệ của tôi với Yun cho đến khi cô ấy ly hôn với tôi, nếu không cô ấy thực sự đã đưa chuyện lên trời. Sau sự việc này, tôi không thể ở lại công ty được nữa nên từ chức và trở về Hoàng thành để phát triển.

Tôi vốn tưởng rằng sẽ yên bình sau khi rời khỏi nơi đúng sai đó, cho đến khi tôi nhận được cuộc gọi từ một người phụ nữ tên Ting, nói rằng Zhang XX, tôi muốn nói chuyện với anh. Tôi nói, Chị Ting, nếu chị có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi, tôi đang nghe. Ting nói rằng cô ấy muốn gặp và nói chuyện. Tôi nói tôi đang ở thủ đô. Hãy đến khi bạn có thời gian và tôi sẽ đãi bạn bữa tối. Ting nói rằng cô ấy cũng ở thủ đô Imperial. Tôi không khỏi ngạc nhiên, hỏi tung tích của cô ấy rồi bắt taxi đến đó. Đình mở cửa cho tôi và hỏi tôi muốn uống gì. Tôi nói nước thường cũng được, nên cô ấy đi lấy nước cho tôi. Tôi nhìn vào nhà cô ấy. Thật tuyệt khi có một ngôi nhà như thế này cạnh Đường Vành đai 3. Tôi không hiểu tại sao ngay từ đầu cô ấy lại rời đến một thành phố nhỏ. Tôi không hiểu cô ấy đang nghĩ gì cả.

Cô ấy đưa nước cho tôi, ngồi đối diện tôi và nói: Zhang XX, đã lâu không gặp, dạo này anh thế nào rồi? Tôi nói rằng hiện tại tôi đang làm việc ở một công ty nước ngoài và tôi vẫn chưa vượt qua được cái bóng của sự việc đó. Ting hỏi liệu sự việc đó có phải là do cô ấy không. Tôi vội nói không, cô ấy lại hỏi, ngoài cô ấy, tôi có quan hệ gì với đồng nghiệp nữ khác không? ! Dù có chết tôi cũng không thể thừa nhận điều này. Tôi khẳng định chắc chắn và tuyên thệ rằng điều đó hoàn toàn không phải như vậy. Tôi nhìn Thịnh. Cô ấy không hề trang điểm trên mặt. Cô hiếm khi được nhìn thấy không trang điểm. Cô ấy mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, rất giản dị. Tôi hỏi, sao anh không đi làm và chạy về kinh đô? Cô ấy nói rằng cô ấy đã nộp đơn xin chuyển về đây và sẽ không bao giờ quay lại nữa. Tôi nói điều đó tốt. Ngay từ đầu bạn đã không thuộc về nơi đó. Nhân tiện, chồng bạn ở đâu? Đình Đình im lặng, một lúc sau cô mới nói, đã lâu không gặp, cũng không biết anh ấy định làm gì. Tôi nghĩ bạn và vợ bạn thực sự quan tâm đến nhau. Nhân tiện, bạn muốn gì ở tôi?

Đình nói, tôi đang mang thai, gần năm tháng rồi. Tôi không thể không ngạc nhiên. Tôi nhìn vào bụng cô ấy thì thấy quả thực nó đã phình ra nhưng vì cô ấy mặc quần áo rộng nên không thấy rõ. Tôi nói, chúc mừng chị Đình, chị sắp làm mẹ rồi, nhưng tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn nên hỏi, chị đã mang thai được bao nhiêu tháng rồi? Ting nói đã gần năm tháng rồi, và nếu chúng ta nghĩ kỹ hơn, đứa trẻ có thể là của bạn. Tôi nghe thấy nó như một tiếng sét từ trời xanh và phải mất một thời gian dài tôi mới bình tĩnh lại được. Tôi nói, Chị Ting, đừng nói nhảm. Tôi đã không xuất tinh vào mặt bạn trong hai ngày qua. Bạn có chắc là bạn chỉ quan hệ tình dục với tôi trong những ngày đó?

Ting hơi tức giận và nói, ngoài chồng ra, tôi là người duy nhất cô ấy quan hệ tình dục mà không áp dụng biện pháp an toàn. Hiện tại nàng cũng không rõ đứa nhỏ này là của ai, bởi vì trước sau nàng đến kinh đô phỏng vấn, nàng cùng chồng quan hệ tình dục, mấy ngày đó nàng lại mang thai nên đặc biệt bất an. Nếu đứa trẻ là của tôi thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn chấm dứt. Bây giờ cô đã lớn, thai nhi đã quá lớn, lại là con đầu lòng, không thể đi nong và nạo được. Tôi nên làm gì? Làm sao tôi biết phải làm gì? Tôi lập tức bối rối, nhưng vẫn cố gắng an ủi cô ấy bằng cách nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Anh thật sự không xuất tinh vào trong em. Đứa trẻ không thể là của anh được?" Tôi hỏi cô ấy, chồng và người nhà của cô có biết chuyện cô mang thai không? Ting cho biết cô đã ly thân với chồng được một thời gian. Chồng cô không biết chuyện cô mang thai vì anh ta đã khởi động một dự án cổ phần tư nhân, nhưng nó trái pháp luật và bị nghi ngờ là huy động tiền gửi công trái phép. Cảnh sát đã lập hồ sơ vụ án và kiểm soát vụ việc. Lần này cô đã bỏ cuộc. Cô đã thuê luật sư và làm thủ tục ly hôn với anh ta nhưng cô lại cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến đứa con trong bụng.

Tôi nghĩ chồng bạn cũng là người hay thao túng, lẽ ra bạn nên chấm dứt mọi chuyện với anh ấy từ lâu. Bạn khá thông minh trong những việc khác, nhưng lại hơi bối rối trong vấn đề này. Tôi thấy nhà cô ấy không còn ai nên hỏi, bố mẹ cô đâu? Ting nói rằng cả hai đều đã qua đời. Cách đây vài năm họ đã bị đầu độc bởi than trong ngôi nhà cũ, hai vợ chồng già cũng rời đi cùng lúc. Tôi cũng rất buồn sau khi nghe điều này. Tôi biết vấn đề này đang là nút thắt trong lòng Đinh nên tôi an ủi cô ấy một chút và nói: “Cô hãy thuê một bảo mẫu hoặc bảo mẫu giữ trẻ. Cô không có ai chăm sóc. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô luôn có thể ở đó trong trường hợp khẩn cấp.” Ting nói rằng bây giờ không cần cô ấy nữa. Cô ấy đã chào hàng xóm của mình và sẽ giúp đỡ cô ấy trong trường hợp khẩn cấp. Tôi rất buồn khi nghe điều này. Ting hỏi tôi sống ở đâu và tôi nói tôi sống ở Yanjiao vì giá thuê nhà rẻ. Tôi làm việc ở miền đông và đi xe buýt và tàu điện ngầm hàng ngày. Chỉ mất một giờ hoặc lâu hơn. Đình Đình nhìn tôi một lúc rồi nói: Trương XX, nếu anh không ngại phiền phức thì có thể đến chỗ tôi và quấn lấy tôi, để chúng ta chăm sóc lẫn nhau. Khi tôi nghe điều này, tôi hỏi, nó có thực sự tiện lợi không? Bạn thực sự sẽ ly hôn? Đình nói, nếu không muốn thì quên đi, coi như tôi chưa nói ra.

Bằng cách này, tôi chuyển đến đây để chăm sóc cô ấy và tôi cũng có một người bạn đồng hành. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ mà tôi có quan hệ tình cảm nên tôi sẽ giúp đỡ nếu có thể. Khi cô rời kinh đô, chiếc xe hơi Bắc Kinh mà cô sở hữu đã được bán và nhãn hiệu này được cho người khác mượn. Bây giờ cô ấy đang mang thai và cần có biển số xe, trong tay cũng không có nhiều tiền. Ban đầu cô ấy muốn mua một chiếc rẻ để lái, nhưng sau đó cô ấy bàn với tôi rằng chúng tôi có thể cùng nhau bỏ tiền ra để mua một chiếc tốt hơn, một chiếc C200L hoặc 320Li. Tôi có thể kiếm được khá nhiều tiền khi làm việc ở công ty nước ngoài nên tôi không để cô ấy trả tiền. Tôi vay tiền mua chiếc C200L. Chủ yếu là vì cô ấy thích nội thất của Mercedes-Benz, còn tôi vẫn thích khả năng điều khiển và không gian của chiếc BMW. Nhưng người phụ nữ vẫn nghe theo lời khuyên của cô, dù sao xe cũng đứng tên cô và cho vay. Bình thường tôi thường xuyên chở cô ấy đi khám nhưng tôi tan sở rất muộn, Ting khá gầy và phải nấu ăn cho tôi với cái bụng to. Tôi cũng rất cảm động.

Chồng cô đã từ chối ký đơn ly hôn trong trại tạm giam, và cuối cùng đã thông qua thủ tục pháp lý. Tòa án phán quyết rằng mối quan hệ đã bị phá vỡ. Vài tháng sau, ngày dự sinh của Ting đã đến và cô sinh ra một bé trai. Cô y tá cầm miếng thịt mềm mại đó lên và nói rằng nó trông hơi giống tôi. Lúc đó tôi rất bối rối và nói: "Làm sao tôi có thể biết đứa trẻ này trông giống ai với khuôn mặt giống bánh bao?" ! Tuy nhiên, tôi thực sự lo lắng nên đã lấy mẫu của con tôi, Ting và tôi để thẩm định. Khi giấy thẩm định ra, tôi nhìn qua kết luận mà đứng chết trân tại chỗ như bị sét đánh. Kết luận của báo cáo thử nghiệm chỉ có vài dòng, ý chung là trên cơ sở loại trừ họ hàng gần và bội số giống hệt nhau, tôi và Ting là cha mẹ ruột của bé trai, và chúng tôi đã có được sự chắc chắn về mặt khoa học và hợp lý từ cơ địa di truyền. Tôi không thể tin được rằng một ngày nào đó tôi sẽ được làm bố. Tôi kể cho Đình nghe chuyện đã xảy ra, Đình yên tâm hỏi: "Trương XX, anh nghĩ thế nào, anh có ý định nhận ra đứa trẻ này không?" Tôi nói, tại sao bạn không thừa nhận điều đó? Nó quá đột ngột. Tôi không biết phải nói thế nào với bố mẹ. Họ là những người rất truyền thống. Nếu đột nhiên tôi mang về một đứa cháu trai, tôi sẽ choáng váng.

Ting nói, đó là việc của bạn. Dù sao đứa trẻ cũng là huyết mạch của gia đình Zhang của bạn. Bạn có muốn nó hay không? Nếu bạn không muốn, tôi sẽ không làm phiền bạn. Trong trường hợp tệ nhất, tôi chỉ có thể lấy anh ta và cho anh ta một người cha dượng. Tôi nhanh chóng nói lời tạm biệt với bạn, tôi muốn nó, tôi phải. Ting hỏi lại, còn tôi thì sao, bạn có muốn không? Tôi do dự một lúc rồi nói: Ting, anh rất tốt, này, tất nhiên là tôi muốn anh, nhưng tôi sợ sau này anh sẽ cắm sừng tôi. Ting lập tức tức giận, chỉ vào tôi mắng: "Mẹ kiếp Trương XX, ngươi nhìn thấy ta trộm người khi nào? Tin lời đồn trong công ty, làm tốt lắm, biến khỏi đây đi." Tôi nói, người khác thì không biết nhưng chúng tôi chỉ ngoại tình sau lưng chồng bạn thôi. Chúng ta cũng có con, tương lai có chút sợ hãi... Ting tức giận đến mức khóc lóc chửi bới, Trương XX, ngươi thật là ngu ngốc không chịu trách nhiệm, ta không muốn nhìn thấy ngươi, làm loạn. Tôi dỗ dành cô ấy bằng những lời tử tế một lúc, và để thể hiện sự quyết tâm của mình, chúng tôi đã đăng ký kết hôn ngay khi cô ấy hết hạn chế.

Đây có lẽ là những gì đã xảy ra. Nhớ lại nó giống như viết một cuốn tiểu thuyết. Mọi người hãy đọc nó như một câu chuyện nhé. Đôi khi số phận thật kì diệu. Khi mới vào công ty cách đây vài năm, làm sao tôi có thể ngờ rằng người đẹp chân dài ở cơ quan lại trở thành vợ tôi. Tôi và Ting sống một cuộc sống hòa thuận. Chúng ta không giàu sang phú quý nhưng tuổi thơ chúng ta sống một cuộc sống tốt đẹp. Cả hai chúng tôi đều có thu nhập khá, có ô tô và nhà. Tôi lợi dụng cô ấy, áp lực đấu tranh giảm bớt. Tất cả mọi thứ đều vì lợi ích của trẻ em. Năm nay, Ting sinh đứa con thứ hai, một bé trai khác. Tôi đã đi kiểm tra lại nó, tất nhiên là bí mật, và nó vẫn là của tôi. Ngay lập tức tôi phải chịu rất nhiều áp lực. Hai đứa con trai của tôi phải đi học, đăng ký lớp học, mua nhà, chưa kể cuối tuần còn phải đi làm thêm để vác gạch.
