ch.1

Buổi sáng sau khi thức dậy, tôi đang chán nản xem TV thì điện thoại reo. Mẹ tôi từ trong bếp gọi: “Tiểu Chiêu, nghe điện thoại đi!” Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy, bước tới và nhấc máy. Nhưng tình cờ đó lại là số điện thoại của tôi. Tiền bối James nói ở nhà có vài bộ phim mới và hỏi tôi có muốn qua xem không? Tất nhiên tôi nhanh chóng đồng ý, nói với mẹ rồi rời đi.

James tiền bối thực sự sống ở tòa nhà cạnh nhà tôi. Anh ấy thường đến gặp tôi và giúp tôi làm bài tập về nhà. Tôi cũng thường xuyên đến nhà anh ấy để xem trong nhà anh ấy có đồ dùng gì mới không. Tóm lại là chúng tôi thường xuyên liên lạc, bố mẹ hai bên cũng khá quen biết nhau.

Sau khi đến nhà James, tôi nhấn chuông cửa. Một lúc sau, anh mặc quần đùi đi ra mở cửa nhưng phần thân trên vẫn trần trụi! James rất thích tập thể dục. Với chiều cao 185cm và cơ bắp săn chắc nhưng không hề đáng sợ, anh ấy được rất nhiều nữ sinh trong trường yêu mến! Anh ấy hơn tôi hai tuổi. Anh ấy vừa mới được nhận vào đại học và lúc đó đang là kỳ nghỉ hè nên cả hai chúng tôi đều có thời gian rảnh.

Anh ấy lấy ra mấy chiếc đĩa CD và hỏi tôi: “Đây đều là phim mới, em muốn xem bộ nào?” Tôi nói: "Máy tính mới của bạn ở đâu? Tôi muốn chơi trực tuyến trước." Anh ấy nói: "Được rồi, hãy đến phòng làm việc của tôi!"

Anh đưa tôi vào phòng học. Vì thời tiết rất nóng nên anh đóng cửa sổ và bật điều hòa. Sau đó tôi bật máy tính và chuẩn bị lướt Internet. Sau khi máy tính được bật lên, một phụ nữ tóc vàng khỏa thân xuất hiện trên màn hình. Cô ấy không chỉ khỏa thân hoàn toàn mà còn dùng ngón tay dang rộng vùng kín của mình. Một hình ảnh như vậy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Bởi vì ngay cả tôi, một cô gái, sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng sẽ cảm thấy hơi xấu hổ, chưa kể một chàng trai trẻ với tinh thần mạnh mẽ và nghị lực sau khi nhìn thấy sẽ muốn làm gì, tôi chỉ có thể tưởng tượng anh ta sẽ muốn làm gì!

Sau khi James nhìn thấy hình ảnh khăn trải bàn trên màn hình, anh ấy nhanh chóng bước tới, chộp lấy con chuột và bấm nhanh vài lần để biến màn hình thành một chiếc ô tô thể thao, điều này tạm thời giải quyết được sự bối rối của cả hai. Lúc này tôi mới quay đầu nhìn James, anh ấy có chút xấu hổ nói: "Tiểu Triệu, anh tải những bức ảnh này từ trên mạng xuống. Đừng nói với bố mẹ anh, nếu không anh sẽ gặp rắc rối!" Tôi gật đầu tỏ ra mình thông minh, nhưng rồi tôi lại tò mò, James sẽ muốn gì sau khi xem những bức ảnh này? Tôi bước tới và hỏi: “Anh James, anh đang làm gì nhìn những bức ảnh này vậy?!” Anh ấy cảm thấy rất xấu hổ khi thấy tôi hỏi những câu hỏi này, nhưng anh ấy nghĩ về điều đó và nói: "Xiao Zhao, các cô gái có thường...thủ dâm không?!"

Thủ dâm? Lời này lọt vào tai tôi và khiến mặt tôi lập tức đỏ bừng. Trước đây khi trò chuyện với các bạn cùng lớp, một số người luôn nói rằng sau khi quan hệ với bạn trai, họ sẽ bắt đầu thủ dâm một cách không chủ ý, thậm chí thích cảm giác làm tình. Mặc dù tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy nhưng đột nhiên, toàn bộ bầu không khí dường như khá kỳ lạ và khó xử.

Tôi lắc đầu và anh ấy trông hơi thất vọng. Tôi nói: "Anh James, anh cứ hỏi bạn gái anh câu này đi! Và... cô ấy sẽ sẵn lòng trả lời anh! Tôi rất xấu hổ khi anh hỏi một người như thế này!" Anh nhìn tôi, trong mắt như đang đưa ra một quyết định quan trọng nào đó, tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Trong đầu tôi cứ nghĩ mãi, mình có nên rời đi không? ! Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, dường như tôi đang mong chờ một điều gì đó? !

"Tiểu Triệu, ngươi... bằng lòng... để ta chạm vào thân thể của ngươi sao?!"

Chạm vào cơ thể tôi? ! Tôi bị sốc và không dám ngước lên nhìn anh ấy! Tôi không biết phải nói gì? Anh ấy muốn chạm vào cơ thể tôi! Lý trí mách bảo tôi nên từ chối nhưng tôi không thể nói ra. James thấy tôi không nói gì. Anh ấy nghĩ tôi đồng ý nên đưa tay qua vai tôi. Toàn thân tôi run lên! Anh nhanh chóng rút tay lại.

"Ngươi... ngươi... không muốn?!" Anh ấy hỏi tôi với giọng hơi run, "Anh sẽ không làm vậy với em, anh chỉ... chưa bao giờ chạm vào cơ thể con gái, anh luôn muốn thử! Và... và... anh không có bạn gái, và anh không biết làm cách nào để làm quen... nên... anh chỉ có thể đối mặt với những bức ảnh trên mạng... để tưởng tượng... anh... anh... thấy em có thân hình tuyệt vời! Vì vậy... cho nên anh..."

Lúc này, tôi chợt cảm thấy rất vui! Hóa ra anh ấy nghĩ dáng người của tôi rất đẹp nên mới đưa ra yêu cầu như vậy với tôi. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mình nên cho anh James biết nhiều hơn, nên tôi kiên quyết ngẩng đầu lên nhìn anh: “Anh chỉ muốn sờ và nhìn thôi phải không?” Trong một lúc, anh ấy dường như không biết tôi đang hỏi gì? Tôi nói lại lần nữa và anh ấy gật đầu. Lúc này tôi đã đồng ý với anh ấy nhưng anh ấy không thể kéo quần áo của tôi lên. Anh ấy chỉ có thể đưa tay vào quần áo của tôi và chạm vào chúng.

Anh ấy gật đầu mạnh đến mức tôi nghĩ đầu anh ấy sắp rơi ra. Lúc này tôi đang nằm trên giường anh và nhờ anh luồn tay qua gấu áo phông của tôi. Anh cẩn thận kéo quần áo của tôi lên và đưa tay vào bên trong quần áo của tôi. Thành thật mà nói, lúc này tôi có chút hối hận và đồng ý yêu cầu của anh ấy, nhưng tôi nghĩ nếu để anh ấy chạm vào cũng không sao nên tôi đành chịu đựng.

Lòng bàn tay của anh ấy lần đầu tiên chạm vào bụng tôi, và một cảm giác nóng bỏng lập tức lan vào cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ biết rằng lòng bàn tay của một người đàn ông lại có thể nóng đến thế! Anh ta từ từ di chuyển lòng bàn tay của mình. Vì tiền bối thường chơi thể thao và chơi bóng nên trên tay anh ấy có những vết chai dày. Khi những vết chai đó trượt qua, tôi có cảm giác rất ngứa ngáy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay để chịu đựng cảm giác ngứa ngáy.

Tay anh nhanh chóng chạm vào áo ngực của tôi. Anh ấy nhìn tôi như thể muốn nói liệu anh ấy có thể cởi áo lót của tôi được không. Tôi thì thầm: “Hôm nay em mặc áo lót hở phía trước, anh chỉ cần cởi cúc trước ra là được!” Để tuân theo thỏa thuận không kéo quần áo của tôi lên, anh ấy không còn cách nào khác là đưa tay vào trong quần áo áp sát vào cơ thể tôi. Tư thế như vậy khiến tay anh khó cử động tốt. Vì vậy, sau một hồi mò mẫm, anh ấy đã tìm ra cách cởi và mở áo ngực của tôi.

Vòng một của tôi là 34B, không quá to nhưng cũng không quá phẳng. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực tôi, sau đó gãi nhẹ và nói: "Chà... mềm quá! Tôi không bao giờ nghĩ rằng chúng lại mềm đến thế. Chúng thật dễ chạm vào!" Anh ấy khen ngợi họ một cách vô thức nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay anh và cố gắng nhấc phần thân trên của mình lên để ngồi dậy. Nhưng tôi không ngờ rằng khi chuyện này xảy ra, tôi đã nắm lấy tay anh ấy và nắm lấy ngực của chính mình. Một cảm giác đau nhức tê dại lập tức ập vào đầu óc tôi, khiến tôi lập tức hét lên!

"A~~..."

Anh nhanh chóng buông tay ra và cố rút tay lại nhưng tôi lại nắm lấy. Cuối cùng anh ấy rút tay lại, rồi nhìn tôi và xin lỗi hết lần này đến lần khác. Nhưng lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ không thể tin được - cảm giác vừa rồi thật đặc biệt, tôi thực sự mong anh ấy có thể tiếp tục ôm ngực tôi!

Anh ấy liên tục xin lỗi tôi. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn anh ấy nói: “Anh James, anh nghĩ khi chạm vào ngực của người khác sẽ có cảm giác như thế nào?!” Anh ấy không ngờ rằng điều đầu tiên tôi nói lại là hỏi anh ấy một câu hỏi như vậy. Anh sửng sốt một lát rồi nói: "Vừa rồi tôi bị sốc, tôi chỉ nhớ nó mềm đến mức nào thôi."

Tôi quay lại, nghiêng người về phía anh ấy, rồi nắm lấy tay anh ấy, ôm ngực tôi qua lớp quần áo và nói: "Cảm giác thế này thế nào?!" Lúc này, cuối cùng anh ấy cũng có thể chơi với ngực tôi một cách bình tĩnh hơn, tôi cũng cảm thấy rất thoải mái khi chơi đùa với anh ấy. Cảm giác ngứa ngáy đó dần dần khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi thực sự hy vọng anh ấy có thể tiếp tục chạm vào tôi như thế này. Nhưng lúc này, tôi chợt cảm thấy lưng mình bị một vật gì đó cứng cứng đẩy vào.

"Tiểu Triệu, tôi... tiếp tục chạm được không?" Anh James lúc này có vẻ dần trở nên bạo dạn hơn. Tôi cũng thấy nó khá ổn nên gật đầu. Khi tôi quay người chuẩn bị nằm xuống, tôi chợt nhìn thấy giữa chiếc quần đùi của anh ấy có phần phồng cao, giống như một chiếc lều nhỏ! Lúc này tôi mới nhận ra thứ vừa chạm vào lưng tôi chính là bộ phận sinh dục dưới háng của anh ấy!

"Tiểu Triệu... em có thể cởi áo ra được không?" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Tôi gật đầu và ra hiệu cho anh ấy đến giúp tôi cởi quần áo. Anh vui vẻ đi tới, quỳ một chân lên giường rồi giúp tôi cởi quần áo trên người. Tôi giơ hai tay lên quá đầu, ngực tôi lộ ra trước mặt anh mà không có gì che chắn. Dù đồng ý để anh tiếp tục chạm vào nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ.

Sau khi cởi quần áo, tôi lại nằm xuống giường, tay anh lại bắt đầu không ngừng chạm vào. Đôi khi anh ấy nhào nặn, đôi khi anh ấy nhẹ nhàng ôm lấy, đôi khi anh ấy bóp ngực tôi vào giữa. Không hề báo trước, anh cúi xuống, ngậm núm vú của tôi vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Lưỡi anh từ từ liếm núm vú của tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu ríu rít.

Tôi liên tục phát ra những tiếng rên khe khẽ vì cảm giác lại khác nữa. Lúc này, James càng ngày càng bạo dạn. Trong khi bú tôi, anh đưa tay vào giữa hai chân tôi và bắt đầu vuốt ve âm đạo của tôi. Tôi kẹp chặt chân mình và liên tục cầu xin anh ấy nhưng anh ấy chẳng hề phớt lờ lời yêu cầu của tôi.

"Jamess...anh trai...đừng như thế...ừm~~...ừm~~...đừng chạm...chạm vào người đó...ở đằng kia~...Em xin anh...anh có thể...liếm...ngực của em...nhưng đừng...chạm...người đó~~..."

Anh ấy nhìn tôi và gần như khóc, và sau khi thử một lúc lâu, tay anh ấy không thể thành công nên anh ấy đã đồng ý với lời cầu xin của tôi và rút tay lại. Lúc này chân tay tôi đã hơi đau nhức vì tôi cứ vùng vẫy và thực sự rất mệt mỏi. Nhưng khi tôi vừa thư giãn thì anh đã nhanh chóng dang rộng chân tôi ra và đặt chân anh vào chân tôi. Bằng cách này, dù tôi có kẹp chặt thế nào đi chăng nữa, vẫn không có cách nào chặn được tay anh ấy. Tay anh nhanh chóng chạm vào giữa chân tôi. Một cảm giác lạ lùng khiến tôi lo lắng và sợ hãi, tôi đã khóc. Anh ngừng cử động tay, sau đó ghé sát vào mặt tôi thì thầm với tôi: "Tiểu Chiêu, em đừng sợ, anh không muốn làm gì cả, anh chỉ muốn chạm vào cơ thể em thật tốt, đừng sợ!" Anh ấy thực sự đã giữ lời hứa và vuốt ve từ từ. Và dường như không có thêm hành động nào nữa.

Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, anh ấy có vẻ hài lòng, sau đó buông tôi ra và để tôi mặc lại quần áo. Lúc tôi chuẩn bị đi ra ngoài, anh ôm tôi nói: "Tiểu Chiêu, em còn bằng lòng tới đây để anh chạm vào em không?!" Tôi không biết trả lời thế nào. Có vẻ như tôi không sẵn lòng, nhưng cũng không phải là tôi không sẵn lòng. Sau khi tôi thản nhiên gật đầu, anh ấy buông tôi ra, tôi nhanh chóng rời đi.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi dường như không nhận thấy điều gì bất thường. Tôi lấy quần áo, đi vào phòng tắm và giặt sạch. Tắm xong, tôi ngồi xuống một chiếc ghế thấp, dang rộng hai chân, đặt tay vào giữa hai chân rồi vuốt ve từ từ. Trước đây, tôi chỉ chạm vào bộ phận này khi tắm rửa cơ thể, nhưng lần này khi chạm vào, tôi có cảm giác khác hẳn. Tôi nhắm mắt lại, dùng ngón tay chạm vào nó từ từ rồi cẩn thận trải nghiệm cảm giác khi ngón tay chạm vào bất kỳ bộ phận nào. Dần dần tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái, và các ngón tay của tôi dần dần trở nên táo bạo hơn. Nhưng khi tôi đang say sưa với cảm giác này thì mẹ tôi đến gõ cửa. Tôi mặc quần áo vội vàng. Mẹ bảo tôi ra ngoài mua một chai nước tương. Tôi cầm tiền và đi mua thật nhanh. Tuy nhiên, tôi đã quyết định ngày mai sẽ tìm anh James và tiếp tục khám phá.

Ngày hôm sau, tôi tự mình gọi điện đến nhà anh trai James, nhưng hôm nay mẹ anh ấy có nhà nên không có cách nào để qua đó và tiếp tục những gì chúng tôi đã làm ngày hôm qua. Tuy nhiên, khi biết tôi sẵn sàng tiếp tục, anh ấy vui vẻ nói: “Vậy chúng ta ra ngoài đi!” Nhưng lúc này tôi lại do dự. Tôi không muốn ra ngoài nên chúng tôi phải bỏ cuộc.

Nhưng đến khoảng giữa trưa, mẹ tôi đột nhiên nói ra ngoài và sẽ không về cho đến khi ăn tối xong. Ngay khi mẹ tôi vừa ra ngoài, tôi đã gọi cho Anh James và mời anh ấy đến. Sau khi đặt điện thoại xuống, anh ấy đã đến nhà tôi sau năm phút.

Tôi đưa anh vào phòng, anh ôm tôi và bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Tay anh hơi nặng, tôi yêu cầu anh nhẹ nhàng hơn nhưng tôi để anh tiếp tục kéo áo tôi cho đến khi phần thân trên của tôi hoàn toàn trần trụi. Anh đưa ngực tôi vào miệng và mút liên tục. Hôm nay tôi ở nhà và biết anh sẽ qua nên chỉ mặc áo phông và quần lót. Sau khi anh ấy cởi áo phông của tôi ra, tôi chỉ còn lại chiếc quần lót.

Khi nhìn thấy tôi chỉ mặc đồ lót, mắt anh gần như tóe lửa. Tay anh đưa tới eo tôi và anh chủ động giúp tôi cởi chúng ra. Tôi không phản đối, chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân đứng trước mặt anh. Lúc này tôi nói chỉ có mình tôi cởi quần áo là không công bằng, tôi cũng yêu cầu anh cởi quần áo. Anh ấy đúng như những gì anh ấy muốn nên nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Thứ dưới háng anh ấy đang nhô lên, nó dài và dày, tôi nhìn thấy có chút sợ hãi. Anh nói: “Tiểu Triệu, em có muốn chạm vào nó không?” Tôi gật đầu và đưa tay ôm lấy con cặc của anh ấy. Sau khi tôi nắm lấy nó bằng một tay, một phần lớn vẫn lộ ra. Tôi đưa tay còn lại ra nhưng quy đầu vẫn lộ ra ngoài. Tôi nhìn thấy vẻ mặt rất tự hào của James!

Lúc này anh ấy nói muốn xem âm đạo của tôi. Tôi gật đầu, nằm xuống giường rồi giống như một con đà điểu, nhấc mông lên và dang chân ra để anh có thể nhìn rõ. Từ giữa hai chân tôi, tôi thấy anh ấy bước tới phía sau tôi, rồi dùng tay chạm vào âm đạo của tôi. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, khiến tôi cảm thấy nhột nhột, không khỏi cười khúc khích.

Sau đó, anh cúi xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần dưới cơ thể tôi. Cảm giác đó khiến tôi gần như ngất đi! Một cảm giác ẩm ướt và tê dại liên tục ập đến, toàn thân tôi gần như yếu ớt và sẵn sàng ngã xuống. Nhưng tay anh nắm chặt đến mức tôi không thể cử động được, chỉ có thể ngoan ngoãn để anh liếm tôi. Lưỡi của anh ấy rất dài và linh hoạt, không những có thể liếm qua liếm lại mà đôi lúc còn có cảm giác như có một con rắn nước đang cố xâm nhập vào cơ thể tôi, không ngừng liếm vào âm đạo của tôi. Tôi cứ rên rỉ nhưng tôi không muốn anh ấy dừng lại, vì cảm giác đó thật tuyệt!

Tôi không biết mình đã bị anh ta liếm bao lâu, nhưng cuối cùng anh ta cũng dừng lại. Lúc này, anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy liếm cặc. Anh ấy nói: "Nào, thổi kèn cho tôi đi!" Tôi không biết bú cặc là gì nên anh ta tiếp tục: "Cứ cho cặc của tôi vào miệng anh! Sau đó bú và liếm nó!" Anh ấy ngồi dang rộng hai chân trên giường của tôi, tôi quỳ xuống đất rồi ngậm cặc của anh ấy vào miệng. Tôi không biết liếm nó nên phải ngậm quy đầu của anh ấy vào miệng rồi dùng lưỡi liếm qua lại.

Có lẽ tôi đã làm đúng! Anh ấy đặt tay lên vai tôi, không ngừng cổ vũ và yêu cầu tôi tiếp tục. Tôi nhớ rằng anh ấy vừa cầm cặc của mình và di chuyển nó qua lại, và tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp anh ấy làm theo cách này, vì vậy tôi đã cầm cặc của anh ấy, bắt chước những gì anh ấy đã làm vừa rồi và từ từ giúp anh ấy di chuyển nó qua lại. Anh ấy rên to hơn và liên tục bảo tôi đi nhanh hơn nên tôi phải tăng tốc độ cử động của tay và lưỡi!

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Thật tuyệt vời~~~...Thật tuyệt vời~~...Chúa ơi~~~...Tôi không biết...nó sẽ tuyệt đến thế...Tôi cảm thấy sướng quá~~...Chúa ơi~~...Ôi chúa ơi~~...Tôi sắp xuất tinh~~...Tôi đang xuất tinh~~~..."

Tôi không biết anh ấy nói xuất tinh là có ý gì, nhưng sau đó một lượng lớn chất lỏng nóng hổi đổ vào miệng tôi, và nó xuất tinh từ đầu cặc anh ấy vào miệng tôi hết lần này đến lần khác.

Tôi vội nhổ con cặc của anh ấy ra, nhưng tôi không biết rằng anh ấy đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Trong miệng có một chất lỏng đặc, nóng và dính, anh ho dữ dội khi chất lỏng đặc màu trắng phun lên mặt. Tinh dịch chảy xuống mặt tôi, nhỏ xuống ngực tôi và thậm chí một số nhỏ xuống sàn. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm lau chùi rồi trở về phòng với một miếng giẻ để lau. Anh ấy có vẻ cảm thấy rất thú vị khi nhìn tôi hối hả ra vào.

Tiếp theo, tôi ngồi cạnh anh ấy và nói: “Anh James, anh thấy thoải mái không?” Anh ấy gật đầu và nói với tôi rằng mặc dù anh ấy đã thủ dâm nhiều lần nhưng anh ấy không thoải mái như lần này! Anh ôm tôi vào lòng, hôn liên tục vào vai tôi rồi đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Tôi biết anh ấy muốn tiến xa hơn, nhưng lúc này tôi bắt đầu lưỡng lự. Tôi không biết liệu mình có nên thực hiện bước này nhanh như vậy không? !

Nhưng chẳng bao lâu, tôi không còn nghĩ đến vấn đề này nữa, bởi vì phần dưới cơ thể tôi lại nóng lên dưới sự vuốt ve của anh, hai chân tôi vô thức dang rộng ra, để anh muốn làm gì thì làm. Anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống và yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy. Tôi lại đưa con cặc của anh ấy vào miệng, có mùi tanh xộc vào miệng. Tôi tưởng đó là mùi vị của tinh dịch phải không? ! Tôi mút từ từ và tiếp tục đụ. Còn anh ấy thì sao? Sau đó anh ấy cúi xuống và liếm âm hộ của tôi. Lần đầu tiên, cả hai chúng tôi bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của nhau cùng một lúc!

Tôi bị anh ấy liếm đến mức khó có thể tập trung vào việc bú cặc anh ấy. Tôi phải nhổ con cặc của anh ấy ra và để con cặc của anh ấy tựa vào mặt tôi. Tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển vì cảm giác thật tuyệt vời! Con cặc của anh ấy dần hồi phục theo thời gian, và anh ấy quay lại, dang chân tôi ra và ấn con cặc của anh ấy vào lỗ của tôi.

Tôi biết giây phút cuối cùng đã đến. Tôi nhắm mắt lại và nắm chặt tấm ga trải giường bằng tay. Tôi cảm thấy con cặc từ từ tách môi âm hộ của tôi ra và đưa nó vào âm đạo của tôi. Bởi vì âm đạo của tôi vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt do anh ấy liếm nên lần đầu tiên tôi đưa vào cũng không quá khó khăn hay đau đớn. Khi ban đầu tôi nghi ngờ rằng nó sẽ đau đớn, James đã đưa con cặc của anh ấy hoàn toàn vào cơ thể tôi chỉ bằng một cú ngã.

Cơn đau như bị xé toạc ở một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi ngay lập tức ập đến, và tôi gần như khóc vì đau đớn! Nhưng con cặc đã quá đầy trong tôi đến nỗi tôi không biết phải làm gì. Mắt tôi rưng rưng, ​​nước mắt tràn mi, chảy xuống khóe mắt.

Đau quá!

"Bạn có... ổn không?!" James nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của tôi và không vội thực hiện bước tiếp theo. Anh ấy chỉ để con cặc của mình ở trong tôi và nhìn tôi. Sau đó anh cúi đầu, lè lưỡi liếm khóe mắt tôi. Tôi lau nước mắt, chịu đựng đau đớn, cười khổ nói: "Chỉ là đau thôi! Anh thật sự không nói cho ai biết, lại nhanh như vậy mà xông vào..." Lúc này tôi cố gắng cử động cơ thể, nhưng sau đó vết thương bên trong lại bị dịch chuyển, khiến một cơn đau khác lại bùng lên.

Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Lúc này, tôi cảm thấy sự sung mãn trong cơ thể dần biến mất khi con cặc được rút ra. Tất nhiên, vết thương vẫn còn cảm giác đau âm ỉ nhưng không còn dữ dội như vậy nữa. Anh ấy không rút hẳn con cặc ra khỏi tôi mà chỉ để lại một phần nhỏ bên trong. Tôi yêu cầu anh ấy đưa nó vào lại từ từ, và anh ấy đưa con cặc của mình vào trong tôi một cách chậm rãi và cẩn thận. Lần này tôi đã chuẩn bị kỹ hơn nên không cảm thấy đau đớn nữa. Anh ấy thấy tôi dường như không cảm thấy đau nên bắt đầu bơm một cách khéo léo. Tôi sờ kỹ và cảm thấy tuy không còn đau nữa nhưng không thoải mái như các bạn cùng lớp nói.

Con cặc đang "Ròng rọc" bên trong âm hộ, và tôi dần dần cảm thấy mình cảm thấy có gì đó! Một ý nghĩ rất thoải mái và háo hức tiếp tục lan rộng trong đầu tôi khi con cặc được bơm. Tôi cũng bắt đầu rên rỉ. Tôi dùng tay nắm lấy cánh tay anh, rồi nhắm mắt lại, nhấc chân lên và uốn cong để con cặc của anh có thể ra vào âm hộ tôi dễ dàng hơn.

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm...Hmph~~...Hmph~~...Thật kỳ lạ...Anh làm...người ta...càng ngày càng...thoải mái...Ừ~~...Chính là nó...Hmm~~...Hmm~...Đừng dừng lại...tiếp tục...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~..."

Lúc này, tôi thực sự đã yêu cầu anh ta tiếp tục chết tiệt! Bởi vì tôi cảm thấy việc bơm cặc khiến hưng phấn trong cơ thể tôi càng ngày càng cao, càng ngày càng lớn! Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình nóng gần như tan chảy! Nhưng đó chỉ là cảm xúc của tôi, phần thân dưới của tôi chỉ giơ chân lên để thể hiện sự phấn khích mà anh ấy cảm thấy.

Tôi không biết James đã đẩy bao nhiêu lần nhưng khi anh ấy dừng lại, tôi rất thất vọng! Nhưng anh ấy lập tức nói với tôi: “Tiểu Chiêu, chúng ta đổi vị trí được không?!” Tất nhiên là tôi rất vui! Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể tôi, và tôi nhìn thấy vết máu ở phần dưới cơ thể của tôi, và con cặc của anh ta cũng dính đầy máu của tôi. Trên ga trải giường còn có một vũng máu nên tôi nhờ anh ấy cùng tôi rửa sạch trước.

Đầu tiên chúng tôi kéo khăn trải giường lên và quấn lại, sau đó tôi vào phòng tắm với anh ấy. Sau khi tắm rửa cơ thể, chúng tôi lại trở về phòng. Lúc này phần thân dưới của tôi không còn máu, nhưng cặc của James đã mềm ra nên tôi ngồi xổm xuống, ngậm cặc của anh ấy vào miệng và tiếp tục mút, hy vọng anh ấy sẽ sớm cương cứng trở lại!

Vì vừa rồi anh ấy không xuất tinh nên anh ấy nhanh chóng cương cứng trở lại dưới sự mút của miệng tôi! Sau đó tôi làm theo chỉ dẫn của anh, quỳ trên giường rồi để anh từ phía sau đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi!

Bằng cách này, cảm giác đã khác so với lúc này! Tôi không thể nhìn thấy chuyển động của anh ấy, nhưng tôi biết có một con cặc được đưa vào phía sau tôi, và những cú thúc lần lượt khiến âm đạo của tôi lại hưng phấn!

Lúc này James cúi người xuống rồi đưa tay ôm lấy ngực tôi. Do tư thế này, ngực tròn hơn và dễ cầm hơn. Trong lúc anh ta túm lấy và xoa bóp, anh ta đang đút cặc của mình vào, cưỡng hiếp tôi như một con điếm dâm đãng!

"Tiểu Chiêu... em thấy thoải mái không... em thấy thoải mái không..."

"Hmm~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm...Thoải mái quá~~...Ah...Ah...Ah~~...Đừng bóp mạnh quá...Ah...Ah...Ah...Ah...Chỗ ở của anh...làm tôi...thoải mái quá~~..."

"Của tôi đâu~~...Nói cho tôi biết đi~~...Hãy kể cho tôi nghe về con cặc của tôi, nó sẽ khiến bạn cảm thấy thật tuyệt và hạnh phúc..."

Tôi không ngờ James lại bảo tôi nói những lời tục tĩu như vậy, nhưng lúc này cơ thể tôi đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Tôi lắc lư cơ thể và nói những lời tục tĩu mà anh ấy muốn nghe!

"A~~...A~~...A~~...A~~...Thật tuyệt...Cục to của anh James...khiến Tiểu Chiêu...thoải mái quá~~...Ahyo~~...Ahyo~~...Ah~yo~~..."

"Con cặc to của anh làm cho em...thật tuyệt...không...ngon lắm...ah..."

James thọc mạnh vào trong tôi mỗi lần anh ấy nói một lời, nhưng sau vài cú thúc, anh ấy lại xuất hiện trong âm hộ của tôi! Tôi cũng thấy hơi mệt nên nằm cùng anh nghỉ. Nhìn đồng hồ xem, chúng ta đã chơi được gần một tiếng rưỡi rồi!

ch.2

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và James không có cơ hội làm lại điều đó nữa vì ở nhà không ai có thể để chúng tôi ở một mình với nhau. Cuối cùng, tôi cũng có được một cơ hội khác nên lập tức chạy đến nhà James. Tôi vừa bước vào, anh ấy liền khóa cửa lại và ôm tôi từ phía sau.

Hôm nay tôi mặc một chiếc áo sơ mi spaghetti dây màu hạt dẻ và quần short. Anh ôm tôi như thế này, tôi lại ngã vào vòng tay anh. Tay anh lập tức ôm lấy ngực tôi, tôi cố tình không mặc áo ngực nên anh sờ ngay.

Anh ấy kéo váy tôi lên cho đến khi có thể trực tiếp chạm vào ngực tôi. Sau khi nắm lấy, anh ấy bắt đầu giữ chặt, ngón tay anh ấy thọc sâu vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy hơi đau nhưng cũng rất thoải mái.

Anh ấy đang chơi đùa với ngực tôi và hôn vào cổ tôi, khiến tôi phải quay đầu sang một bên để anh ấy muốn làm gì thì làm! Anh hôn tôi thật mạnh và thở mạnh vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy anh phấn khích biết bao! Sức nặng của cơ thể anh lúc này gần như đè lên người tôi. Tôi không thể tiếp tục đứng nữa nên phải từ từ ngồi xổm xuống, cuối cùng tôi thậm chí còn quỳ trên mặt đất.

Chúng tôi đang quỳ trên mặt đất, và tay anh ấy đã kéo hết quần áo của tôi ra và quàng quanh cổ tôi. Bàn tay anh di chuyển lên xuống và cởi khuy quần short của tôi. Bàn tay anh từ từ vuốt ve cơ thể tôi. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống và chạm tới mép quần lót của tôi. Bộ đồ lót tôi mặc hôm nay là do chính tay tôi lén mua. Nó có thiết kế eo thấp. Tuy không hở hang như nội y gợi cảm nhưng sau khi mặc vào, mặt trước trông như chữ V, rất đẹp.

Anh từ từ dùng ngón tay mở mép trên quần lót của tôi. Tôi dùng tay đỡ anh ấy xuống, quay lại nhìn anh ấy nói: "Anh James, anh đừng nóng lòng như vậy. Chúng ta tiếp tục chơi từ từ thôi. Như thế này chẳng phải vui hơn sao? Và hôm nay chị gái em sẽ làm anh hài lòng, vậy thì sao phải bận tâm?!" Nghe tôi nói, anh tạm thời rút tay lại. Vì bố mẹ anh ấy sẽ vào Nam và tối nay sẽ không về, và tôi đã nói với gia đình là tôi có việc phải làm và sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp nên tôi sẵn sàng vui chơi cả ngày!

Anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy và tôi mặc lại quần áo. Anh ấy nói: "Chúng ta cùng nhau xem phim khiêu dâm nhé?" Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã từng trải nghiệm với anh ấy nhưng tôi chưa bao giờ xem video khiêu dâm trước đây và tôi rất tò mò nên rất vui vẻ làm theo.

Anh đưa tôi vào phòng bố mẹ anh, chúng tôi cùng ngồi trên chiếc giường lớn rồi bật TV 29 inch. Anh ấy quay trở lại phòng, lấy vài đĩa Video-CD cho vào đầu DVD, cầm điều khiển từ xa và bắt đầu xem cùng tôi.

Anh ấy dường như đã xem những bộ phim này, và nhấn điều khiển từ xa để nhanh chóng tìm thấy cảnh thú vị. Tôi nhìn thấy một người đẹp tóc vàng đang bú cặc dày đặc của một người đàn ông ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Phương pháp của cô là đưa toàn bộ con cặc vào miệng, sau đó mút thật mạnh rồi từ từ để con cặc trượt qua môi mình, đồng thời chơi đùa với tinh hoàn của người đàn ông. Nhưng bức ảnh tiếp theo còn khiến tôi sốc hơn nữa! Bởi vì người phụ nữ này thực sự đã bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với hai người đàn ông cùng một lúc. Đôi khi bé bú bên trái, đôi khi bên phải, hoặc đôi khi cùng một lúc. Cô ấy trông rất hạnh phúc.

Khi tôi đang chăm chú quan sát thì James đã ôm tôi. So với thân hình 185 inch của anh, tuy tôi cũng được cho là 166 inch nhưng trông tôi nhỏ hơn rất nhiều nên anh có thể ôm tôi vào lòng, vuốt ve tôi và xem phim khiêu dâm cho vui.

Anh ấy yêu cầu tôi cởi hết quần áo nhưng tôi yêu cầu giữ lại đồ lót và tôi cũng yêu cầu anh ấy làm như vậy nên cả hai chúng tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót và tiếp tục thưởng thức màn trình diễn thót tim.

Lúc này, người phụ nữ trên màn hình đã bắt đầu để hai người đàn ông lần lượt xâm nhập vào mình! Cô ngậm một con cặc trong miệng và để một người đàn ông khác nhét nó từ phía sau. Lúc này, James không chỉ nằm trên ngực tôi liên tục liếm mút núm vú của tôi mà còn dùng ngón tay cởi quần lót của tôi rồi thọc ngón tay vào âm hộ của tôi. 

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~..."

Tôi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc của người phụ nữ trên màn hình và quá trình bị hai người đàn ông đụ! Cộng với sự trêu chọc, vuốt ve của James khiến tôi càng vui hơn! 

Lúc này con cặc của James đã đẩy vào người tôi nhiều đến mức tôi cảm thấy khó chịu. Tôi yêu cầu anh ấy thả tôi xuống, sau đó anh ấy nằm trên giường và tôi giúp anh ấy bú cặc trong khi xem TV. Về phần anh, anh tiếp tục dùng tay đào vào âm hộ của tôi. Nam nữ trên màn ảnh cũng thay đổi vị trí. Người đàn ông mà cô đang bú rút cặc của mình ra, sau đó đến phía sau anh ta và yêu cầu người đàn ông đang sờ vào âm hộ mình nằm xuống sàn. Sau đó, người phụ nữ đặt anh ta trong tư thế ngồi và để con cặc của anh ta trượt vào âm hộ cô một lần nữa. 

Sau khi cô đẩy vài lần, người đàn ông đang đợi ở bên cạnh chĩa cặc của mình vào lỗ sau của cô và đẩy nó vào! Lúc này tôi thực sự rất ngạc nhiên! Trên thực tế, thậm chí còn có chỗ cho gà trống vào! Và lúc này, sự làm tình của người phụ nữ càng trở nên hoang dã hơn. Tôi nhìn thấy cô ấy vặn vẹo cơ thể, ôm và xoa ngực, thậm chí thỉnh thoảng chạm vào âm vật của mình để cô ấy có thể tận hưởng khoái cảm lớn hơn! Lúc đó tôi mới hiểu rằng phụ nữ hạnh phúc hơn đàn ông! Chúng ta có thể có nhiều người đàn ông đụ chúng ta cùng một lúc và tận hưởng niềm vui gấp nhiều lần! 

Khi quan sát, tôi dùng găng tay chơi đùa với con cặc của James. Không ngờ, đầu cặc của anh lại phun ra dòng tinh dịch. Vì tôi nằm trên người anh ấy và khoảng cách quá gần nên tinh dịch phun khắp tóc và cơ thể tôi. Anh ấy rất hạnh phúc! 

Tôi để anh dẫn tôi vào phòng tắm, cởi quần lót của tôi rồi cất lên tủ. Sau đó, tôi bật vòi và dùng đầu vòi hoa sen để rửa tay trước, sau đó từ từ bắt đầu xả sạch tinh dịch trên tóc, cuối cùng là tắm sạch cơ thể. Trong lúc tôi đang tắm, James đứng ở cửa quan sát quá trình tắm của tôi. Anh đợi cho đến khi tôi tắm rửa gần xong thì anh tiến tới ôm lấy cơ thể vẫn còn ướt của tôi. Anh ấy đã cởi quần lót ra, con cặc hơi mềm của anh ấy chạm vào bụng dưới của tôi. Nó cảm thấy một chút đặc biệt. 

Nhưng lúc này, tôi nhận thấy khi cơ thể ướt và trơn trượt, cảm giác ôm nhau đặc biệt thoải mái và mạnh mẽ. Vì vậy, tôi yêu cầu anh ấy làm ướt cơ thể mình và sau đó chúng tôi lại ôm nhau. Vì chênh lệch chiều cao nên anh luôn phải cúi xuống hôn tôi. Điều tôi thích nhất là cảm giác núm vú của tôi trượt trên cơ thể anh. Điều đặc biệt hơn là khi hai núm vú của chúng tôi chạm vào nhau khi trượt, giống như có một dòng điện chạy vào cơ thể, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái! 

Cơ thể họ đang ôm nhau, và tay họ chắc chắn không nhàn rỗi. Tay tôi ôm lấy cặp mông rắn chắc của anh, cảm giác thật thoải mái; và anh ấy còn ôm hông tôi và dang rộng mông tôi sang hai bên! Loại cảm giác đó khiến người ta cảm giác như có thể bị nhìn thấy mà không nghi ngờ gì. Một ý nghĩ hơi xấu hổ nhưng thú vị cứ quẩn quanh trong lòng, khiến tôi càng thấy phấn khích hơn! 

Chơi được một lúc, James bất ngờ đề nghị giúp tôi cạo hết lông mu ở dưới đó. Tôi nghĩ đến người phụ nữ tóc vàng vừa rồi, phần thân dưới quả thực mịn màng và sạch sẽ nên tôi gật đầu đồng ý. Tôi ngồi trên mép bồn tắm, dang chân ra và nhờ James xịt một ít kem cạo râu lên người tôi trước. Sau đó, anh ấy lấy dao cạo ra và cẩn thận cạo gần hết lông mu của tôi, chỉ để lại một ít lông mu gần môi âm hộ và hai bên. 

Sau đó, anh ta tắm sạch cơ thể tôi bằng nước, rồi dùng kéo cắt phần lông mu còn sót lại thành từng đoạn ngắn rồi dùng dao cạo điện để làm sạch phần thân dưới của tôi một cách khó khăn mà không làm tôi bị thương. Nhưng kết quả là lông nách của tôi trở nên đặc biệt dễ thấy nên không chần chừ gì nữa, tôi cũng cạo lông nách luôn! 

Lúc này, James bắt đầu liếm âm hộ của tôi, cảm giác thật khác. Không bị lông mu cản trở, anh ta có thể liếm khắp nơi một cách vô đạo đức hơn, và anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng những thay đổi trên cơ thể tôi. Lúc này, ngay cả âm vật cũng trở nên to ra và lộ ra khỏi môi âm hộ! 

Anh ngậm âm vật của tôi vào miệng, mút liên tục, thậm chí dùng răng gặm nhẹ nhàng khiến tôi rên rỉ, rên rỉ sung sướng. Những ngón tay của anh cũng thọc vào âm hộ của tôi và chọc ngoáy xung quanh. Tôi đã rất hạnh phúc! 

Nhìn thấy tôi dâm đãng như vậy, anh ấy cũng cảm thấy rất hưng phấn, con cặc của anh ấy lại cương cứng mà anh ấy không hề hay biết. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi lên thành bồn tắm, sau đó nhấc chân lên và từ từ đưa con cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi, khiến cảm giác càng tuyệt vời hơn. Anh ấy trượt vào từ từ để tôi có thể cảm nhận được con cặc của anh ấy đang di chuyển từng inch một! Lần này tôi không thấy đau nữa, chỉ cảm thấy rất thoải mái. Con cặc của anh ấy đã chìm hoàn toàn vào cơ thể tôi. Do vị trí của anh ấy, tôi có thể thấy rõ con cặc của anh ấy đang tàn phá âm hộ của tôi như thế nào. Tôi cũng bắt chước người phụ nữ và để anh ta đụ tôi trong khi dùng ngón tay chạm vào âm vật của tôi. Quả nhiên, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, và tôi nhanh chóng phê lên!

"Hmm~~~...Oh~~...Oh~~...Uh~~...Ừm...thật tuyệt~~...bạn làm...tôi...thật...thoải mái...yo...um~~...um~~~...vâng~~...mm~~...mm~~...thật thoải mái~~...lại đây~~...mm~~...mm~~..."

Những lực đẩy của anh ấy ngày càng nhanh hơn, tôi cảm thấy toàn thân mình ngày càng nóng hơn! Cảm giác khác hẳn lần trước. Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi sắp tan chảy. Máu tiếp tục chảy khắp cơ thể tôi, truyền sự phấn khích đến từng tế bào. Eo của tôi cũng bắt đầu đung đưa theo chuyển động của James. Lúc này James dường như sắp xuất tinh. Anh ấy giữ chân tôi và bơm mạnh và nhanh. Sau khoảng bốn mươi năm mươi cú vuốt ve, tôi cảm thấy những dòng chất lỏng nóng hổi đang phun vào cơ thể mình. Anh cũng nhìn tôi với vẻ hài lòng. 

Lúc này, James đã xuất tinh hai lần, anh ấy có vẻ hơi mệt nên sau khi tắm xong, chúng tôi mặc quần áo vào rồi James sẽ đưa tôi đi ăn tối. Lúc này anh ấy đã đưa ra yêu cầu, yêu cầu tôi không được mặc đồ lót, tức là chỉ mặc quần áo bên ngoài. Tôi nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý, rồi mặc quần áo theo yêu cầu của anh, lên xe máy cùng anh rồi nhờ anh đưa tôi đi ăn. 

Để tránh gặp người quen ở gần nhà, James chở tôi đi một quãng đường dài đến một nhà hàng gần trường học của anh ấy. Hầu hết sinh viên đến đây để dùng bữa và giá cả rất rẻ. Sau khi chúng tôi vội vàng giải quyết xong chuyện, anh đưa tôi đến một quán trà sữa gần đó để uống trà. 

Sau khi tôi ngồi xuống, hai cậu bé bên cạnh thỉnh thoảng lén nhìn tôi. Lúc đầu tôi không để ý nhưng đến khi James nhắc tôi mới phát hiện ra. James yêu cầu tôi cố tình kéo quần đùi lên cao hơn để lộ rõ ​​hơn cặp đùi trắng nõn của mình. Tôi cảm thấy rất phấn khích nên đã làm theo lời James yêu cầu. Hai người thỉnh thoảng không chỉ lén nhìn nhau mà còn nói chuyện với nhau như đang nói về hình dáng của tôi. 

Sau khi tôi và James uống xong đồ uống trước mặt, chúng tôi ra ngoài và rời đi. Anh dẫn tôi vào một con hẻm. Đỗ xe máy xong, anh dẫn tôi xuống tầng hầm. Khi đi xuống tầng dưới, cầu thang hơi hẹp và không dễ đi. 

Sau khi bước vào cửa, cảm giác bên trong và bên ngoài khác hẳn. Trang trí bên trong khá trang nhã, khiến người ta không thể tưởng tượng được bên ngoài trông cổ kính đến mức nào. Một người đàn ông bước tới và chào chúng tôi. James nói vài lời với anh ấy rồi dẫn chúng tôi qua hành lang đến một tầng hầm khác. 

Bên trong có rất nhiều băng video. Sau khi James chọn một đoạn băng video, anh ấy đưa tôi trở lại tầng hầm trước đó và nhét vào một chiếc hộp nhỏ. Bên trong được trang trí theo phong cách Nhật Bản nên chúng tôi cởi giày và ngồi vào bên trong. Không gian không lớn lắm nhưng vẫn có thể chứa được hai người nằm trong đó. Có một chiếc TV ở phía trước chúng tôi. Sau đó, người chào đón chúng tôi trước đó đưa cho chúng tôi hai chai đồ uống lạnh và mang ra khỏi cửa. 

Phim người lớn bắt đầu chiếu trên TV. Đó là một bộ phim Nhật Bản. Một người phụ nữ đi một mình trong rừng và gặp hai người đàn ông. Sau một hồi rượt đuổi, quần áo của người phụ nữ lần lượt bị cởi bỏ, James cũng cởi từng bộ quần áo của tôi. Trước khi nữ chính trong phim khỏa thân hoàn toàn, tôi đã khỏa thân nằm trước mặt anh ấy. Tôi quỳ trên tấm chiếu và để anh ấy mút môi âm hộ và âm vật của tôi từ phía sau. Nhân vật nữ chính trong ảnh lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Vì đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy nó nên tôi không ngạc nhiên lắm. Ngược lại, tôi thực sự hy vọng có cơ hội được thử kiểu chơi này.

James có vẻ rất phấn khích khi nhìn thấy quá trình cưỡng hiếp trên màn hình và nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi. Tôi không dám hét quá to vì không biết cách âm ở đây có tốt không, nhưng tôi sớm biết cách âm ở đây tốt đến mức nào! Vì nghe thấy tiếng rên rỉ từ nhà bên cạnh nên tôi nghe thấy tiếng một người phụ nữ rên rỉ và rên rỉ, trông rất vui vẻ. Và từ tiếng rên rỉ của cô, có vẻ như có hai người đàn ông đang thỏa mãn cô cùng một lúc. Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không bắt đầu rên rỉ! 

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Hmm~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Ahh...yo...Hmm...Hmm...Hmm...Ahh...Ah...Ah...Hmm...Ahyo~~..."

Trong một lúc, tôi không thể biết đó là tiếng rên rỉ của chính mình hay âm thanh phát ra từ các phòng khác, nhưng điều tôi biết là tôi càng rên rỉ dâm đãng thì James sẽ càng làm việc chăm chỉ hơn! Tay tôi bị ấn chặt trên tấm chiếu, và anh ấy cứ di chuyển phía sau tôi. Tôi càng ngày càng cảm thấy anh ấy chỉ lợi dụng tôi như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục. Tôi không thích cảm giác này! Bởi vì tôi nghĩ ít nhất chúng ta cũng nên tận hưởng nhau chứ không chỉ riêng anh ấy! 

Ý tưởng này chỉ xuất hiện trong đầu tôi năm giây, và tôi ngay lập tức bị thu hút bởi cốt truyện trên bức tranh, bởi vì lúc này, một con chó sói thực sự xuất hiện, và theo chỉ dẫn của hai người đàn ông, nó nằm đè lên người người phụ nữ và bắt đầu đụ cô ấy liên tục. Tôi thấy người phụ nữ đó cảm thấy thật thoải mái khi được con chó đụ. Cô không những để con chó xâm nhập vào mình mà còn duỗi thẳng phần thân dưới để đáp ứng chuyển động của con chó sói. Tôi nhìn thấy cô ấy đu đưa và tôi đã vô tình đu theo nó. Lúc này, James đã xuất tinh vào trong tôi ba lần! 

Khi tôi đang định đứng dậy thu dọn quần áo, James đột nhiên mở cửa, nhặt quần áo lên và vẫy tay gọi người ở ngoài bước vào. Tôi nhìn thấy người này là một trong hai người vừa vào quán trà sữa. Sau khi bước vào, anh đóng cửa lại và cởi quần. Có lẽ tôi biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng suy nghĩ của tôi là - tôi có nên quan hệ tình dục với anh ấy không? ! Sau khi suy nghĩ vài giây, anh ấy đến bên tôi, cởi quần áo rồi lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình đưa vào âm hộ tôi. 

Một số người có thể thắc mắc tại sao anh ấy lại chèn nó một cách trơn tru như vậy? Đó là bởi vì khi tôi đang nghĩ về điều đó, cơ thể tôi tự động ngồi xuống tấm tatami với hai chân dang rộng. Anh ấy có thể đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi một cách tự nhiên một cách dễ dàng. 

Con cặc của anh ấy không dài lắm và cũng không dày bằng con cặc của James, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái! Sau khi bơm cho tôi vài lần, anh ấy thấy tôi không có gì không vui hay có thái độ nào khác nên đẩy tôi xuống chiếu, sau đó nhấc chân tôi lên và bắt đầu bơm lại. 

Lúc này, tôi bắt đầu hỏi anh ấy, tại sao anh ấy lại vào? Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và nói với tôi rằng họ đều là bạn cùng lớp của James. Vừa rồi James nói có thể quan hệ tình dục với tôi nên cố tình đưa tôi đến đây và tính mỗi người 2.000 nhân dân tệ. Sau đó tôi mới nhận ra rằng James thực sự đang lợi dụng tôi để kiếm tiền! Lúc này tôi đã nghĩ đến chuyện đó, dù sao thì nó cũng đã xảy ra rồi, vậy tại sao không tận hưởng trải nghiệm lần lượt bị đụ. Tôi vòng tay ôm lấy anh ấy và để anh ấy bày tỏ những nhu cầu của mình với tôi như một cặp đôi. Tôi liên tục hôn cơ thể anh và liếm núm vú anh. Tôi tin rằng đây là điều mà anh ấy chưa từng gặp phải trước đây! 

Anh ấy đụ tôi ngày càng mạnh hơn, và tôi dần dần bắt đầu phấn khích. Tôi vòng tay ôm lấy anh ấy, rồi nằm xuống chiếu, rên rỉ khe khẽ, khen ngợi màn trình diễn của anh ấy, khiến anh ấy đụ tôi càng mãnh liệt hơn! 

"Được rồi~~...Anh làm em thấy thoải mái quá~~...Ừ~~...Chính là nó~~...Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..."

Khuôn mặt anh lộ vẻ hài lòng sau khi chinh phục được tôi, rồi đột nhiên khuôn mặt anh hơi méo mó, vòng eo hóp xuống, cặc anh cắm sâu vào cơ thể tôi. Tôi một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch xuất tinh vào cơ thể mình! 

Hài lòng, anh rút cặc ra và đứng dậy. Tôi cũng đứng dậy, cầm khăn giấy bên cạnh lên lau nhẹ phần thân dưới. Anh ta mở cửa, ngoài cửa có một người đàn ông đang đợi tôi, còn James thì đã biến mất! Sau khi hai người đổi chủ, cánh cửa lại đóng lại. Tôi nhìn người đàn ông này. Anh ấy rất đẹp trai và có thân hình tuyệt vời. Tôi cảm thấy rất vui vì được làm tình với một anh chàng đẹp trai như vậy là ước mơ của biết bao cô gái. Tất nhiên tôi là một trong số họ. 

Anh ấy đứng trên chiếu, cao hơn tôi một cái đầu. Anh nhìn tôi trìu mến và dường như đang chờ đợi câu trả lời của tôi. Nhưng lúc này trông tôi có vẻ hơi ngốc nên cũng không nói gì.

"Bạn ... cần nghỉ ngơi?!" Anh lên tiếng trước để phá vỡ sự im lặng!

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nhớ ra rằng anh ta đã trả tiền và sẵn sàng trút ham muốn tình dục lên tôi. Nhưng hỏi tôi có muốn nghỉ ngơi có vẻ không phù hợp với tình huống như vậy.

Tôi thấy chương trình truyền hình đã kết thúc và tôi không muốn tận hưởng trải nghiệm tình dục thú vị với một anh chàng đẹp trai như vậy ở đây nên tôi ôm anh ấy và nói: “Chúng ta đổi chỗ nhé, được không?!” Anh ấy sửng sốt một lúc, nghĩ ngợi rồi nói: "Tôi sống gần đây, nếu muốn thì hãy đến chỗ tôi!" Dù sao tối nay tôi không về nhà, tôi có thể đi bất cứ đâu nên tôi mặc quần áo và rời đi cùng anh ấy.

ch.3

Khi chúng tôi đến nơi anh ấy sống thì nó ở bên trong một tòa nhà. Anh ấy dẫn tôi đi qua đám lính canh ở tầng dưới và vào thang máy. Anh ấy nhấn tầng bảy và chúng tôi đi thang máy lên. Thang máy rất nhanh và bên trong rất sạch sẽ. Nó dường như được làm sạch thường xuyên và được bảo trì tốt.

Sau khi đến tầng bảy, có ba cánh cửa. Chúng tôi dừng lại ở chỗ gần thang máy nhất. Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Sau khi bước vào, tôi nhìn thấy một phòng khách nhỏ, rồi một căn phòng và một nhà bếp. Anh mời tôi ngồi xuống rồi vào phòng thay quần áo. Anh ấy chỉ mở hé cửa, tôi đi theo anh ấy và đẩy cửa vào. Tình cờ anh ấy đang thay quần đùi nên chỉ mặc quần lót và quần lót. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào. Anh ấy vừa nhấc một chân lên để xỏ vào quần đùi thì vô tình quay người lại và ngồi phịch xuống đất. Tôi bước tới, ngồi xổm trước mặt anh ấy và nói: "Anh ơi, anh ổn chứ?!" Anh cười có chút ngượng ngùng! Tôi cố tình ngồi lên người anh rồi lắc người, để âm hộ của tôi cọ sát vào đùi anh qua chiếc quần đùi. Anh ấy trông rất xấu hổ, nhưng tôi cố tình cười nhạo anh ấy và nói: "Tôi không biết vừa rồi ai muốn đụ tôi? Quần áo của tôi còn chưa cởi ra mà đang ngồi lên người khác, có người xấu hổ quá phải không?!"

Anh ta ngẩng đầu lên và nói: "Tôi... không... tôi, cái này... không phải như thế này!" Tôi cố ý áp ngực mình vào ngực anh, sau đó ôm anh nói: “Vậy vừa mới bước vào phòng anh muốn làm gì?!”

"Tôi... là bạn cùng lớp giúp tôi trả tiền, nói rằng tôi sẽ... phá... công của tôi... cho nên... tôi bước vào!"

Không ngờ một anh chàng đẹp trai như anh ấy lại còn trinh nên tôi phải tận dụng cơ hội này. Tôi ôm chặt mình hơn rồi hôn nhẹ lên cổ anh. Eo tôi bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước. Tôi có thể biết từ con cặc đang dần cứng lại dưới háng của anh ấy rằng anh ấy đã rất phấn khích.

"Anh tốt... ôm em một cái!" Tôi chủ động làm nũng, anh chậm rãi giơ tay lên rồi ôm tôi vào lòng.

"Ta tên là A Kiếm, đừng gọi ta là anh tốt... chuyện này... ta cảm thấy có chút kỳ quái!"

Anh ấy bắt đầu đỏ mặt, nhưng điều đó càng khiến tôi thích anh ấy hơn. Tôi bắt đầu liếm từ từ dái tai anh ấy, rồi cổ anh ấy, rồi tôi bắt đầu liếm vai anh ấy. Lúc này cơ thể anh bớt căng thẳng hơn. Tôi chủ động giúp anh kéo quần áo lên, rồi chậm rãi liếm ngực anh. Các cơ trên cơ thể anh ấy khá khỏe nhưng không hề rối rắm khiến anh ấy trông có chút đáng sợ!

Anh ấy thấy tôi liếm rất nghiêm túc, dần dần cũng quen. Tôi cởi quần short của mình trong khi liếm. Vì tôi chưa bao giờ mặc đồ lót nên tôi sẵn sàng quan hệ tình dục với anh ấy! Sau đó tôi đẩy mở quần lót của anh ấy và con cặc của anh ấy bật ra như một thanh thép! Một anh chàng cao 8 inch, to hơn cả James!

Tôi quỳ trên mặt đất, từ từ bò về phía trước, sau đó nhắm con cặc của anh vào âm hộ của tôi, rồi từ từ ngồi xuống, để con cặc của anh đưa vào âm hộ tôi từng inch một. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái!

Tuy rằng hắn có chút lo lắng, nhưng cũng rất hưng phấn. Sau khi nuốt con cặc của anh ta vào cơ thể, tôi bắt đầu nuốt chửng quần áo ở phần trên cơ thể, khiến mình hoàn toàn khỏa thân. Tôi yêu cầu anh ấy đưa tay ra ôm lấy ngực tôi và xoa bóp từ từ. Anh ấy vuốt ve nó một cách cẩn thận, và tôi hỏi anh ấy: "Có dễ chạm vào không?" Anh gật đầu nói: "Tôi chỉ thấy nó trong phim, đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào nó. Nó thực sự... sờ vào rất thích! Mềm quá! Cảm giác thật tuyệt!!!"

Tôi đặt tay mình lên tay anh, rồi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và hướng dẫn tay anh vuốt ve ngực tôi đồng thời từ từ vặn eo tôi để con cặc của anh nằm trong âm đạo của tôi khiến tôi cảm thấy sung sướng.

"Anh có thể chạm vào...bất cứ thứ gì...anh thích...tôi cảm thấy rất tuyệt...ừm~~...con cặc của anh...to thật...tôi chưa bao giờ...gặp...con cặc lớn như vậy..."

"Thật sao?!" anh ấy ngạc nhiên hỏi tôi.

"Đó là sự thật!" Tôi gật đầu và nhìn anh ấy. "Mặc dù tôi chỉ ngủ với ba người đàn ông trong đó có anh, nhưng anh thực sự là người lớn tuổi nhất!"

"Ba người...ý bạn là...bạn chỉ quan hệ với ba người thôi sao?!" Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi dừng lại, nhìn anh và kể cho anh nghe chuyện xảy ra mấy ngày qua. Anh ấy nhìn tôi hơi nghi ngờ, như thể anh ấy nghĩ lời nói của tôi thật khó tin. Tôi không quan tâm, tôi lại bắt đầu vặn người từ từ, đặt tay lên vai anh, thay đổi động tác từ trước ra sau, trái phải rồi lên xuống. Bằng cách này, không chỉ anh ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái mà tôi còn thấy rất thú vị.

Năng lực của anh mạnh hơn rất nhiều so với hai người trước. Tôi trêu chọc anh ấy như vậy đã lâu, nhưng anh ấy thậm chí còn không có cảm giác muốn xuất tinh, bản thân tôi cũng cảm thấy hơi mệt. Tôi nằm đè lên người anh, mồ hôi đầm đìa, rồi nói: “Em mệt quá, anh chưa muốn xuất tinh à?!” Anh ôm tôi rồi từ từ đặt tôi và anh lên giường. Sau đó anh ấy để tôi nằm trên giường, nhấc chân tôi lên và anh ấy bắt đầu chi phối sự tương tác giữa chúng tôi!

Con cặc của anh ấy cứ bơm vào lỗ của tôi. Lúc này, niềm vui và sự phấn khích của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, vì tôi không còn làm chủ được tình thế nữa. Trong tình huống như vậy, tôi sẽ đặc biệt dễ bị kích động. Chuyển động của anh ấy dần dần tăng tốc, và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi nắm lấy, xoa ngực và chạm vào âm vật của mình, rồi bắt đầu nói những lời dâm dục trong miệng, nhưng anh ấy có vẻ rất thích phản ứng của tôi, và cặc của anh ấy di chuyển nhanh hơn!

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Hmm~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...yo...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...Ah...Ah...Hmm...Ahyo~~..."

"Biểu cảm của bạn thật đẹp...và tiếng hét của bạn khiến tôi rất...kích động...Tôi...thích bạn quá...như thế này..."

"Ồ~~...Oh~~...Ồ~~...Anh cũng...thích...con cặc to của em...Ồ~~...Oh~~~...Anh cảm thấy...thật thoải mái~~...Uh~~...Um...Ừm...Ừm...Ừm...À...yo...Ừ...Ừ...tốt quá~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Ahyo~~..."

Phản ứng giữa chúng tôi ngày càng trở nên tự nhiên hơn và anh ấy bắt đầu biết cách bơm để tôi cảm thấy vui vẻ và anh ấy cũng có thể có được cảm giác tuyệt vời. Sau bảy, tám mươi cú đánh nữa, anh ta đột nhiên rút dương vật ra. Đang định đứng dậy rút lui thì anh ta đã tự tay cầm lấy con cặc của mình, đầu vòi phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục, rơi xuống mặt và ngực tôi. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh, nhưng tôi hơi thắc mắc tại sao anh ấy lại làm vậy? Anh ấy nói rất xấu hổ khi xuất tinh vào bên trong tôi nhưng đã quá muộn nên anh ấy phải phun ra khắp người tôi. Khi nghe anh ấy nói điều này, tôi càng thấy anh ấy dễ thương hơn!

Tôi nói tôi muốn rửa sạch và anh ấy đưa tôi vào phòng tắm. Khi anh ấy định quay người đi ra ngoài, tôi đã túm lấy anh ấy và nói: "Anh không rửa cùng em à?!" Anh sững sờ một lúc rồi đứng yên. Vậy hãy để tôi tắm rửa cho anh ấy và tôi. Bồn tắm của anh ấy rất nhỏ, chúng tôi chỉ có thể đứng trong đó và dùng vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể, nhưng lần này tôi đã dạy anh ấy cách thoa xà phòng cho tôi. Trên thực tế, tôi đã cho anh ấy cơ hội chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Anh ấy lúc này cũng không ngốc, lợi dụng giúp tôi bôi xà phòng sờ khắp người tôi, tôi cũng để anh ấy chạm vào tôi cho đến khi toàn thân tôi mềm nhũn, khó chịu.

Sau đó, tôi còn giúp anh ấy bôi xà phòng. Tôi thoa nó từ từ và dùng ngón tay xoa nhẹ lên da anh ấy. Tôi cũng vuốt ve núm vú, cặc và các bộ phận nhạy cảm khác của anh ấy một lúc lâu trước khi rửa sạch bằng nước.

Sau khi tôi cúp vòi nước, anh ấy đứng đó chờ xem hành động tiếp theo của tôi. Tôi ngồi xổm xuống và đưa con cặc của anh vào miệng.

Vì lúc này cặc anh đã mềm nên tôi có thể đưa nó hoàn toàn vào miệng. Tôi mút thật mạnh và liếm quy đầu của anh ấy. Anh ấy bắt đầu ré lên nhưng không ngăn tôi lại, tôi biết anh ấy cũng sẽ thích điều đó.

Con cặc của anh ấy bắt đầu cứng dần, và tôi từ từ nhổ con cặc của anh ấy ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng. Lưỡi tôi liếm khéo léo. Anh ta một tay nắm lấy giá sắt để treo khăn trên tường, tay kia ôm đầu tôi, tận hưởng màn bú cu của tôi.

Tôi bắt đầu liếm từ từ, rồi cố gắng đưa con cặc của anh ấy hoàn toàn vào miệng mình lần nữa. Rất khó khăn, tôi mới có thể đưa hầu hết con cặc của anh ấy vào miệng mình. Tôi mút thật mạnh rồi từ từ lùi lại, điều đó có nghĩa là tôi đang bú cặc anh rất mạnh. Sau đó tôi thay đổi phương pháp, chỉ mút quy đầu và một phần nhỏ con cặc của anh ấy, mút rồi di chuyển qua lại nhanh chóng. Cả hai phương pháp đều khiến anh hài lòng. Tôi cũng luân phiên sử dụng hai phương pháp này để giúp cháu bú được gần mười lăm phút. Miệng tôi đau quá!

Sau khi tôi nói với anh rằng miệng tôi rất đau, anh đã âu yếm bế tôi ra ngoài. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường và nghỉ ngơi thật tốt. Lúc này tôi thấy cặc dưới háng của anh ấy cương cứng, lại cảm thấy ngứa ngáy nên nói: "Tôi có thể giúp anh thổi kèn cho thoải mái không?!"

"Thật tuyệt vời, nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái!"

"Nhưng mọi người cũng muốn cảm thấy thoải mái?!" Tôi vừa nói vừa dạng chân ra và liên tục chạm vào âm hộ của mình bằng tay. Anh ấy biết rất rõ ý định của tôi lúc này nên tiến tới nhấc chân tôi lên, dang chân trên eo anh, sau đó chĩa quy đầu về phía âm hộ của tôi, rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của tôi.

Cảm giác đó thực sự rất thoải mái và thú vị. Tôi hét lên thật nhỏ, thể hiện sự hạnh phúc của mình. Sau khi đút cặc vào lồn tôi xong, anh cúi người, thọc tay vào nách tôi, đưa tay ra sau lưng ôm tôi. Bằng cách này, tôi hoàn toàn nằm trong vòng tay của anh ấy. Anh ấy bắt đầu đẩy eo về phía trước, và sau đó trong khi đẩy dương vật của mình, anh ấy mút núm vú của tôi. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, và chiếc lưỡi của anh ấy khá khéo léo, và anh ấy nhanh chóng khiến tôi xuất tinh!

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ở trong vòng tay anh và để anh tiếp tục mang đến cho tôi sự phấn khích và khoái cảm. Tôi chỉ có thể phối hợp với chuyển động của anh ấy và tiếp tục vung vẩy cơ thể để con cặc của anh ấy có thể chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi sâu hơn, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ta nhanh chóng đụ anh ta khoảng hai trăm lần. Anh ấy hỏi liệu anh ấy có thể dạy anh ấy thay đổi tư thế không.

Tôi yêu cầu anh đặt tôi xuống, sau đó tôi nằm trên mép giường và để anh xâm nhập vào tôi từ phía sau. Anh ấy nhanh chóng học cách đụ tôi ở tư thế này. Con cặc của anh di chuyển tới lui như một pít-tông. Với chuyển động qua lại này, cơ thể tôi dần dần đạt cực khoái!

"Hmm~~~...Ồ~~...Ồ~~...Uh~~...Ừm...thật tuyệt~~...bạn làm...tôi...thật...thoải mái...ồ...ừm~~...ừm~~...đúng~~...mm~~...mm~~...thật thoải mái~~...làm lại đi~~...mm~~...mm~~..."

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~...Sao có thể...thoải mái thế~~...Hmm~...Hmm~...Hmm~...Hmm~~...Thoải mái quá~~...Hmm~...Hmm~...Hmm~...Hmm~~...Chúa ơi~...Hmm...Hmm...Hmm~~...Hmm~~...Tôi...không bao giờ... Cảm giác này... sướng quá~~...ah~~yo...ah~~yo~...ahyo~~...càng làm nhiều...càng đến nhiều trong...cậu...tất cả...đưa nó vào bên trong người kia~~...đừng đẩy nó như thế...nó làm cô ấy cảm thấy rất...tê...tê...tê...ồ~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ~~..."

Dưới sự giới tính của anh, toàn thân tôi được bao bọc bởi một cảm giác nóng bỏng, đầu óc tôi dần trống rỗng rồi ngất đi. Khi tôi tỉnh dậy, anh ấy đang đặt tôi lên giường và đến chườm đá lên đầu tôi. Tôi mỉm cười và yêu cầu anh ấy mang nó đi, anh ấy hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói với anh ấy cảm giác của mình và sau đó nói rằng đây có thể là cơn cực khoái của phụ nữ!

Anh ấy nghi ngờ nên tôi lại ngồi xổm xuống giúp anh ấy làm cứng cặc nhưng anh ấy từ chối. Tôi cười bảo không sao đâu, bạn càng làm tôi thoải mái thì tôi càng thích!

Chúng tôi đã thảo luận rất lâu nhưng anh ấy vẫn không thể cưỡng lại được tôi. Tôi ôm anh, rồi từ từ cọ bộ ngực không lớn của mình vào ngực anh. Tôi cố tình để núm vú của họ chạm vào nhau, cảm giác thật tuyệt. Lúc này anh cũng vòng tay qua eo thon của tôi, rồi dùng hai tay ôm lấy hông tôi. Tôi dạng chân ra và cưỡi lên anh ấy. Sau đó, tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình, dùng tay trái nắm lấy con cặc của anh ấy rồi nâng người lên, để quy đầu của anh ấy liên tục cọ xát qua lại trên lỗ của tôi. Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng hưng phấn và cái lỗ của tôi lại bắt đầu ướt!

Tôi bắt đầu đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của mình. Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, tôi ngồi yên, rồi nằm lên trên người anh và nói: “Hãy ngủ như thế này nhé, được không?” Anh ấy nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của tôi cũng không có gì sai trái nên anh ấy ôm tôi vào lòng và nhắm mắt lại. Tôi lắng nghe hơi thở đều đặn của anh và chìm vào giấc ngủ bình yên!

ch.4

Khi tôi tỉnh dậy, Ajian đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Tôi đứng dậy, đi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại phòng khách. Lúc này, Jian quay lại với bữa sáng trên tay. Anh ta mặc quần đùi, áo phông và mang một đôi giày thể thao đã sờn rách. Người anh đầy mồ hôi. Có vẻ như anh ấy đã đi tập thể dục buổi sáng. Anh ấy đặt bữa sáng xuống và bảo tôi ăn trước, sau đó anh ấy đi tắm rửa cơ thể.

Anh nhanh chóng tắm rửa rồi ăn sáng với tôi. Lúc này, tôi cố tình ngồi lên người anh, sau đó đặt mông lên cặc anh, vòng tay qua cổ anh và nói: "Lát nữa anh đưa em về nhà được không?!" Anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, lát nữa anh phải giao đồ cho khách, anh đưa em về trước nhé!"

Tôi hỏi anh ấy có loại khách hàng nào, và hóa ra Ajian tự mình kiếm tiền trang trải cuộc sống. Anh ấy giúp khách hàng thiết kế hộp đóng gói hoặc vẽ hình minh họa, sau đó được trả tiền theo từng sản phẩm. Thu nhập của anh ấy cho phép anh ấy có một cuộc sống sinh viên thịnh vượng. Chỉ cần anh ấy có thể giải quyết bài tập về nhà một cách dễ dàng và vượt qua bài kiểm tra thì anh ấy không quá quan tâm.

Ăn sáng xong, anh chuẩn bị đưa tôi về. Tôi vòng tay ôm lấy anh ấy và nói: “Anh Jian, từ nay em có thể làm bạn gái của anh được không?” "Cô gái... bạn ơi!" "Không ổn sao? Anh ơi, anh có bạn gái à?!" "Không... không, tôi không có bạn gái, tôi chỉ... cảm thấy... có chút kỳ lạ!" "Nếu không thì sao tôi lại là em gái của anh nhỉ?!" "Ừm... Được rồi, anh nhận em là em gái. Dù sao anh cũng không có em gái, có em gái cũng tốt!" Tôi hôn lên mặt anh ấy và nói: “Cảm ơn anh trai!”

"Nhưng... đừng ở bên James nữa. Anh ấy không phải là người tốt!"

Tất nhiên, tôi đồng ý với anh ấy một cách đơn giản. Cho dù anh ấy không nói cho tôi biết thì tôi cũng không muốn thân thiết với James nữa. Anh ấy xuống nhà lái xe, tôi nhận ra rằng Jian đến học sau khi phục vụ trong quân đội, nhưng tôi rất ngưỡng mộ anh ấy vì rất vụng về với con gái! Thật là quái đản!

Anh ấy chở tôi về nhà, rồi để lại cho tôi số điện thoại di động, nói rằng nếu có chuyện gì thì tôi có thể gọi cho anh ấy bằng số này. Anh ấy cũng nói rằng nếu tôi muốn, anh ấy có thể đưa cho tôi chìa khóa để sau này tôi có thể ra vào chỗ anh ấy một cách tự do.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang nói chuyện điện thoại. Tôi không quan tâm đến cô ấy nên quay về phòng thay quần áo. Một lúc sau, mẹ tôi đi tới và nói với tôi: "Tiểu Li đang tìm con! Mẹ đã gọi cho con mấy lần rồi. Con gọi lại cho mẹ nhé!"

Tiểu Lý là bạn cùng lớp của tôi. Cô là mục tiêu của rất nhiều người trong trường nhưng cô cũng từng đạt được danh hiệu Người đẹp tảng băng trôi vì ghét con trai! Tôi gọi điện cho cô ấy thì cô ấy nói ở nhà một mình chán quá và bảo tôi đi cùng cô ấy. Tôi nghĩ nghĩ rồi mới nói với mẹ, sau đó gọi vào số điện thoại di động của Ajian hỏi xem anh ấy ở đâu.

Anh ấy nói rằng anh ấy đang thảo luận điều gì đó với khách hàng và sẽ không thể rời đi trước buổi trưa. Tôi nói, không có chuyện gì xảy ra nên tôi sẽ xuống nhà và bắt xe buýt. Dù mới khoảng mười giờ sáng nhưng bên ngoài nắng đã chói chang rồi! Tôi mặc một chiếc áo dệt kim có dây buộc, một chiếc quần đùi và một đôi giày thể thao. Tôi cố tình để lộ rốn, vì như vậy trông tôi mới giống hot girl!

Trên xe không có nhiều người ngồi, hầu hết đều là người lớn tuổi nên không có gì nhiều để xem. Tôi nhìn ra ngoài và thấy mình sắp đến ga rồi nên đứng dậy đi về phía cửa trước để xuống xe. Đột nhiên có phanh khẩn cấp, tôi nhất thời không thể bám vào vòng nâng. Tôi ném mình về phía trước và nằm trên lưng ai đó. Anh tức giận quay đầu lại thì thấy đó chính là một hot girl như tôi. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. Tôi xin lỗi anh ấy và nhanh chóng ra khỏi xe.

Khi bước đến nhà Tiểu Lí, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy mở cửa cho tôi vào, một làn gió mát ùa vào. Hóa ra cô ấy đã bật điều hòa và đang tận hưởng nó! Khi cô ấy thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì đi bộ, cô ấy hỏi tôi có muốn đi tắm trước không. Tôi gật đầu rồi đi vào phòng tắm của cô ấy, cởi quần áo rồi cầm vòi hoa sen chạy khắp người. Tất cả mồ hôi trên cơ thể tôi đều được rửa sạch và tôi cảm thấy thực sự thoải mái.

Vì quần áo vẫn còn ướt nên tôi sẽ không mặc lại vào lúc này. Tôi quấn người trong một chiếc khăn tắm lớn, sau đó bước ra hỏi Xiaoli có máy giặt và máy sấy để tôi giặt quần áo không. Cô ấy cũng sốc khi thấy tôi bước ra táo bạo như vậy. Nhưng không sao đâu. Dù sao thì chúng ta cũng là con gái nên điều đó không thành vấn đề. Cô ấy nói quần áo nên phơi ở phòng khách trước, để máy điều hòa thổi khô. Tôi thấy đúng nên treo toàn bộ quần áo ở phòng khách.

Lúc này tôi đến phòng khách, TV đang bật. Tôi đoán cô ấy đang xem TV trước khi tôi đến. Tôi cũng ngồi xuống, cô ấy đi tới, vỗ đùi tôi nói: "Em sợ người ta không biết thân hình em đẹp sao?!" Tôi cố tình kéo phần trên ra để lộ nhiều bộ ngực hơn nhưng vẫn chưa lộ ra núm vú. Khi nhìn thấy nó, cô ấy mỉm cười và bắt đầu đùa giỡn với tôi. Cô ấy cố tình kéo khăn tắm của tôi ra, nhưng tôi không chịu để cô ấy kéo ra, nhưng trong lúc hỗn loạn, cô ấy vẫn để cô ấy kéo ra. Lúc này tôi cố ý đứng trước mặt cô ấy với phông chữ thật lớn, ý là muốn xem thì có thể nhìn thấy!

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy toàn bộ lông mu trên âm đạo của tôi đã bị cạo sạch. Cô ấy bước tới và hỏi tôi: "Anh... đang làm gì thế này?!" Tôi cố ý nói: “Tôi chơi thế này thoải mái hơn!” Tôi biết cô ấy thích thủ dâm và cô ấy cũng kể cho tôi nghe về cảm giác thoải mái khi thủ dâm. Lúc đó tôi thực sự không tin vào điều đó. Nhưng bây giờ trải qua quá trình trưởng thành của ba người đàn ông, tôi cũng hiểu được cách kích thích cơ thể và khiến bản thân cảm thấy vui vẻ.

"Thật sự?!" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, tôi xin cô ấy học hỏi và cạo lông mu để thử. Lúc đầu cô ấy còn lưỡng lự nhưng trước sự xúi giục của tôi, cô ấy đã đồng ý. Cả hai chúng tôi cùng nhau đi vệ sinh, đầu tiên dùng kéo cắt ngắn gần hết phần lông mu, sau đó dùng dụng cụ cạo chân để từ từ cạo đi phần lông mu còn lại.

Cô ấy ngồi dang rộng hai chân trước mặt tôi, trông có vẻ hơi xấu hổ. Tôi chủ động dang rộng hai chân rồi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mình để cô ấy dễ dàng chấp nhận hơn. Quả nhiên, dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy cũng đưa tay ra âm đạo của mình và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi.

"Hmm~~...Hmm~~...Thật sự~~...Cảm giác hơi khác một chút...Hmm~~~...Hmm~~..."

Trong khi ngoáy âm hộ, tôi vuốt ve và xoa bóp núm vú của mình với vẻ mặt hạnh phúc. Cô ấy cũng thoải mái hơn, bắt chước ví dụ của tôi và bắt đầu tự chơi với nó. Tôi làm việc một lúc rồi chủ động tiến tới, rồi gỡ bàn tay đang chạm vào âm đạo của cô ấy ra. Trước khi cô ấy nhận ra tôi định làm gì, tôi đã đặt miệng mình vào cô ấy, rồi bắt đầu đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và liếm nó.

Cô ấy hơi ngạc nhiên, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ ngay lập tức bị thu hút bởi lưỡi của tôi mà không hề phản đối! Chắc chắn rồi, chân cô ấy dang rộng hơn, cho phép tôi liếm dễ dàng hơn. Lưỡi tôi trượt hết lần này đến lần khác. Cô cắn môi và không ngừng rên rỉ từ cổ họng và mũi. Tôi biết cô ấy rất thoải mái nên tiếp tục liếm, đồng thời dùng ngón tay của mình tham gia trêu chọc, xoa dịu cô ấy!

Tôi liếm từ từ và nhận thấy âm vật của cô ấy đã cứng lại vì phấn khích. Tôi dùng môi mút âm vật, thậm chí dùng răng cắn nó, sau đó nhanh chóng đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu chạm vào nó! Cô ấy bắt đầu rên rỉ như đang khóc, nhưng cô ấy không yêu cầu tôi dừng lại. Cô chỉ liên tục nắm lấy những thứ bên cạnh bằng cả hai tay để giữ thăng bằng.

Sau vài phút, cô ấy thực sự đã xuất tinh trực tiếp! Vì tôi bị ép vào âm đạo của cô ấy nên nước tiểu bắn thẳng vào mặt tôi, làm tôi ướt đẫm khắp người. Tôi vội đứng dậy thì thấy cô ấy đang ngồi xổm thở hổn hển, rồi ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi mở vòi và đổ nước lên đầu mình trước. Sau đó cô ấy bước tới và đổ dầu gội vào tay tôi. Sau khi xoa vài lần, cô ấy cũng gội đầu cho tôi. May mắn là tóc của tôi không dài lắm nên việc gội đầu cũng không quá khó khăn.

Sau khi gội đầu, tôi nhờ cô ấy sấy tóc. Vì cả hai chúng tôi đều khỏa thân nên bộ ngực của cô ấy đung đưa trước mặt tôi. Ngực của cô ấy lớn hơn của tôi và tôi không thể không ôm cô ấy và bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Tôi liếm cô ấy giống như cách người khác đã liếm và mút cô ấy trước đây, và cô ấy ngay lập tức đặt đôi bàn tay yếu ớt của mình lên lưng tôi. Tôi yêu cầu cô ấy đặt máy sấy tóc xuống trước, sau đó cả hai chúng tôi vào phòng ngủ của cô ấy để xoa dịu nhau.

Tôi bảo cô ấy nằm trên giường, sau đó tôi bắt đầu từ từ bú và vuốt ve ngực cô ấy, đồng thời xoa bóp phần thân dưới của cô ấy. Cách này là một niềm vui không thể có được bằng cách thủ dâm. Tôi cũng nằm trên người cô ấy, rồi tôi dẫn đầu. Ngón tay tôi liên tục thọc vào trong âm hộ của em, lưỡi tôi cũng khéo léo liếm lấy núm vú của em. Cô nằm trên giường, thân thể không ngừng vặn vẹo, dường như cảm nhận được rất nhiều kích thích.

Sau khi liếm một lúc, tôi sợ cô ấy lại hưng phấn quá mức. Vì vậy tôi đã dừng mọi thứ lại một thời gian. Cô ấy nhìn tôi và yêu cầu tôi nằm xuống, và lần này cô ấy sẽ dỗ dành tôi. Tôi ngoan ngoãn nằm xuống thì thấy cô ấy từ ngăn kéo tủ đầu giường lấy ra một cây gậy. Cô ấy từ từ đưa cây gậy vào gần âm hộ của tôi rồi từ từ khuấy động nó. Một tay cô ấy cầm cây gậy, tay kia nắm lấy ngực tôi và xoa bóp. Nó không cảm thấy tốt lắm.

Tôi nghĩ có lẽ đó là vì cô ấy chưa thực sự bị đàn ông làm tình trước đây nên đó là lý do tại sao cô ấy lại như thế này? ! Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến việc nhờ Ajian để cô ấy thực sự hiểu cảm giác hạnh phúc của một người phụ nữ khi được một người đàn ông đụ.

Cô nhét cây gậy ngày càng sâu hơn vào bên trong. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và yêu cầu cô ấy lấy cây gậy ra. Tôi nghĩ sẽ vui hơn nếu tôi giúp xoa dịu cô ấy. Nhưng lúc này tôi cảm thấy muốn nghỉ ngơi. Cô ấy thấy tôi có chút không vui nên nói, chúng ta ra ngoài chơi nhé? ! Tôi thấy bên ngoài trời vẫn còn rất sáng nên tôi nói rằng tôi không muốn ra ngoài nhiều lắm. Cô ấy đưa ra thêm bảy tám lời đề nghị, nhưng tôi cảm thấy thà ngủ một giấc thoải mái còn hơn nên nằm xuống, mặc kệ cô ấy.

Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Anh chẳng còn cách nào khác đành nằm xuống cạnh tôi, hai người cứ thế nằm trên giường mà ngủ. Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy vẫn còn ngủ nên đứng dậy, đi ra phòng khách, mặc quần áo rồi rời đi.

Sau khi ra ngoài, tôi nhìn thời gian. Lúc đó vào khoảng ba giờ chiều. Tôi không biết bây giờ Ajian thế nào nên tôi gọi cho anh ấy từ điện thoại công cộng bên đường. Lúc này anh ấy đang uống cà phê với bạn bè ở bên ngoài. Khi biết tôi chán, anh ấy rủ tôi đến chở tôi đi. Tất nhiên là tôi rất vui nên đã hẹn anh ấy về địa điểm, thời gian và đợi anh ấy ở đó. Anh ấy có mặt sớm hơn hai phút so với giờ hẹn. Anh đỗ xe ở bên đường. Có một người phụ nữ ngồi cạnh ghế hành khách. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi và ăn mặc rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc áo sơ mi có cổ rộng và váy ngắn. Sau khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy có chút không vui. Jian bảo tôi ngồi ở ghế sau trước, sau đó nói sẽ đưa cô Jian về trước rồi mới đến tôi. Khi nghe Ajian nói vậy, nỗi bất mãn trong lòng tôi dịu đi một chút. Sau khi cô Jian xuống xe, tôi lập tức chạy đến chỗ cạnh Ajian và ngồi xuống.

"Vừa rồi là ai vậy?!"

"Không phải tôi đã giới thiệu với cô sao, là cô Jane!"

“Tôi không hỏi chuyện này, cô ấy có quan hệ gì với anh?”

"Ồ~~, cô ấy là khách hàng lớn của tôi, thường xuyên có vụ án để tôi xử lý, cô ấy vừa giúp tôi giới thiệu một vụ án khác, nên tôi dẫn cô ấy qua để nói chuyện, tôi đến đón cô trên đường về!" Jian vẫn giải thích với tôi một cách nhẹ nhàng như vậy. Tôi chỉ thích thái độ của anh ấy và sẽ không lo lắng hay tức giận ngay lập tức. Ajian đưa tôi xuống tầng dưới. Ban đầu anh ấy chỉ định cho tôi lên lầu, nhưng sau đó tôi đã kéo anh ấy về nhà bằng cách lau sàn.

"Chào dì!" Vì bố tôi bận rộn với các hoạt động xã hội nên mẹ tôi là người duy nhất ở nhà. Mẹ tôi nghe tôi giới thiệu xong cũng không nói nhiều, chỉ mời Ajian ở lại ăn tối. Ajian nhìn hai mẹ con gật đầu ở lại.

Đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn nên mọi người sớm tập trung quanh bàn ăn. Mẹ có vẻ có ấn tượng tốt với Jian, mẹ liên tục nhặt rau cho anh ấy, điều đó khiến tôi rất vui. Sau bữa tối, chúng tôi tiếp tục trò chuyện, nhưng hầu như người trò chuyện với anh ấy hầu như luôn là mẹ tôi, điều này hơi kỳ lạ. Tôi dường như đã trở thành một người ngoài cuộc!

Jian ngồi được một lúc thì rời đi. Mẹ tôi tiếp tục nói chuyện về anh ấy. Tôi nhìn mẹ và cảm thấy buồn cười nên nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không nhận nó làm con đỡ đầu của mẹ đi? Như vậy mẹ sẽ bớt lo lắng đi?!" Tôi tưởng mẹ sẽ phản đối nhưng không ngờ mẹ nói đó là ý kiến ​​hay và tôi sẽ bàn bạc với bố sau khi bố về. Tôi thấy buồn cười nên quay về phòng và phớt lờ cô ấy.

Sáng hôm sau, mẹ vui vẻ nói với tôi rằng bố tôi cũng đồng ý việc này. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã làm phiền bố tôi cả đêm. Cha tôi tập trung vào các nhà máy ở Trung Quốc đại lục, miễn là mẹ tôi vui. Và người này là người tôi biết, anh ấy cũng nghĩ tôi có thể yên tâm.

Lúc này, mẹ yêu cầu tôi nhanh chóng tìm hiểu xem Ajian đang nghĩ gì. Dù sao tôi cũng muốn tìm anh ấy nên tôi đã gọi cho anh ấy. Tôi nói với anh ấy rằng rất khó để nói chuyện qua điện thoại và yêu cầu anh ấy lái xe đến đón tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đợi tôi ở tầng dưới sau hai mươi phút nữa. Tôi nói với mẹ rằng tôi và Ajian sẽ ra ngoài chơi, sau đó chúng tôi sẽ đi xem. Tất nhiên, mẹ tôi không có lý do gì để phản đối. Cô ấy thậm chí còn đưa cho tôi năm nghìn nhân dân tệ và mời tôi đi chơi vui vẻ.

Tôi quay trở lại phòng và tìm thấy bộ trang phục hot nhất của mình. Sau khi nghĩ về điều đó, tôi mặc một chiếc áo len dệt kim quây đáng yêu, trông giống như một chiếc dây đeo ngang ngực. Sau đó, tôi mặc chiếc quần dài để lộ một phần mông ở hai bên và đi một đôi giày cao gót ở chân. Sau đó tôi lẻn ra ngoài khi mẹ tôi đang ở trong phòng tắm.

Khi tôi đứng bên đường, người đi ngang qua sẽ nhìn tôi hai lần. Tôi đứng thẳng, ưỡn ngực và để mọi người nhìn vào mình, vì tôi rất thích cảm giác này. Jian bước xuống xe, nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy yêu cầu tôi nhanh chóng lên xe rồi lao xe vào dòng xe cộ. Anh ấy hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra? Tôi nói với anh ấy những gì mẹ tôi nghĩ. Anh ấy nhìn tôi và hỏi tôi nghĩ gì. Tôi đã nói, thực ra anh đã là anh trai của tôi rồi, mẹ tôi cũng nhận anh làm con đỡ đầu. Tất nhiên là rất tốt, nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Anh lái xe nói: “Bản thân anh cũng không có nhiều suy nghĩ, anh đã một mình ở bên ngoài mấy năm, có người thân thì tốt, nhưng anh không muốn làm em không vui nên vẫn muốn biết ý kiến ​​của em!”

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?" Lúc này tôi cảm thấy có chút cảm động khi nhìn vào khuôn mặt của anh ấy!

"Tôi không biết, có lẽ nó chỉ giống nhau thôi?! Và... bạn là người đầu tiên tôi... có mối quan hệ, vậy đây không phải là điều nên làm sao?!"

Tôi đã suy nghĩ một lúc, dù sao thì sau này càng có nhiều cơ hội để Jian đến nhà tôi thì mối quan hệ giữa chúng tôi sẽ càng tốt đẹp hơn nên tôi nói muốn anh ấy đồng ý và anh ấy đã đồng ý. Lúc này, tôi cùng anh trai anh về nhà, sau khi kể với mẹ, mẹ rất vui khi dẫn chúng tôi đi ăn một bữa tối thịnh soạn, đồng thời mua một số đồ cho Jian làm quà họp mặt nên chúng tôi lái xe về nhà. Mẹ đã xuống nhà đợi chúng tôi rồi. Cô ấy sững sờ khi thấy tôi ăn mặc như thế này, rồi nhờ Ajian lái xe đưa chúng tôi đến một cửa hàng quần áo gần đó để mua quần áo. Mẹ tôi bảo tôi và Ajian mua một bộ quần áo. Sau khi mặc chúng vào, ít nhất anh ấy và tôi thực sự trông giống anh em hoặc một cặp.

Sau đó, chúng tôi đến nhà hàng để mua một loại kem đánh răng ngon!

ch.5

Kể từ đó, Jian thường xuyên đến thăm nhà và bố mẹ anh thậm chí còn chuẩn bị một căn phòng cho anh để anh có thể qua đêm ở đây. Nhưng bằng cách này, tôi có ít cơ hội ở một mình với anh ấy hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi bắt đầu dần dần quay lại với bài tập ở trường và Jian cũng vui vẻ giúp tôi làm bài tập về nhà. Nhưng thỉnh thoảng, nếu có cơ hội, anh vẫn đưa tôi đi dạo, để chúng tôi có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau.

Chẳng mấy chốc, kỳ nghỉ hè đã trôi qua và tôi phải quay lại trường học. Nhưng lúc này tôi phát hiện ra một điều, ngực tôi đã lớn hơn! Từ cốc B trước đây đã trở thành cốc C. Đồ lót và đồng phục hơi chật nên tôi nhờ Jian đi cùng để mua, và tất nhiên mẹ tôi cũng đi cùng.

Chúng tôi đã đến cửa hàng bách hóa. Jian bị mẹ và tôi kéo lên lầu, sau đó anh ấy cùng chúng tôi đi mua đồ lót. Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhưng tôi và mẹ tôi đã hào phóng cho anh ấy xem chúng tôi mặc đồ lót. Tất nhiên, đó là tất cả về phần thân trên. Tuy nhiên, lúc này, tôi phát hiện ra những kiểu đồ lót được mẹ lựa chọn khá táo bạo, gần giống với thiết kế nội y gợi cảm. Tôi nhìn mẹ tôi thử chúng với vẻ thích thú và hào phóng nhờ Ajian cho lời khuyên. Dù có chút không vui nhưng tôi tự nghĩ, có phải cô ấy đang cố thu hút sự chú ý của bố tôi không? ! Bố đã lâu không ăn tối ở nhà. Về đến nhà, anh chỉ nghỉ qua đêm rồi lại ra ngoài làm việc.

Cũng có thể bố ít hạn chế hơn trong việc chi tiêu của mẹ. Đây có thể là một tâm lý bù đắp! Mẹ mua hết bộ này đến bộ khác, tôi chọn ra vài bộ để mặc khi đi học. Sau khi thanh toán xong, Ajian đưa tôi và mẹ tôi về. Sau đó anh ta nói có việc gấp nên quay về nơi ở.

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi quay lại phòng ngủ và thử chiếc quần lót vừa mua. Ôi chúa ơi, kiểu đó, núm vú lù lù, cả mông lộ ra ngoài. Tôi thà không mặc phong cách này còn hơn!

Nhưng dù sao đi nữa, đây là cách mẹ yêu cầu bố hướng sự chú ý của ông trở lại với mẹ, nên tất nhiên tôi không thể làm gì được.

Sáng hôm sau, khi thức dậy, tôi thấy dưới mắt bố tôi có hai quầng thâm. Tôi tin rằng tối qua anh ấy chắc chắn đã làm việc rất chăm chỉ!

Trường học sắp khai giảng, mấy ngày nay tôi đang bận chuẩn bị bài tập hè nên không có thời gian đi tìm Jian. Hình như anh ấy cũng bận công việc nên chưa đến nhà tôi. Còn mẹ tôi, đi từ sáng sớm đến tận đêm khuya mới về. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Nhưng thật may mắn là bài tập về nhà của tôi cuối cùng cũng được hoàn thành đúng như dự kiến.

Ngày tôi bắt đầu đi học, bố tôi sẽ vào đất liền hai tháng!

Sau khi trường bắt đầu, ngày của tôi trở nên khá đều đặn. Ngoại trừ những ngày nghỉ, tôi không có thời gian ở riêng với Jian. Hơn nữa, áp lực học tập nặng nề vào năm cuối cấp 3 khiến tôi gần như không có thời gian để suy nghĩ về quá nhiều vấn đề.

Hôm đó tôi đang chuẩn bị đi chơi như thường lệ thì thấy mẹ tôi cũng đang chuẩn bị đi chơi. Sau đó khi chúng tôi cùng nhau xuống lầu, tôi thấy Ajian cũng ở tầng dưới. Sau khi mẹ tôi lên xe của Ajian, bà nhanh chóng rời khỏi tầm mắt tôi. Cả ngày hôm nay, trong lòng tôi thắt lại không biết mẹ tôi và Ajian sẽ đi đâu.

Tan học, tôi trở về nhà và mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi nhấc điện thoại lên và gọi cho Ajian, nó chuyển thẳng vào hộp thư thoại. Tôi không biết là mình không nhận được tín hiệu hay đã tắt điện thoại. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Sau khi thay đồng phục, tôi đi xuống tầng dưới bắt taxi đến nơi Ajian sống.

Khi tôi mở cửa lần đầu tiên, tôi không thấy ai ở bên trong cả. Tôi bật đèn lên thì thấy trên bàn có hai cuốn băng video không có nhãn. Vì tò mò, tôi cho một trong những cuốn băng video vào máy ghi hình và ngồi trên ghế sofa chờ xem điều gì sẽ xuất hiện.

Mẹ xuất hiện trong hình với trang phục áo tắm. Bối cảnh có vẻ là một biệt thự. Sau đó, một người phụ nữ khác xuất hiện trong bộ đồ bơi. Đó chính là mẹ Hà, bạn thân nhất của mẹ, người rất điệu đà. Nhưng cảnh tượng xuất hiện ngay lập tức khiến tôi càng ngạc nhiên hơn, bởi vì Jian thực sự xuất hiện khỏa thân trong cảnh đó. Bây giờ tôi đã biết gần đây chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ tôi và Ajian. Lúc này tôi không còn tò mò nhìn bức tranh nữa mà muốn biết giữa mẹ tôi và Ajian đã xảy ra bao nhiêu chuyện.

Mẹ của Ajian và He sớm bắt đầu quan hệ tình dục. Ajian ép mẹ của He đến cạnh bể bơi, dang rộng hai chân rồi nhét mạnh con cặc kiêu hãnh của anh vào! Chèn đi nhét lại nhiều lần, khiến mình ngứa ngáy khi nhìn thấy! Và bộ đồ bơi trên người mẹ He, không còn che được dáng người nữa, từ từ rơi ra dưới sự va chạm của cơ thể họ. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ Hà, đôi mắt tràn đầy sức xuân, đang yêu cầu Ajian đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn! Cái nhìn quyến rũ đó khiến tôi không biết phải nói gì!

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi tiến lại gần camera rồi biến mất, sau đó con gái của mẹ Hà xuất hiện. Cô ấy hơn tôi năm tuổi và đã kết hôn với một người đàn ông hơn cô ấy hai mươi tuổi. Tôi nghĩ, ba người phụ nữ này đã lợi dụng Jian làm tình địch để tận hưởng niềm vui và hạnh phúc của phụ nữ phải không? !

Vì tôi đang sử dụng chế độ tua nhanh, nên âm mưu một nam một nữ quan hệ với nhau liên tục hiện ra trước mắt tôi, nhưng dần dần tôi bắt đầu ngạc nhiên, vì sau khi Jian xử lý từng người một, không có dấu hiệu xuất tinh! Tôi nhìn vào quầy tính tiền trong máy ghi hình và thấy đã gần ba tiếng trôi qua. Tôi nhìn thấy ba người phụ nữ nằm ở những nơi khác nhau, mỉm cười hài lòng, trong khi Jian tự mình nhảy xuống bể bơi và bắt đầu bơi tới bơi lui.

"Bạn biết?! Đúng không?!"

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi và Ajian đã bước vào lúc nào đó. Họ nhìn tôi và tôi không biết phải nói gì. Jian bước tới, ôm tôi và nói: "Đừng phấn khích quá. Thực ra, mẹ em muốn anh học những điều này từ bà vì lợi ích của chúng ta sao?!"

"Học...cái gì cơ?!"

"Phương Trung Thư! Dưới sự dạy dỗ của mẫu thân ngươi, hiện tại ta không chỉ có thể khống chế nữ nhân vào ban đêm không rỉ ra ngoài, còn có thể thu âm bổ dương!" Tôi nhìn thấy nụ cười tự hào của Ajian, mẹ tôi bước tới ngồi cạnh tôi. Cô ấy đưa tay ra để cởi quần áo của tôi. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng lúc này Ajian đã tóm lấy tôi khiến tôi không thể cử động!

Phần thân trên của tôi nhanh chóng lộ ra sau khi cởi quần áo. Tay mẹ tiếp tục thọc vào quần áo tôi, rồi cởi móc áo lót của tôi rồi cởi ra. Vú của tôi đã ở trước mặt mẹ tôi. Cô ấy cúi xuống, ngậm núm vú của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách chậm rãi. Cảm giác đó thật kỳ lạ! Lần đầu tiên tôi được mẹ liếm như thế này, nhưng cơ thể tôi không khỏi nóng lên! Ajian đã buông tay tôi mà tôi không hề hay biết, nhưng lúc này tôi đã tự nguyện cho mẹ tôi liếm ngực tôi, thậm chí tôi còn mong mẹ có thể liếm toàn thân tôi! Hãy để mọi bộ phận trên cơ thể tôi tận hưởng niềm vui sướng tột độ này!

Tôi đặt tay lên ghế sofa và ngả toàn bộ phần thân trên ra sau. Tôi thực sự thích cảm giác này. Và mẹ tôi cũng bắt đầu lần lượt liếm hai bên núm vú của tôi, để cho niềm hạnh phúc và niềm vui của tôi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể tôi. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi kéo chiếc váy ngắn lên. Cô ấy đẩy quần lót của tôi sang một bên và bắt đầu liếm âm hộ của tôi. Lúc này, Jian cũng bắt đầu nằm xuống và tiếp tục giúp tôi liếm núm vú. Tôi gần như phát điên trước nỗ lực chung của cả hai. Lưỡi của Jian tương đối phẳng nhưng sự khéo léo của anh không hề thua kém mẹ tôi. Dưới sự liếm láp chung của cả hai, đêm nay tôi thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên!

Hai người họ hài lòng để tôi đi. Tôi nằm trên sô pha, lồng ngực phập phồng rõ ràng, đầu óc trống rỗng. Tôi cảm thấy rất thoải mái! Lúc này mẹ đã đến gần, nâng phần thân dưới của tôi lên và bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Tay cô ấy liên tục xoa bóp âm vật của tôi, trong khi Jian duỗi con cặc của anh ấy ra trước mặt tôi. Tôi mở miệng và để quy đầu của anh ấy đi vào miệng tôi. Tôi mút nó một cách tự nhiên và bắt đầu mút.

Trong khi liếm, mẹ tôi nâng phần thân dưới của tôi ngày càng cao hơn, Jian cũng dùng hai tay giữ chân tôi. Dần dần, tôi gần như rơi vào trạng thái đảo ngược, giúp Jian thổi sáo! Con cặc của anh ấy đã hoàn toàn cương cứng trong miệng tôi và tôi khó có thể tiếp tục. Họ yêu cầu tôi nằm xuống, sau đó Ajian từ từ đưa con cặc vào âm hộ của tôi và bắt đầu bơm.

Lúc này mẹ tôi đã bỏ rơi chúng tôi. Tôi không biết cô ấy đi đâu và tôi cũng không muốn biết! Lúc này, tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được con cặc to lớn của Jian đụ thật mạnh! Con cặc đâm vào tôi hết lần này đến lần khác, phần thân dưới của tôi nóng đến mức gần như tan chảy.

Tôi yêu cầu Jian nâng phần thân trên của tôi lên cao hơn một chút, anh ấy đưa con cặc của mình sâu vào cơ thể tôi, sau đó luồn tay dưới nách tôi vòng qua lưng tôi và ôm tôi. Anh dùng hai chiếc gối nâng phần thân trên của tôi lên, sau đó móc hai chân tôi vào hõm lưng anh, rồi nâng phần thân dưới của tôi lên khiến tôi gần giống như một con tôm cong queo. Lúc này, anh ta lại bắt đầu đẩy thắt lưng của mình, con cặc của anh ta đâm liên tục, giống như một khúc gỗ vây hãm lớn, đâm vào cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. Tôi bắt đầu rên rỉ, và tôi rên rỉ rất ham muốn. Tôi thậm chí còn không biết rằng mình sẽ trở nên ham muốn như vậy!

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm~~...Hmm...Hmm...tốt quá~~...con cặc to...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...um...um...Ah~~...vui quá...Ah~~...Ah~~...Ah~yo~~...Hmm~~...Hmm...Hmm~~..."

Lúc này tôi mới nhận thấy mẹ tôi đã quay lại với chúng tôi. Cô ấy đang đeo một dương vật giả dài sáu hoặc bảy inch dưới háng. Mẹ tôi nhờ Ajian lật tôi lại. Sức mạnh của Ajian trở nên mạnh mẽ khác thường. Anh ấy ngồi trên ghế sofa trước, sau đó lật tôi lại với tôi, để tôi nằm lên trên anh ấy, và con cặc của anh ấy không bao giờ rời khỏi âm hộ của tôi!

Mẹ bước tới và đặt đầu dương vật giả vào lỗ đít của tôi rồi từ từ đẩy nó vào. Có lẽ nó được bôi trơn? Tôi không cảm thấy đặc biệt buồn hay khô khan. Lúc này Jian cũng dừng lại, từ từ để tôi trải nghiệm cảm giác bị xuyên thấu từ phía sau. Vị trí của tôi hơi giống khỉ đột nên mẹ có thể dễ dàng đưa dương vật của mẹ vào trong tôi.

Sau khi đồ vật ở sân sau bị nhấn chìm hoàn toàn, hai người bắt đầu co giật cùng lúc. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự không biết diễn tả cảm giác đó như thế nào? ! Nhưng tôi biết nó gần như khiến bụng tôi biến thành biển bướm! Bản thân tôi cứ vặn vẹo thân dưới vì phấn khích. Trong lúc bị trêu chọc, tôi hét lên như một con thú hoang, tôi thấy dễ chịu quá, tôi thấy vui quá, tôi thấy vui quá!

"Ồ~~...Oh~~...Ồ~~...Anh cũng...thích...con cặc to của em...Ồ~~...Oh~~~...Anh cảm thấy...thật thoải mái~~...Uh~~...Um...Ừm...Ừm...Ừm...À...yo...Ừ...Ừ...tốt quá~~...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Ahyo~~..."

Mẹ yêu cầu Jian bú núm vú của tôi vào lúc này, và tôi càng trở nên ngông cuồng hơn. Ngay cả khi đạt cực khoái đầu tiên, tôi vẫn xịt nước tiểu lên người tôi và Jian! Có lẽ Ajian đã có trải nghiệm như vậy rồi. Anh ấy trông không có vẻ gì là không vui chút nào. Anh ta tiếp tục đụ tôi, và mẹ tôi rút chiếc dương vật giả đang đụ lỗ đít của tôi ra, rồi đến chỗ tôi và yêu cầu tôi bú nó! Lúc này trong lòng tôi có sự bối rối. Mẹ bảo tôi mở miệng nên tôi cũng mở miệng. Một mùi hôi thối xộc vào đầu tôi, tôi càng bối rối hơn. Lúc này tôi lại bị đẩy xuống, sau đó con cặc đang đút vào âm hộ của tôi nhanh chóng rút ra, nhưng chưa đầy một giây, nó lại thọc vào lỗ đít của tôi!

Mặc dù vừa rồi lỗ sau của tôi đã được mẹ tôi phát triển, con cặc của Ajian to đến mức tôi đau đến chảy nước mắt, nhưng tôi quấn chân quanh eo Ajian và liên tục yêu cầu anh ấy đụ tôi nhanh hơn! Dường như cơ thể tôi đã hoàn toàn biến thành một xác chết đầy dục vọng. Tôi có thể hợp tác với bất kỳ nhu cầu tình dục nào và sẽ vui vẻ tận hưởng niềm vui do những hành động và giao hợp này mang lại!

Ajian lúc này không hề cảm thấy thương hại cô. Con cặc của anh ta ra vào lỗ sau của tôi một cách bừa bãi, khiến tôi hét lên sung sướng nhưng nước mắt cứ chảy ra. Trong sự đan xen giữa đau đớn và khoái cảm này, tôi không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái!

Tôi chỉ biết rằng cuối cùng Ajian đã yêu cầu tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng, và sau khi tôi mút vài lần, anh ấy đã rút nó ra một cách hài lòng. Anh và mẹ bế tôi vào phòng tắm và giúp tôi lau chùi cơ thể. Sau khi mẹ tôi và Ajian cũng tắm rửa sạch sẽ, tôi thấy Ajian bắt đầu đưa vào âm hộ của mẹ tôi từ phía sau, rồi bắt đầu làm tình. Mẹ lắc lư cơ thể một cách dâm đãng và không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, trông rất hạnh phúc! Lúc này trông mẹ tôi lạ lắm. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một con thú quyến rũ đang được con cặc của Ajian rửa tội.

Tôi ngồi trên sàn trong phòng tắm, nhìn mẹ vui vẻ chấp nhận giới tính của Jian, tôi dần dần bắt đầu hưng phấn trở lại. Tôi bắt đầu duỗi tay vào giữa hai chân, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào âm vật, tưởng tượng con cặc của Ajian đang cưỡng hiếp mình, và tôi có thể thấy rõ âm đạo bị một con cặc dày như vậy cưỡng hiếp như thế nào, môi âm hộ ra vào ra sao, và cái lỗ nhỏ trở thành hình dạng như thế nào, quấn chặt lấy con cặc có thể mang lại niềm vui bất tận.

Mẹ giơ chân phải lên để tôi có thể nhìn rõ hơn âm hộ của mẹ đang được đụ như thế nào, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phấn khích và mong chờ. Cái nhìn đó làm tôi phấn khích. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và tìm thấy chiếc dương vật giả mà mẹ tôi vừa dùng để mở lỗ sau của tôi. Tôi từ từ mặc nó vào rồi quay lại phòng tắm.

Mẹ không khỏi vui mừng khi thấy tôi ra ngoài và tìm được thứ mẹ muốn theo đúng tâm nguyện của mẹ. Ajian nhanh chóng di chuyển con cặc của cô ấy từ âm hộ nhỏ sang lỗ sau, rồi yêu cầu tôi chiếm lấy cô ấy để cưỡng hiếp âm hộ của mẹ cô ấy. Tôi bắt chước cách Ajian cưỡng hiếp tôi và từ từ di chuyển dương vật giả vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Tôi và mẹ còn xoa đầu núm vú của nhau để tăng khoái cảm.

Đủ loại khoái cảm khiến mẹ tôi không khỏi ôm hôn tôi, đồng thời mẹ cũng tranh thủ cơ hội rên rỉ và hét thật to. Nó có vẻ rất phóng túng nhưng lại khiến tôi có một loại ham muốn khác!

"Ồ~~~...Ồ~~~...Ồ~~~...Ồ...ừm...ừm...ừm...tốt quá~~...cặc lớn...đi...tôi cảm thấy sướng quá...ah~~...nhanh...nhanh...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...tốt quá~~...ah...ah...ah~~...ah~~..."

Eo mẹ đung đưa khéo léo, tôi vòng tay qua eo mẹ, tay mẹ cứ thọc sâu vào cái lỗ đít vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của tôi. Tôi tiếp tục bơm, Jian cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh vào trong lỗ đít của mẹ tôi!

ch.6

Vào Chủ nhật, tôi hẹn với bạn cùng lớp Xiaofen để cùng nhau thảo luận bài tập ở nhà. Mẹ tôi đi từ sáng sớm nên chỉ có tôi ở nhà. Trong khi chờ Xiaofen tới, tôi cảm thấy trên người hơi dính nên vào phòng tắm rửa sạch. Cảm giác dòng nước ấm phun lên người thật tuyệt vời! Tôi tắm rửa cẩn thận, lông mu trên háng tôi lại mọc lên một chút. Bây giờ tôi có thói quen cạo hết lông mu nên từ từ cạo sạch.

Trong quá trình cạo, bạn chắc chắn sẽ chạm vào môi âm hộ và âm vật của mình, và một nhu cầu khó tả sẽ dần xuất hiện. Tôi ngồi trên sàn phòng tắm, dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mình, đồng thời dùng đầu ngón tay xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mình. Tôi nhắm mắt lại, tất cả những trải nghiệm tôi đã trải qua trong quá khứ cứ hiện về trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi há miệng, thấp giọng kêu lên.

"Hmm~~~...Được rồi...Được rồi...Hmm~~...Ồ~~..."

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi nhanh chóng đứng dậy, lau khô người, thản nhiên mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình rồi đi ra mở cửa. Tiểu Phân đứng ở cửa, có chút không vui. Vừa vào cửa, cô đã hỏi: "Anh còn ngủ à? Bằng không sao anh bấm chuông lâu như vậy cũng không có người mở cửa?"

Sau khi cho cô ấy vào, tôi đưa cô ấy vào phòng mình, nhưng có vẻ hơi nhỏ nên chúng tôi đọc sách ở phòng khách. Tôi và Tiểu Phân đang ngồi đối diện nhau trong phòng khách đọc sách. Chiếc bàn thấp trước mặt chúng tôi khá rộng rãi, đủ để chúng tôi trải sách lên đó.

Tôi co chân lại và ngồi bệt xuống đất. Lúc này Tiểu Phân đột nhiên thấp giọng gọi: "Tiểu Chiêu, ngươi không mặc quần lót?!" Tôi nhìn xuống và thấy quần áo của mình không hiểu sao đã bị vén lên. Cô ấy có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới trần trụi của tôi từ phía đối diện.

Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Ừ, anh ở nhà một mình, sao lại gò bó như vậy?! Cơ thể tôi tự do nên đọc sách cũng dễ bình tĩnh hơn!”

"Thật sự?!" Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể cô ấy có chút xúc động.

Tôi bắt đầu khuyến khích cô ấy noi gương tôi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần dài. Tôi bước tới giúp cô ấy cởi quần áo rồi đến quần. Nhưng trên người cô ấy vẫn còn một ít đồ lót, áo ngực và quần lót. Tôi động viên cô ấy tiếp tục cởi ra nhưng cô ấy lắc đầu, tỏ ý không ổn. Tôi cố tình cởi bỏ mảnh quần áo duy nhất trên người và đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt cô ấy. Sau đó tôi nói: “Tôi đã cởi trần rồi, nên bạn cũng phải cởi trần nhé!” Cô ấy ngay lập tức nhận thấy sự xuất hiện của bộ ngực và phần dưới cơ thể của tôi. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên. Tôi bước tới và giúp cô ấy kéo quần lót lên. Lúc này cô ấy bớt nài nỉ hơn nên chẳng mấy chốc chiếc quần lót đã vào tay tôi.

Tôi thả áo ngực của cô ấy xuống ghế rồi tiếp tục cởi cúc áo ngực rồi cởi quần lót của cô ấy. Lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của cô ấy là điểm khác biệt duy nhất giữa cơ thể trần trụi của chúng tôi. Thật khó để cô buông tay ra. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Cô ngượng ngùng hỏi: "Tiểu Triệu, sao ngực của em lại...to thế?" Tôi cố ý nói với cô ấy: “Tôi có thể tự xoa bóp, rất thoải mái, cô có muốn không?” Hãy thử nó!” Cô ấy gật đầu nên tôi bảo cô ấy nằm trên sofa, sau đó tôi quay lại phòng ngủ lấy chai dầu em bé, đổ một ít ra tay, đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi bắt đầu từ xung quanh ngực cô ấy và từ từ di chuyển về phía núm vú, và đầu ngón tay của tôi tiếp tục kích thích mọi bộ phận trên ngực cô ấy. Má cô bắt đầu đỏ bừng, hơi thở bắt đầu có chút rối loạn và núm vú bắt đầu cứng lại.

Tôi cúi xuống, ngậm núm vú phải của cô ấy vào miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó từ từ. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, có vẻ hơi bối rối, tự hỏi liệu đây có phải là một phần của buổi mát xa không. Về phần tay còn lại của tôi, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhét nó vào giữa hai chân cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào môi âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô dường như chưa bao giờ phát triển, ngón tay vừa chạm vào là cơ thể cô bắt đầu run rẩy.

Tôi chơi đùa với ngực cô ấy bằng một tay và tay kia chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Sau đó tư thế của tôi từ từ di chuyển, và dần dần cả hai chúng tôi đều chuyển sang tư thế 69. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy bằng lưỡi của mình. Cô ấy phát ra một âm thanh mơ hồ và kẹp chặt chân mình, cố gắng ngăn tôi di chuyển, nhưng vô ích! Bởi vì đôi chân của cô ấy không có khả năng ảnh hưởng đến chuyển động của tôi chút nào.

"Hmm~~~...Hmm~~~...Xiao Zhao...có phải vậy không~~~...kỳ lạ quá...cơ thể mình nóng quá...ừm...ừm..."

Âm hộ của cô ấy dần trở nên ẩm ướt và tôi dừng lại để cô ấy nghỉ ngơi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ nghi ngờ trên mặt. Tôi đứng dậy và đi về phòng mình. Sau đó tôi lấy ra một chiếc máy rung và quay trở lại phòng khách. Sau đó, đầu tiên tôi xếp sách trên bàn sang một bên, sau đó quỳ xuống chiếc bàn thấp, từ từ đưa cây massage vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mình, tay cầm cây massage không ngừng chọc vào âm hộ của mình, đồng thời, tôi cứ dùng tay ôm lấy xoa xoa ngực rồi nói:

"Ah~~~...Ah~~...Tôi...luôn...làm điều này...một mình...ngực...sẽ trở nên...lớn hơn...ah~...ah...ah...ừm...thật thoải mái...cái này...cảm giác...thật...tuyệt~~...ah...ah..."

Từng chút một vết nước bắt đầu xuất hiện trên chiếc bàn thấp. Chúng được hình thành do tinh dịch từ âm đạo của tôi chảy ra dọc theo que massage và nhỏ giọt trên đó. Sau khi làm tình với cô ấy khoảng mười phút, tôi nhìn Xiaofen. Cô không biết phải làm gì nữa và bàng hoàng ngồi trên ghế sofa. Tôi tiến tới dang rộng hai chân của cô ấy, sau đó đặt máy rung vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi từ từ đẩy vào trong. Cô ấy không tỏ ra đau đớn như tôi mong đợi. Lúc đó tôi mới nghĩ rằng cô ấy thích đi xe đạp, và có lẽ màng trinh của cô ấy đã bị rách rồi.

Tôi bắt đầu cho máy rung ra vào âm hộ của cô ấy, tôi mút núm vú của cô ấy và dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Cô ấy bắt đầu rên rỉ, và tôi di chuyển nhanh hơn. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sofa, rồi ngồi xổm trên ghế sofa, để tôi muốn làm gì thì làm với cô ấy.

Không biết cô ấy chơi bao lâu, nhưng cô ấy kêu lên một tiếng, sau đó một cột nước màu vàng phun ra từ giữa hai chân cô ấy, rơi xuống sàn phòng khách và chiếc bàn thấp. Cô ấy nhìn tôi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng và thực sự xinh đẹp.

"Tiểu Triệu, tôi chỉ... cảm thấy nóng quá... và cuối cùng, tôi... thậm chí còn không biết mình đã đi tiểu. Tôi xin lỗi!"

Tôi bảo không sao đâu, rồi tôi lấy giẻ lau sàn và giẻ lau bàn. Tất nhiên, ghế sofa cũng phải được làm sạch. Sau đó tôi đưa cô ấy vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy. Sau đó tôi hỏi cô ấy: "Em có muốn thử cạo lông mu của mình không?!" Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi gật đầu và nhờ tôi cạo sạch lông mu.

Sau khi nhìn thấy âm đạo xinh đẹp của cô ấy lộ ra, tôi không nhịn được mà hôn cô ấy, sau đó lưỡi tôi trượt qua một cách tự nhiên. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và ngồi trên mép bồn tắm, dang rộng hai chân ra, tận hưởng sự liếm của tôi. Liếm được một lúc thì tôi bảo cô ấy liếm giùm tôi. Lúc này, cô ấy tự nhiên đưa miệng vào âm hộ của tôi và chúng tôi bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của nhau.

Tôi từ từ mở rộng vùng liếm từ âm đạo nhỏ đến hậu môn ở phía sau. Cô ấy có vẻ sợ hãi và ngừng liếm, nhưng tôi không quan tâm! Tôi tiếp tục liếm, và bắt đầu tham gia bằng các ngón tay của mình, dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy và liếm lỗ đít của cô ấy bằng lưỡi. Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh lại và tiếp tục liếm cô ấy cho tôi.

Tôi không biết mình đã liếm nó bao lâu nhưng cả hai chúng tôi đều hơi mệt. Rồi anh ngồi dậy và nhìn nhau. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi muốn cô ấy thọc một ngón tay vào âm hộ của tôi. Cô đưa ngón tay vào và tiếp tục nhặt nó. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy đưa ba ngón tay vào. Cô ấy do dự, nhưng ngay sau đó đã có ba ngón tay vào trong âm hộ của tôi, khiến tôi không ngừng rung chuyển.

Tiếp theo, tôi muốn cô ấy thọc toàn bộ lòng bàn tay vào âm hộ của tôi! Cô ấy do dự một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng làm theo yêu cầu của tôi và đưa cả bàn tay phải của mình vào âm đạo đang rỉ nước của tôi!

"Ồ~~~~..." Tôi không khỏi hét lên!

Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy định đưa tay ra nhưng tôi bảo cô ấy dừng lại, tôi muốn trải nghiệm cảm giác này. Tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục đưa tay vào sâu hơn trong cơ thể tôi, dần dần đầu ngón tay của cô ấy có thể chạm vào sâu trong tử cung của tôi. Tôi bắt đầu di chuyển cơ thể của mình lên xuống, và từ bên này sang bên kia, để bàn tay của cô ấy có thể mang lại khoái cảm lớn hơn cho cơ thể tôi!

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy dần dần cảm thấy thoải mái hơn. Và tôi cũng đưa tay ra chạm vào âm vật của chính mình, điều đó đưa tôi vào một cõi khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây! Khi đạt đến cao trào, lần đầu tiên tôi phun nước tiểu ra khỏi cơ thể, chất lỏng nóng hổi theo chân tôi chảy xuống đất. Xiaofen nhìn thấy màn trình diễn của tôi và biết rằng tôi cũng đã đạt đến đỉnh cao. Cô ấy vui vẻ rút tay ra khỏi lỗ của tôi một cách chậm rãi.

Tôi khuỵu xuống, cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng. Lúc này Tiểu Phân nhìn tôi, như đang chờ đợi tôi dẫn cô ấy đi trải nghiệm trò chơi gì vậy. Lúc này tôi nghĩ, tại sao không chơi trước và sau?

Tôi quay lại phòng và lấy hết que massage ra. Tôi chọn một cây gậy massage mà trước đây tôi chưa từng đưa vào hậu môn và nhờ Xiaofen giúp tôi từ từ đưa nó vào hậu môn. Niềm khoái cảm gần như xé nát cơ thể tôi khiến cơ thể tôi lại hưng phấn. Sau khi toàn bộ máy rung được đưa vào cơ thể, tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để đứng dậy. Cảm giác đó đặc biệt đến mức tôi gần như không thể suy nghĩ được, ngay cả việc đứng dậy cũng có chút khó khăn.

Sau đó tôi bảo Tiểu Phân nằm xuống, tôi cầm cây massage mang lại khoái cảm cho cô ấy rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi nhặt chiếc que massage mỏng nhất và từ từ đưa vào hậu môn của cô ấy. Sau đó chúng tôi lại chồng chéo lên nhau ở vị trí 69. Tôi yêu cầu em đưa tay vào âm hộ của tôi lần nữa, sau đó dùng tay hoặc máy rung của nhau để tạo khoái cảm và kích thích cho nhau. Chúng tôi bơm nhanh khiến nhau phải rên rỉ và hét lên. Nó cảm thấy rất tốt!

"À~~...À~~...À~~...Hmm~~...Hmm~~...À...À..."

"Tiểu Phân... thật tốt... tay của em làm cho âm hộ của anh... sướng quá... ừ... dùng vũ lực... xé nát cái lồn nhỏ của anh... con khốn... đừng quên... hậu môn nhỏ của anh... lỗ đít nhỏ... ôi... đẹp quá..."

"Tiểu Chiêu... Anh... cảm thấy thật thoải mái... thật vui vẻ... em làm anh... cảm thấy muốn đi tiểu... lần nữa..."

"Tôi cũng muốn...tè...Tôi muốn vứt nó đi...ah~~~..."

Gần như cùng lúc đó, chúng tôi xịt chất lỏng màu vàng trong cơ thể lên mặt nhau! Sau khi thuốc xịt hết, cả hai chúng tôi nằm yếu ớt trên người nhau, thở hổn hển. Phải rất lâu sau chúng tôi mới có đủ sức để tắm rửa cơ thể. 

Lần sau, Tiểu Phân cũng khỏa thân đọc sách như tôi. Khi cô ấy chuẩn bị quay lại, tôi nhét máy rung vào âm hộ của cô ấy và yêu cầu cô ấy mặc quần áo. Lúc này cô không thể khép chân lại được và cách bước đi có chút buồn cười. Tôi muốn lấy nó ra nhưng cô ấy nhất quyết đòi lấy lại như thế này.

ch.7

Sáng nay, tôi đang ngủ thì chợt cảm thấy có một bàn tay chạm vào cơ thể mình. Cảm giác thực sự rất tuyệt nên tôi không muốn mở mắt chút nào và nhắm mắt tiếp tục tận hưởng dịch vụ này. Nhưng dần dần tôi cảm thấy bàn tay trên người mình dường như đến từ không chỉ một người, tôi cảm thấy có chút tò mò muốn mở mắt ra nhìn xem! 

"Anh...anh họ!" 

Thực ra, ngoài anh họ tôi, tôi còn thấy hai người đàn ông khác ở bên cạnh mình. Tất cả quần áo của tôi đều bị xé toạc, thậm chí cả quần đùi cũng bị cởi bỏ. Tất nhiên là vì tôi thấy rất thoải mái và thích thú nên đã hợp tác với nó. Ngay cả lúc này khi tôi phát hiện ra ngoài anh họ mình còn có hai người đàn ông xa lạ khác, tôi dường như cũng không nghĩ đến việc che thân lại. 

Anh họ tôi đang nghịch ngực tôi, hai người đàn ông kia nhìn thấy anh ấy như vậy liền nhấc chân tôi lên và vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Sau đó lưỡi của anh ấy chạm tới môi âm hộ của tôi và bắt đầu liếm nó. Có cảm giác tê và ngứa ở phần dưới cơ thể, tôi bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được.

"Ah~~...Ah~~...Ah...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá~~~...vâng...chỉ...cứ...cứ thế này...cứ...liếm...ồ...ồ...ồ...tốt quá~...ồ...ồ...ừm~~...ừm~~...ừm~~...ừm~~...ừm~~...mm~~..."

Trong khi tôi đang tận hưởng nó, một người đàn ông khác đến gần tôi và đưa dương vật vốn đã cương cứng của anh ta vào miệng tôi. Tôi vô thức bắt đầu mút nó. Lúc này, anh họ tôi giới thiệu với tôi hai người đàn ông đã cùng nhau cưỡng hiếp tôi: “Tiểu Chiêu, khi liếm âm hộ của em rất dễ chịu phải không?” ! Anh Aren giỏi lắm! Hãy chăm sóc tốt cho con cặc lớn trong miệng bạn. Anh Ajian sau này sẽ làm cho em vui vẻ!" Tôi muốn trả lời, nhưng con cặc trong miệng tôi quá lớn nên tôi không thể nói được gì cả, tôi chỉ có thể phát ra một số âm thanh mơ hồ từ mũi để đáp lại câu hỏi của anh ấy.

Lúc này âm hộ của tôi không còn bị liếm nữa mà bị con cặc của anh họ thọc mạnh vào và bị đụ một cách thô bạo. Anh họ của tôi đối xử với tôi như một công cụ để giải phóng ham muốn của anh ấy, và anh ấy di chuyển vòng eo qua lại một cách nhanh chóng. Chuyển động này khiến con cặc dưới háng tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục lan đến đầu tôi khi con cặc đánh tôi. Dần dần, tôi không thể tiếp tục ngậm con cặc to lớn vào miệng nữa. Tôi chỉ có thể há to miệng và tiếp tục tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của mình!

"Uh~~...Uh~~...Uh...Uh~~...Ừm...Uh...Uh...Ồ~~...Ồ~~...Oh~~...Oh~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Uh...Uh...Ừm...khụ~~...khụ~~..."

Tôi không khỏi ho vì quá phấn khích. Lúc này, Ajian cuối cùng cũng rút con cặc nhét trong miệng tôi ra. Sau đó hai người cùng hợp tác để nâng tôi lên. Ajian đang nằm trên giường, sau đó tôi ngồi xuống trong tư thế dang chân. Với sự giúp đỡ của ai đó, con cặc của anh ấy trượt nhẹ nhàng vào âm hộ của tôi. Con cặc của anh ấy thực sự dày và to. Chỉ cần có nó trong người là tôi đã thấy hạnh phúc lắm rồi, nhưng làm sao tôi có thể hài lòng với điều này được? Chúng tôi đặt tay lên ngực anh ấy và di chuyển phần thân dưới của mình. Con cặc của tôi trượt vào bên trong âm đạo ẩm ướt của tôi, và tôi không thể không bắt đầu rên rỉ lần nữa!

Tôi rên rỉ và tiếp tục đẩy. Một lúc sau, có ai đó ấn vào vai tôi và tôi cảm thấy có thứ gì đó nhắm vào hậu môn của mình. Tôi nhìn lại và thấy đó là Aren. Anh mỉm cười rồi từ từ đưa con cặc của mình vào hậu môn tôi. May mắn thay, tôi đã có nhiều kinh nghiệm nên biết phải làm gì để con cặc của anh trượt nhẹ nhàng vào lỗ đít của mình. Quả nhiên, với sự hợp tác của tôi, con cặc của anh ấy đã trượt vào trong tôi mà không cần tốn nhiều sức!

Hai con cặc lấp đầy phần thân dưới của tôi, khiến tôi lắc lư qua lại một cách hài lòng. Những con cặc di chuyển ra vào cơ thể tôi, gây khoái cảm. Tôi không khỏi tăng tốc độ vung kiếm, cơ thể dần dần bị khoái cảm lấn át.

"Ồ~~~...Ồ~~~...Ồ...ồ...tốt quá~~~...bạn...làm cho tôi...thoải mái quá~~~...vâng...thật tuyệt...con cặc to như vậy...ồ~~...ồ...ồ~~...ồ...ồ..."

Sau khi tôi đẩy khoảng mười phút, eo tôi đã cảm thấy hơi đau và cơ thể tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi ngừng cử động và thở hổn hển. Lúc này, tôi nhìn thấy anh họ tôi cầm chiếc V8 quay phim chúng tôi quan hệ tình dục. Lúc này tôi không còn sức lực để ngăn cản anh làm gì nữa, tôi cũng không quan tâm! 

Nghỉ ngơi chưa đầy mười giây, tôi lại rơi vào trạng thái hưng phấn điên cuồng! Bởi vì lúc này chính Aren và Ajian là người chủ động đụ tôi. Họ giống như những con thú đã chờ đợi từ lâu. Họ ôm chặt lấy cơ thể tôi rồi vung hông một cách điên cuồng. Con cặc của chúng liên tục di chuyển ra vào cơ thể tôi như pít-tông của động cơ! Phần thân dưới của tôi gần như tê liệt vì cú làm tình điên cuồng như vậy! 

Tôi không biết mình đã bị đụ bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy một chất lỏng nóng hổi được tiêm vào trực tràng của mình. Tôi biết Ren đã xuất tinh sau lưng tôi. Cảm giác đó khiến đầu óc tôi choáng váng. Anh họ tôi tiến đến phía sau rồi chĩa chiếc V8 vào phần thân dưới của tôi và tiếp tục bắn. Tôi cũng giữ nguyên tư thế và để anh ta bắn. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi đang chậm rãi chảy ra khỏi cơ thể, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Lúc đó tôi thấy thèm quá! Nhưng anh lại cảm thấy phấn khích và bị kích thích bởi dục vọng của chính mình. 

Lúc này, anh họ tôi đưa chiếc V8 cho Aren, sau đó anh ta thọc cặc vào hậu môn tôi, từ phía sau nắm lấy ngực tôi, co giật và xoa bóp ngực tôi. Tôi thấy Aren đến trước mặt tôi và nhìn tôi bị đụ. Tôi không biết phải làm gì nên phải tận hưởng niềm vui được đụ một cách tận tâm! 

Lúc này Ajian đang nằm dưới tôi có vẻ rất vui vẻ. Cảm giác khoái cảm chóng mặt liên tục tuôn ra từ hậu môn của tôi. Tôi không hề quan tâm đến việc mình bị hãm hiếp tập thể và bị quay phim. Tôi chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc này thôi! 

Sau khi anh họ của tôi đụ tôi hàng chục lần, anh ấy không thể không xuất tinh vào trong tôi! Lúc này toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt, đành phải nằm trên người A Jian. Anh bế tôi lên rồi ấn tôi xuống giường, thọc vào âm hộ của tôi từ phía sau và lại bắt đầu bơm tôi một cách điên cuồng! 

"Ah~~~...Ah~~~...Ah...Ah...tốt quá...con cặc to...anh đụ tôi sướng quá...vui quá...tôi sắp chết mất~~...Tôi...tôi...sẽ mất nó mất~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ôi chúa ơi~~~~...tôi thua mất rồi~~~~...tôi...không thể...đi...Ah~~~~..."

Dưới sự làm tình nhanh chóng của A Jian, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào đầu tiên, A Jian không buông tha tôi và tiếp tục đụ tôi. Tuy nhiên, anh ấy chỉ bơm bảy mươi hoặc tám mươi lần trước khi xuất tinh dịch đặc, nóng vào âm hộ tôi.

Ba người đàn ông đã trút hết nỗi lòng với tôi, tôi kiệt sức nằm trên giường thở hổn hển. Ajian từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ tôi. Tôi loạng choạng đứng dậy, lập tức ngã xuống giường với đôi chân yếu ớt. 

Lúc này, anh họ tôi đặt chiếc V8 xuống, sau đó bước vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể, sau đó hai người còn lại cũng lần lượt tắm rửa cơ thể. Sau khi họ tắm xong, tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau khi tắm xong, tôi treo vòi hoa sen lên và đang nghĩ xem có nên mặc quần áo vào không, nhưng anh họ tôi đã bước vào phòng tắm.

Anh ấy đưa cho tôi một đống quần áo trên tay và bảo tôi mặc vào. Nhưng khi cởi quần áo ra, tôi không khỏi đỏ mặt! Bởi vì khối quần áo đó hình như không được gọi là quần áo, nhiều nhất chỉ có thể nói là mấy mảnh vải. Tôi do dự một lúc rồi đeo những dải này vào. Lúc này, ngực của tôi không được che chắn chút nào. Ngược lại, vì sự hạn chế của các dải, chúng thể hiện trạng thái dâm đãng, có thể khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới! Phần thân dưới của tôi là một sợi dây mỏng ngăn cách môi âm hộ của tôi và luồn qua giữa hai chân tôi. Khi tôi cử động, sợi dây cọ vào phần thịt mỏng ở háng tôi, gây cảm giác ngứa ngáy.

Khi tôi theo anh họ ra khỏi phòng tắm thì thấy hai người kia không còn ở đó nữa. Trên giường nhìn thấy một ít quần áo, liền chủ động mặc vào. Đó là một chiếc áo ba lỗ vai mỏng và một chiếc váy ngắn. Vì bộ quần áo hơi nhỏ nên chúng ôm sát người tôi nhưng vẫn có tác dụng che chắn nhiều hơn. Sau đó, tôi đi một đôi giày cao gót đã chuẩn bị sẵn cho mình, nhìn vào gương và cảm thấy mình có thể thu hút sự chú ý của đàn ông hơn cả một cô gái điếm dâm đãng nhất, và cơ thể tôi thực sự trở nên hưng phấn! 

Sự phấn khích của tôi khiến tôi gần như không thể đứng vững được mà phải dựa vào anh họ của mình. Tay anh ôm lấy ngực tôi và xoa nhẹ nhàng, khiến tôi muốn chúng lần nữa. Nhưng lúc này anh họ bảo tôi hãy kiên nhẫn rồi đưa tôi ra khỏi phòng. Lúc này, tôi nhìn thấy Aren và Ajian đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng bố mẹ tôi, giữa họ là mẹ tôi!

Cơ thể bán khỏa thân của mẹ được hai người ôm vào lòng, cặp vú trở thành đồ chơi trong tay hai người, một chân giơ cao. Aren đang nằm giữa hai chân và liếm âm hộ của mẹ. Thật là thú vị! 

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~..."

Mẹ đã rên rỉ liên tục vì phấn khích, trên mặt lộ rõ sự phấn khích và hạnh phúc. Và trên bàn trang điểm cạnh giường, tôi thấy bố tôi trần truồng ngồi trên bàn, với một người phụ nữ kẹp giữa hai chân giúp ông bú cặc. Thật là một cảnh dâm dục và thú vị? ! Không chỉ người chồng thích thú khi vợ bị hai người đàn ông lạ cưỡng hiếp mà còn có một người phụ nữ lạ kẹp giữa hai chân anh ta để quan hệ tình dục bằng miệng. Chẳng trách tôi lại thấy bố tôi lộ ra vẻ mặt phấn khích hiếm có! 

Chẳng bao lâu sau, bố tôi xuất tinh vào miệng người phụ nữ. Tôi thấy bố tôi hào hứng đứng dậy nhưng sau đó ông nhanh chóng ngã xuống bàn trang điểm. Tất nhiên, điều tiếp theo tôi biết là giữa họ còn rất nhiều việc phải làm, nên tôi đi theo anh họ và rời đi. 

Chúng tôi đến bãi đậu xe ngầm và thấy một chiếc xe tải đậu ở hướng chúng tôi đang đi bộ. Sau khi anh họ theo tôi ra xe, tôi mở cửa sau. Tôi thấy một người phụ nữ ngồi bên trong, nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Cách cô ấy ăn mặc khiến tôi trông bảo thủ hơn rất nhiều! Bởi vì cô ấy thực sự chỉ mặc một chiếc quần ngắn nóng bỏng và ngồi trong xe với phần thân trên hoàn toàn khỏa thân. Có lẽ vì không có điều hòa nên trên người cô lấm tấm vài giọt mồ hôi nhưng lại khiến làn da của cô trông rất khỏe mạnh và tràn đầy sức sống. 

Tôi lên xe, anh họ tôi ngồi vào ghế lái rồi lái xe ra khỏi bãi đậu. 

"Xin chào, tôi tên là Cathy, còn bạn là Xiao Zhao phải không?!"

Tôi gật đầu, cô ấy chủ động ngồi cạnh tôi, sau đó từ từ cởi quần áo của tôi, ngậm núm vú của tôi vào miệng và bắt đầu liếm. Lưỡi của cô ấy thon và linh hoạt hơn lưỡi của người khác, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái! Dần dần, quần áo trên người tôi không còn che phủ được cơ thể tôi do cử động của cô ấy nữa, và mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều bị cô ấy liếm, kể cả hậu môn của tôi! Tất nhiên, không có cách nào để chúng tôi có thể ngồi yên trên ghế. May mắn thay, cốp xe đủ rộng rãi. Tôi nằm trên cốp xe với nó, nó cứ liếm tôi mãi! 

Tôi không thể suy nghĩ gì cả khi cô ấy liếm, nhất là khi cô ấy liếm hậu môn của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích! Vì thế khi xe dừng lại và anh họ tôi mở cửa, tôi chỉ có thể yếu ớt nằm xuống sàn xe nhìn anh. Tôi theo Cathy ra khỏi xe và đi xuống tầng hầm với rất nhiều đạo cụ. Tôi biết rằng nơi này sẽ cho phép tôi trải nghiệm nhiều trải nghiệm và niềm vui hơn!

ch.8

Với sự giúp đỡ của chị họ và Cathy, tôi nằm xuống một chiếc kệ và sau đó được nâng phẳng lên. Giá đỡ được thiết kế thông minh để cho phép tôi dễ dàng xem điều gì sắp xảy ra với các vùng dưới của mình. Sau đó, họ đặt một cặp hàm vào tôi, khiến tôi không còn cách nào để nói bất cứ điều gì hoặc thậm chí kêu cứu. Chẳng bao lâu sau, anh họ tôi và Cathy mang đến một thứ gì đó không ngừng vặn vẹo. Đó là một con lươn sống! 

Tôi không biết có nên để thứ này chạy vào cơ thể mình hay không, nhưng lúc này những gì tôi có thể làm chỉ có giới hạn nên tôi phải cố gắng cong chân để chống cự. Nhưng vô ích vì tôi đã bị trói chặt rồi. 

Khi con lươn đến gần môi âm hộ của tôi, tôi cảm thấy lạnh buốt. Nó quằn quại trên những giá đỗ nhô ra của tôi, nguyên nhân là do phấn khích hoặc sợ hãi. Cảm giác không thể giải thích được này khiến tôi run rẩy không ngừng! Ôi chúa ơi, con lươn đang bắt đầu luồn lách vào âm hộ của tôi!

Và lúc này Cathy cứ dùng ngón tay xoa giá đỗ của tôi. Hương vị của con lươn chạy trong cơ thể và dùng ngón tay xoa giá đỗ nhanh chóng khiến cơ thể tôi đạt đến cao trào mạnh mẽ vì hưng phấn tột độ. Cơn cực khoái khiến âm đạo của tôi co giật, các cơ trên thành thịt giữ chặt con lươn, con lươn vặn vẹo và vùng vẫy mạnh hơn vì bị kẹp chặt. Sự tương tác giữa chúng tôi càng khiến tình cảm của nhau trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây là một trải nghiệm tuyệt vời.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng dần lấy lại bình tĩnh, rồi con lươn tuột ra khỏi âm đạo, tôi lại gục xuống kệ. Lồng ngực phập phồng chứng tỏ vừa rồi tôi đang vô cùng hưng phấn.

Cái kẹp trong miệng tôi cuối cùng đã được gỡ bỏ và hơi thở của tôi trở nên dễ dàng hơn. Tôi thở dốc và hài lòng tận hưởng dư vị cực khoái của mình.

"Bạn cảm thấy thế nào?"

“Thật là một cảm giác kỳ lạ, thật… khó diễn tả…” Tôi suy nghĩ kỹ về cảm giác vừa rồi: “Vốn tôi còn tưởng rằng sẽ rất kinh khủng, nhưng khi nó tiến vào, nó lấp đầy âm đạo của tôi và không ngừng di chuyển sâu hơn. Cảm giác đó rất khác với dương vật của đàn ông!”

"Bạn có muốn thử điều gì đó lớn hơn không?"

Tôi gật đầu đồng ý không chút do dự, vì tôi cảm thấy mình có thể có nhiều trải nghiệm độc đáo với họ.

Người anh họ bước tới chiếc bể thủy tinh lớn ở phía sau và lấy ra một con rắn màu cát đang quằn quại.

"Để tôi giới thiệu, đây là con rắn sẽ lấp đầy âm đạo của bạn và khiến bạn no ngoài sức tưởng tượng." Cathy tựa mặt vào con rắn, ấn thật nhẹ vào nó trong khi nói với tôi.

Tôi bắt đầu nghi ngờ liệu mình có thể chứa được một thứ to lớn như vậy hay không. Tôi không khỏi hít một hơi, nhưng tôi rất mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? !

Với sự giúp đỡ của anh họ tôi, con rắn từ từ vươn người ra và bắt đầu trườn lên chân tôi. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào nó một cách cứng nhắc. Dường như biết phải làm gì, nó từ từ luồn lách đến môi âm hộ của tôi và bắt đầu búng nhanh những cánh hoa bằng chiếc lưỡi chẻ đôi của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ nảy của nó và cảm giác ngứa ran. Thay vì nước mật ong lại tiết ra từ âm hộ của tôi, tôi biết rất rõ rằng cơ thể tôi đang hưng phấn trở lại. Lúc này tôi không quan tâm thứ gì sẽ được nhét vào âm hộ của mình, miễn là tôi có thể cảm nhận được khoái cảm và kích thích là được!

Cathy nghiêng người tới và dùng ngón tay tách những cánh hoa của tôi ra, để lộ cái hang. Đây dường như là một dấu hiệu cho con rắn lớn, và nó tiến về phía trước, xuyên qua những cánh hoa và vào hang của cô. Tôi có thể cảm thấy cơ thể con rắn bắt đầu ép vào thành âm đạo của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua một khoảng thời gian căng thẳng như vậy. Tôi đẩy chân về phía trước để đưa con rắn vào sâu hơn trong cơ thể một cách dễ dàng nhất có thể. Kể từ khi con rắn lớn chui vào, Cathy đã kích thích và liếm láp thịt của tôi, khiến những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí tôi.

Mặc dù tôi vừa trải qua cơn cực khoái nhưng trải nghiệm này hoàn toàn khác và mãnh liệt hơn nên tôi lại lên đỉnh rất nhanh. Đây là một cơn cực khoái chưa từng có đối với tôi và tôi hét lên một cách cuồng loạn. Tôi có cảm giác như con rắn trong bụng đang muốn xẻ đôi tôi ra, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi có một con bò sát trong người thực sự khó tin, nhưng một khi đã nếm thử, tôi lại yêu nó!

Lúc này anh họ tôi lại cầm chiếc V8 lên và bắt đầu chụp hình con rắn bên trong người tôi! Tôi nhìn thấy một khối phình rõ ràng ở bụng dưới của mình và những cơn khoái cảm liên tục ập đến. Tôi bắt đầu mất kiểm soát cơ thể mình. Không chỉ chất lỏng màu vàng chảy ra từ phía trước mặt tôi mà còn có một ít phân từ phía sau trượt ra khỏi cơ thể do cơ bắp không thể kiểm soát được!

Tôi không biết tình trạng này kéo dài bao lâu nhưng tôi chỉ dần lấy lại bình tĩnh và ý thức sau khi con rắn được đưa ra khỏi hố. Lúc này tôi vẫn đang bị trói, tình trạng bẩn thỉu do khoái cảm vừa rồi vẫn còn tồn tại.

Tại thời điểm này, tôi đã được tháo móc và làm sạch tốt. Sau đó tôi lại bị trói, rồi tôi nhìn thấy một con chó chăn cừu bị dẫn đến trước mặt, và có lẽ tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo! Con chó nhanh chóng đưa con cặc của nó vào âm hộ của tôi, nhưng niềm vui mà nó mang lại cho tôi nhanh chóng bị thay thế bằng hình ảnh tôi nhìn thấy! Bởi vì chị họ tôi và Cathy bắt đầu quan hệ tình dục nên điều này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng điều khiến tôi sốc là Cathy là một người chuyển giới!

Dưới háng cô (anh) có một dải thịt to bằng con giun đất. Khi anh họ đụ cô, nó dần dần lớn lên và trở nên giống như một chiếc xúc xích mỏng. Nhưng tôi thấy em họ tôi đụ Cathy với vẻ mặt rất phấn khích, tiếng rên rỉ của Cathy còn quyến rũ và ngây ngất hơn những người phụ nữ thực sự của chúng tôi. Hoặc có lẽ đây là lý do tại sao anh họ tôi lại hào hứng đến vậy? !

Tôi nhìn thấy Cathy nằm trên mặt đất với hai chân giơ cao, sau đó em họ tôi liên tục ra vào lỗ đít của cô ấy. Còn cô ấy thì sao? Cô ấy một tay cầm miếng thịt nhỏ của mình và tiếp tục đụ nó, tỏ ra vô cùng thích thú và vui sướng. Khuôn mặt của cô ấy thể hiện niềm vui được làm tình, và tôi dường như nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy khi tôi được làm tình!

"Ồ~~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...Tuyệt vời~~~...Junming (tên anh họ)...Tôi rất hạnh phúc...bạn...làm...tôi...vui quá...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ...ừm...ừm...ừm..."

Lúc này, dải thịt nhỏ trên háng Cathy liên tục phun ra nước trắng, toàn thân cô nặng nề rơi xuống từ đỉnh điểm. Lúc này, gã chăn cừu đã đụ tôi hoàn toàn đưa con cặc của hắn vào trong cơ thể tôi, và chiếc nơ ở gốc cặc của hắn hoàn toàn trượt vào trong âm hộ của tôi, sau đó kéo mạnh âm đạo của tôi ra!

"Ah~~~...Ah~~~...Ah...Ah...tốt quá...con cặc to...anh đụ tôi sướng quá...vui quá...Tôi sắp chết mất~~~...Tôi...tôi...sẽ mất nó~~...Ồ~~...Ồ~~...Ôi Chúa ơi~~...Tôi mất nó rồi...Tôi...không thể...đi...Ah~~~..."

"Ồ~~...Ồ~~~...lớn quá~~...tuyệt quá~~...thoải mái quá~~~ Ôi chúa ơi~~~...Tôi...tôi...sắp...chết...tôi...sắp...chết...ồ...ồ...ôi Chúa ơi~...tôi sắp mất nó mất rồi~~...ah yo~~...ah yo~~...tôi...thật sự...không thể làm được~~...tôi...tôi...sẽ...dừng lại~~...dừng...dừng lại...thôi nào...ah~~~..."

Khi cây cung của nó tàn phá cơ thể tôi chỉ trong mười giây, tôi thực sự đã đạt đến cực khoái! Nhưng lúc đó tôi không biết rằng cấu trúc sinh lý của chó hoàn toàn khác với con người. Nó tiếp tục làm tôi say đắm và liên tục khiến tôi đạt cực khoái. Hết đợt này đến đợt khác, kéo dài từ 20 đến 30 phút, sau đó từ từ kết thúc trong quá trình xuất tinh. Nhưng đến lúc này tôi đã vô cùng mệt mỏi!

Con chó chăn cừu từ từ tự mình đi xuống rồi bỏ đi. Anh họ và Cathy đi tới. Họ không cho tôi xuống. Ngược lại, Cathy tiếp tục khuấy động cơ thể vốn đã ướt át của tôi bằng ngón trỏ. Anh ấn ngón tay vào núm vú của tôi, trêu chọc chúng trở nên cứng và cương cứng, rồi lần lượt đưa miệng lên mút chúng.

Những ngón tay trượt xuống không ngừng rồi biến mất vào khoảng trống giữa hai chân tôi. Đôi chân của tôi cho phép cô ấy đi vào dễ dàng. Tôi không ngừng thở hổn hển và cảm thấy những ngón tay thon dài lướt qua những cánh hoa và tiến vào nơi bí mật của mình.

Một ngón tay, rồi hai, rồi ba, tôi cảm thấy từng ngón tay của cô ấy mang lại cho tôi niềm vui sướng đến nỗi tôi thậm chí còn bắt đầu nức nở khe khẽ. Cathy bắt đầu tăng tốc độ của các ngón tay, khiến tôi thở hổn hển.

"A~~~~..."

Tôi đột nhiên hét lên vì Cathy thực sự đã để bàn tay nắm chặt của cô ấy trượt hoàn toàn vào âm hộ đang nhỏ giọt của tôi. Cảm giác này khiến tôi gần như nghẹt thở! Tôi thở ra và hít thật mạnh, rồi cuối cùng cũng cho phép mình nói!

"Ôi chúa ơi~~~...cảm giác này...thật tuyệt vời...tôi...tôi cảm thấy...ở dưới đó...chặt...bị nhồi nhét..."

Cathy để nắm đấm của cô ấy đi sâu hơn, thậm chí còn đẩy vào cổ tử cung của tôi. Lúc này, anh họ tôi đã tiếp quản và tiếp tục nghịch ngực tôi, giơ con cặc to và túi thịt ra trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên ngậm cặc của anh vào miệng, anh không khỏi rên rỉ!

Tay còn lại của Cathy vòng qua trước mặt tôi và tiếp tục vuốt ve những nụ thịt bên trong cánh hoa. Khi những kích thích này vượt quá mức mà đầu tôi có thể chịu đựng được, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể! Nhưng Cathy vẫn đâm mạnh như một cái pít-tông. Toàn thân tôi bắt đầu run lên, run rẩy, miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng đầy khoái cảm.

Âm đạo của tôi bị siết chặt lại do cực khoái, tôi ôm chặt nắm tay siết chặt bên trong, rồi tận hưởng trọn vẹn trải nghiệm và cao trào hiếm có này! Tôi cảm thấy chân mình bị siết chặt đến nỗi giá đỡ phát ra âm thanh chói tai và khó chịu. Miệng tôi há hốc và tôi không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào cả. Tôi chỉ có thể gầm nhẹ từ cổ họng. Toàn thân tôi gần như sụp đổ! Sau đó mắt tôi tối sầm và tôi ngất đi!

…

Khi tôi nhàn nhã tỉnh dậy, tôi thấy mình đã nằm trên sàn, chị họ và Cathy đã không còn ở đó nữa. Tôi từ từ đứng dậy và thấy mình trần truồng, nhưng tôi không bận tâm. Sau đó tôi từ từ mở cửa và bước ra ngoài. Lúc này tôi nhìn thấy chị họ tôi và Cathy đang quan hệ tình dục với nhau trong sân, nhưng chủ yếu là Cathy đang phục vụ chị họ của mình.

Tôi bước tới thật chậm rãi. Khi anh họ tôi và Cathy thấy tôi đến, họ chỉ liếc nhìn tôi và tiếp tục quan hệ tình dục. Tôi nhìn thấy em họ tôi đang nằm trên ghế tựa và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Cathy. Có một vẻ hài lòng trên khuôn mặt của anh họ tôi. Lúc này bên ngoài trời đã tối, một cơn gió mát thổi vào. Làn da trần của tôi cảm thấy hơi lạnh dưới làn gió mát.

"A~~..."

Người anh họ dường như đang tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh trong miệng Cathy. Một lúc sau, Cathy nhổ cặc của chị họ ra rồi đứng dậy bước vào nhà. Lúc này anh họ tôi cũng đi tới và đưa tôi vào nhà.

Trên bàn ăn có bày một ít đồ ăn, chủ yếu là pizza và Coke. Tôi ăn hai miếng, sau đó uống chút rượu, rồi chị họ tôi và Cathy trói tôi lại. Họ bôi một ít thuốc mỡ làm mát vào âm đạo của tôi, nhưng ngay sau đó cảm giác đó chuyển thành cảm giác ngứa ngáy khó chịu, rồi cảm giác đó lan khắp cơ thể tôi như một bệnh dịch, và tôi bắt đầu vặn vẹo và xoay người.

Anh họ tôi mang một chiếc máy đến, trên đó có hai thứ trông giống như dương vật của đàn ông. Anh ta nhét thứ đó vào âm đạo và hậu môn của tôi, rồi bật nguồn. Hai dương vật bắt đầu bơm qua lại và tiếp tục xoay. Thậm chí còn có một số chỗ phân nhánh ở đầu, chúng tiếp tục kích thích cơ thể tôi.

Tôi càng phấn khích hơn nhưng rồi anh họ tôi lại lắp camera và đi chơi với Cathy, để lại tôi một mình bị máy cưỡng hiếp.

Không đời nào tôi có thể quên được trải nghiệm này! Vì đã trải qua cả đêm như thế này nên tôi không nhớ rõ số lần đạt cực khoái. Tôi chỉ biết mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác rồi ngất đi. Nhưng khi tỉnh dậy, anh đột nhiên phát hiện mình lại đạt cực khoái, cho đến khi anh lại ngất đi...

ch.9

Ngày hôm sau, cuối cùng tôi cũng có thể xuống được. Trằn trọc suốt một đêm, tôi gần như suy sụp nên xin được ngủ một giấc thật ngon. Anh họ tôi và Cathy lái xe ra ngoài.

Sau khi ngủ đủ giấc, tôi mặc bộ quần áo tôi để ở bên cạnh. Đó chỉ là một chiếc áo phông che kín ngực tôi và một chiếc quần short ngắn. Mặc dù vậy, nó vẫn cho phép tôi di chuyển xung quanh. Tôi xỏ một đôi giày chạy bộ màu trắng và chậm rãi bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy một khung cảnh xanh gần đó. Tôi chưa bao giờ đến đây trước đây. Tôi nghĩ nó rất tuyệt nên tôi bắt đầu bước ra ngoài.

Tôi bước chậm rãi và không thấy ai xung quanh, nhưng ở thành phố có thảm cỏ xanh hiếm có. Tôi bắt đầu tự hỏi chúng tôi đã rời thành phố bao xa rồi. Tôi vừa đi vừa cảm thấy hơi khát nước, nhìn thấy một dòng suối nhỏ mát lạnh bên cạnh, tôi tiến tới uống vài ngụm rồi tiếp tục đi bộ.

Không lâu sau, tôi gặp ba thanh niên đang đào bới thứ gì đó bên đường. Tôi tò mò bước tới và thấy họ đang liên tục lật đất trên bề mặt một mảnh đất. Có vẻ như họ đang định trồng thứ gì đó?

"Cô ơi, cô từ đâu đến vậy?! Tôi chưa từng gặp cô bao giờ!"

Một người đàn ông trông mạnh mẽ nhất đặt dụng cụ của mình xuống và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Tôi nói với họ tên tôi là Xiao Zhao và tôi đến đây chơi. Họ dừng việc đang làm và mời tôi ngồi nghỉ dưới gốc cây lớn gần đó. Họ lấy ấm ra, đổ một ít nước vào bát và mời tôi uống một ít. Sau đó họ uống nước từ ấm riêng biệt.

Tôi chậm rãi uống nước, sau đó hỏi bọn họ tình hình ở đây, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra tình huống của mình có vẻ hơi xấu hổ, bởi vì khi tôi bước tới, quần áo trên người đã ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người tôi, gần như trở nên trong suốt. Ba người trong số họ cứ trông như những con thú trong mắt họ, và tôi cũng nhận thấy rằng họ đều có một con cặc dày đang giữ chiếc quần rộng thùng thình ở háng.

Lúc này tôi chợt có cảm giác muốn bị bọn chúng hiếp tập thể nên tôi chủ động thay thế!

Tôi yêu cầu họ cởi quần áo, sau đó tôi cởi quần áo ra, sau đó tôi giúp hai người trong số họ lần lượt bú và thổi cặc, trong khi người còn lại chủ động ôm lấy phần thân dưới của tôi và tiếp tục dùng lưỡi và ngón tay chơi đùa với cánh hoa và âm đạo của tôi. Ồ! Những vết chai dày trên ngón tay của anh khiến âm hộ của tôi tiết ra đủ mật ong rất nhanh, và anh mút rất to. 

"Hmm~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~~..."

Tôi tiếp tục bú cặc của chúng, và những con gà trống vốn đã khá dày ngày càng lớn dần trong miệng tôi, cuối cùng biến thành một con quái vật dài gần 8 inch! Lúc này tôi phát hiện hậu môn của mình đang bị đầu lưỡi của người đàn ông xâm lấn. Những làn sóng cảm giác ngứa ran liên tục ập đến, toàn thân tôi bắt đầu hưng phấn. Người đàn ông mà tôi đang bú cặc cũng đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng của tôi và bình luận về tôi. 

"Anh ơi! Ở đây chúng ta không dễ tìm được những cô gái nóng bỏng như vậy. Hôm nay chúng ta phải vui vẻ nhé!"

"Đúng vậy! Hahaha!! Ôi ~~~ mẹ kiếp, cái miệng nhỏ của cô ấy thật lợi hại, liếm nó thật sướng. Cố lên, Tiểu Chiêu, quay lại đi, chúng ta sẽ đến chỗ ngươi đàng hoàng!"

Nghe vậy, tôi chủ động quay người lại, một người trong số họ chủ động nằm xuống đất. Tôi ngồi lên người anh và từ từ nuốt con cặc của anh vào cơ thể mình. Cảm giác dày đặc ngay lập tức khiến âm đạo của tôi mở hoàn toàn. Trong lúc nhất thời, tôi không thể để con cặc trượt vào người mình ngay mà phải từ từ ngồi xuống và vặn người để con cặc từ từ đi vào. 

"Ha ha ha ha! Tiểu Triệu, không khỏi nhìn ra tiểu Triệu của ngươi thật sự rất ngoan, bị ngươi nhéo một cái lớn cũng cảm thấy thật thoải mái, hôm nay ta muốn vui vẻ!"

Nói xong, anh ta dùng hai tay ôm lấy eo tôi, nâng thân dưới lên, con cặc của anh ta chìm hoàn toàn vào cơ thể tôi mà không hề có chút nghi lễ nào! Tôi hít một hơi không khí, toàn thân run lên mấy cái, khóe mắt còn có vài giọt nước mắt. Đau quá! 

Nhưng anh ấy không để tôi đi như thế này. Anh ta đặt chân xuống đất và nâng phần thân dưới của mình lên không trung. Tôi ngồi lên người anh ấy, sau đó anh ấy di chuyển lên xuống. Âm hộ của tôi bắt đầu bị da thịt của anh ta cưỡng hiếp, và cả đầu tôi trống rỗng! 

"Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah...dày quá...to quá...ôi chúa ơi~~...chậm lại...tôi không chịu nổi...đau quá~~~...ôi chúa ơi~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Tôi không khỏi rên rỉ, đúng lúc này, anh ấy đột nhiên nằm ngửa trên mặt đất, tôi từ giữa không trung ngã xuống, sau đó dương vật của anh ấy ấn mạnh vào tim tôi, đau đến mức tôi khó có thể nói nên lời. Trong khi tôi vẫn chưa thể nói được vì đau đớn thì người đàn ông phía sau đã chạm vào tôi. Anh ấy cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ của tôi vài lần rồi đưa con cặc của mình vào hậu môn tôi. May mắn thay, con cặc của anh tuy dài nhưng lại tương đối mỏng nên khi đưa vào hậu môn của tôi, tôi cảm thấy khá vui vẻ, đồng thời giảm bớt cơn đau ở hậu môn một chút. 

Nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu! Cả hai bắt đầu lao vào một cách hòa hợp hoàn hảo, phần thân dưới của tôi dường như đã biến thành một chiến trường rung chuyển, hoặc giống như một sự hỗn loạn tràn ngập. Hai con gà trống đang di chuyển ra vào cơ thể tôi. Tôi không thể làm gì ngoại trừ há miệng và rên rỉ liên tục!

"Ah~~~~...Ah~~~Ah~~~~~~~...Ah~~~~~~~...Ah~~~~~~~~~~...Cảm giác sướng quá~~...thịt to quá Ah~~~~~~...Tôi không thể chịu đựng được~~...Ah~~~...Ôi chúa ơi~~~...Cảm giác sướng quá~~~~...thật tuyệt~~~...con cặc to...cưỡng hiếp tôi đến chết...cái này...cái này...ah~~~...cảm giác sướng quá...ah~~~...ồ~~~~~~~..."

Tôi lắc đầu lắc mông như một con điếm dâm đãng, thân thể không ngừng lắc lư, bộ ngực khủng trên ngực cũng lắc lư. Tôi không thể chống đỡ cơ thể, phải dựa vào hai người phía trước và phía sau để nghịch ngực, dẫn đến tư thế nghiêng 45 độ! 

"Ah~~~...Ah~~Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~~...Tôi cảm thấy dễ chịu quá~~~...Tôi sắp ngất đi mất~~~...Tôi không...không thể chịu đựng nổi~~~~...Ah~~~...Ôi chúa ơi~...Tôi cảm thấy dễ chịu quá~~...tuyệt quá~~...chị gái tôi đã bị...anh trai tôi...chơi đến chết~~...ah~~~~..."

Lúc này tôi choáng váng, anh chị tôi gào thét nhưng tôi không để ý rằng có một người khác đang nhìn tôi bị đụ một cách lạnh lùng. 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... vậy đó... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à~~... ngon quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt... cưỡng hiếp tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... cảm giác thật thoải mái~~..."

Người đàn ông phía sau đã bắt đầu thở hổn hển, tôi biết anh ta dường như đã đến giới hạn nên tôi kẹp chặt hậu môn của mình để anh ta phóng vào hậu môn tôi sớm hơn. Quả nhiên, không bao lâu sau, anh ấy đã không nhịn được mà xuất tinh vào trong tôi! Nhưng lúc này, người đàn ông nằm dưới tôi không để ý rằng bạn tình của mình đã phóng ra, vẫn tiếp tục đụ tôi một cách tuyệt vọng. Vì vậy, ngoài việc tận hưởng cảm giác cực khoái khi được phóng ra trong cơ thể, tôi còn phải tiếp tục lên xuống trong cơn cực khoái dưới cặc anh ấy!

"Ah~~~...Ah~~...thoải mái quá~~~...wu~~~...wu~~~...sao có thể...thật...thoải mái~~...tôi thực sự...muốn làm tình~~...ah~~~...thật thoải mái~~ ...Cảm giác sướng quá~~~~Wow~~~~...Đầu rùa to chạm vào...trái tim tôi...trên đỉnh~~~...nên...thật...thật...thật...thật sảng khoái~~~...ồ~~~~...đẹp quá~... ...Nhanh hơn...Ừ...Mạnh hơn...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~~~~~..."

Vẻ ngoài của tôi với mái tóc bù xù dường như đã kích thích anh ấy, và anh ấy đụ tôi mạnh hơn, và tất nhiên tôi đáp lại hành động của anh ấy bằng một thái độ dâm ô hơn! 

"Ah~~...thoải mái quá~~~...âm hộ của tôi...thật...thoải mái quá~~~...ừm~~~...~~~...bú ~~...ah~~ah~~~~~..."

Cuối cùng, khi người đàn ông bên dưới không thể không phát ra bên trong tôi, tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên. Lúc này, người đàn ông đang theo dõi lạnh lùng tiến tới, đẩy tôi xuống đất, đặt hai chân lên vai tôi rồi ấn con cặc của hắn vào lỗ của tôi! Tôi nhấc người lên và nhìn thấy con cặc của anh ấy. Tôi hơi sốc, vì con cặc của anh ấy không chỉ dày và dài mà còn cong như cánh cung. Trước đây tôi chỉ từng thấy một con gà trống như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng hôm nay lại gặp nó ở đây! 

"Ồ~~~...Ồ~~~~~~..."

Quả nhiên, hình dạng kỳ dị này khi đưa vào cơ thể có cảm giác rất khác biệt! Mặc dù anh ấy không thể đánh trái tim tình yêu của tôi lần nào cũng như người đàn ông trước, nhưng cảm giác do quy đầu trên thành thịt âm đạo tạo ra còn lớn hơn nhiều so với cảm giác thích thú khi trái tim yêu của tôi bị đánh trúng! Cảm giác tê và ngứa đó khiến tôi quan hệ tình dục ngay lập tức! 

"Ah~~~...Ah~~...thoải mái quá~~~...Woo~~~...Woo~~~...Làm sao có thể...thật...thoải mái~~...Tôi thực sự...thật hạnh phúc...Ah~~...thật thoải mái~~...thật sảng khoái~~~~...Wow~~~~...ít...thoải mái quá~~~...Ồ~~~~... Tôi đẹp quá~~~~... Nhanh lên...vâng... Mạnh hơn một chút...Oh~~~Oh~~~Oh~~~..."

Tiếng la hét của tôi ngày càng dâm dục hơn và tôi ngày càng không quan tâm đến việc mình đang bị ba người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Thay vào đó, tôi cảm thấy ba người đàn ông này thay phiên nhau mang lại hạnh phúc cho tôi. Tôi đang hưởng thụ sự phục vụ của ba người đàn ông này, sao có thể không thích thú, làm sao mà không vui được? ! 

Sau khi anh ta ấn tôi xuống đất và bơm tôi hai đến ba trăm lần, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể tôi. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy và đặt tay lên cây. Anh ấy lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi từ phía sau và bắt đầu bơm lại. Lúc này, khu vực kích thích của anh lại thay đổi, toàn thân tôi bắt đầu rơi vào một cấp độ khoái cảm khác, đó là khoái cảm chưa từng có!

"Ah~~~...Ah~~~...thoải mái quá~~~...Woo~~~...Woo~~~...Làm sao có thể...thật...thoải mái~~...Tôi thực sự...muốn có một làn sóng~~~...Ah~~...thoải mái quá~~...thật sảng khoái~~~~...Wow~~~~...đầu rùa lớn đang chạm vào...tim tôi đang nhảy lên~~~...nhỏ ...Thật sảng khoái~~~...Ồ~~~~...Đẹp quá~~~... ...Nhanh hơn...Ừ......Mạnh hơn...Ồ~~Ồ~~Ồ~~~..."

Sức mạnh thể chất của anh ấy khá đáng kinh ngạc. Tôi dè dặt ước tính rằng anh ta đã đụ tôi hơn một nghìn lần, nhưng anh ta không hề tỏ ra muốn xuất tinh. Lúc này tôi cũng để ý thấy hai người đàn ông bên cạnh lại lên cơn! 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... vậy đó... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à... ngon quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt... cưỡng hiếp tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá~~..."

Lúc này tôi đạt cực khoái lần thứ hai, anh ta rút cặc ra, sau đó để hai con còn lại chiếm lấy tôi để cưỡng hiếp tôi. Nhưng lúc này, cơ thể tôi không còn có thể thỏa mãn được hai người còn lại cùng làm việc. Tôi vô cùng háo hức được anh ta cưỡng hiếp lần nữa, nhưng tôi cũng biết rất rõ nếu hai người này không hài lòng lần nữa, tôi sẽ không thể để anh ta cưỡng hiếp mình lần nữa, nên tôi dồn hết tâm sức để hai người họ hài lòng với mình! 

"Ồ...ồ...ồ~~...cậu...của anh...ngon quá...ồ...cảm giác...thật thoải mái...ừm...ừm...ừm..."

"Đây cũng là lần đầu tiên anh... nhìn thấy một người đẹp như em... trước đây... anh chỉ có thể... làm tình với... những cô gái xấu xí... trong làng... anh thích quá... anh cảm thấy thật thoải mái... Thật là sảng khoái..."

"Nếu anh thích...cứ đến...cứng...chết tiệt...Tôi...tôi cảm thấy thật tuyệt...tôi thích nó quá...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ừm...ah...ah...thật là...thoải mái...vâng...vâng...thế thôi...hãy đối xử với tôi...như...của anh...người phụ nữ...cứng...tôi...dùng...của anh...của anh...thả tôi lên...thiên đường...thật tuyệt...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Mặc dù tôi khao khát được người đàn ông đó cưỡng hiếp nhưng cơ thể tôi không đáp ứng được mong đợi và đạt được thêm hai lần cực khoái dưới sự nỗ lực chung của cả hai người. Vì vậy, cuối cùng, khi anh ấy đụ tôi lần nữa, cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được đã kém đi rất nhiều so với lần đầu. Tôi yếu ớt nằm trên mặt đất và để anh ta đụ tôi hết lần này đến lần khác cho đến khi anh ta bị đẩy ra khỏi cơ thể tôi! 

Ba người hài lòng rời đi, mặt trời đã lặn rồi. Tôi từ từ đứng dậy, nghĩ lại quá trình đó, tôi dường như đã đạt hơn mười lần cực khoái. Toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt, không thể đi lại được nên tôi phải ngồi đó và tiếp tục nghỉ ngơi. Khi tôi quay lại thì đèn đã sáng rồi!
