Bạn bè xung quanh gọi tôi là "Sư phụ Tập". Những ngày đầu cải cách mở cửa, được sự ủng hộ của một vị cao nhân mà tôi gặp được, tôi đã đầu tư số vốn hạn hẹp của mình vào phát triển bất động sản. Nhờ đó, tôi được sống một cuộc sống nhàn nhã như mây lang thang và sếu hoang. Tôi không cần phải hàng ngày phải chạy khắp các con phố, ngõ hẻm để nhìn mặt người ta kiếm miếng ăn cho thỏa mãn cơn đói. Tôi phải trả gần 10.000 nhân dân tệ tiền lãi từ ngân hàng mỗi tháng, cộng thêm cổ tức từ các công ty và khách sạn của bạn bè, điều này khiến cuộc sống của tôi có chút nhàm chán.

Ngày hôm đó tôi lái xe ngang qua một công ty du lịch và tôi không thể không nảy ra ý tưởng đi du lịch. Tôi đỗ xe và bước vào sảnh. Ngay lập tức, một cô gái bước tới với nụ cười chuyên nghiệp: "Thưa ngài, ngài có muốn đi du lịch không?" Tôi nhìn xung quanh. Năm bàn trong sảnh có người, bốn bàn đã đầy, chỉ có một người phụ nữ ba mươi tuổi đang ngồi ở bàn nói chuyện với hướng dẫn viên du lịch. Tôi gật đầu, người phụ nữ tiếp tôi chỉ vào bàn và nói: "Thưa ông, xin mời ngồi. Ông có muốn uống nước không?" Tôi theo cô ấy đến bàn và nói: “Không,” rồi giơ chai trà xanh trên tay lên.

Sau khi ngồi xuống, tôi không khỏi nhìn về phía nữ khách hàng đối diện. Vẻ ngoài xinh đẹp và làn da trắng trẻo của cô ấy đã làm rung động trái tim tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy không tay màu vàng ngỗng tươm tất, để lộ cánh tay trắng nõn và thanh tú. Tôi nghe thấy người hướng dẫn viên tiếp nhận câu hỏi của cô ấy trong khi viết gì đó vào giấy đăng ký: "Bạn có một mình không?" "Đúng." Giọng nói nhẹ nhàng và từ tính lọt vào tai tôi.

Lúc này tôi chưa hiểu rõ về lộ trình du lịch và các dự án mà cô chủ đã giới thiệu cho tôi. Tôi mở to mắt nhìn thấy dòng chữ "Vân Nam, Deluxe Group" được viết trên giấy đăng ký của nữ khách hàng. Tôi quay sang người phụ nữ đã đón tôi và nói: “Tôi đi Vân Nam, đường đi thế nào?” "Đường?" Tầm nhìn ngoại vi nhạy cảm của tôi cho tôi biết rằng khách hàng nữ quay lại nhìn tôi, và tôi ngay lập tức bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Một đôi mắt trong sáng, dịu dàng và có chút u sầu nhìn vào khuôn mặt tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy theo bản năng và lịch sự như một lời chào.

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi như thể đang sợ hãi, đồng thời ửng hồng nhẹ trên đôi má mịn màng và trắng trẻo của cô ấy. "Bạn đang tham gia nhóm dịch vụ nào?" Người phụ nữ nói với giọng điệu chuyên nghiệp và khéo léo. “Chỉ là một chuyến du lịch xa xỉ kéo dài mười ngày thôi, chỉ cần có thể sớm ra mắt là được.” Nói xong, tôi liếc nhìn tôi rằng cô ấy quay lại nhìn tôi lần nữa. Tôi không nhìn cô ấy nữa, nhưng tôi biết trong mắt cô ấy có chút ngạc nhiên.

Tôi nghe người phụ nữ tiếp đón cô ấy nói: "Bạn có thể vui lòng đưa cho tôi giấy khai sinh của bạn được không?" Tôi liếc nhìn cô ấy khi cô ấy tao nhã mở túi Kun, lấy ra một chiếc ví da màu đỏ, lấy giấy khai sinh ra và đặt lên bàn. Không khỏi nhìn một chút - Du Wenying, tin tức tôi muốn biết.

Gần như cùng lúc đó, chúng tôi được hướng dẫn viên du lịch, người đã đón chúng tôi, thông báo rằng chuyến tham quan sẽ khởi hành sau ba ngày nữa. Thời gian cụ thể sẽ liên hệ theo số điện thoại chúng tôi để lại.

Tôi bước ra và lên xe. Vừa quay qua ngã tư, tôi đã thấy cô ấy đang lên taxi. Tôi vô tình đi theo cô ấy. Xe đi qua hai con phố rồi dừng lại trước một tòa nhà, nhìn cô đi vào. Tôi không khỏi ngước lên và thấy đó là Câu lạc bộ Shebin. Tôi đỗ xe và quyết định đi gặp em trai Lu Dawen, người điều hành phòng tập kiếm đạo trên tầng ba ở đây.

Tôi thực sự có một cái gì đó trong tâm trí của tôi. Lúc tôi vừa đóng cửa xe, Lục Đại Văn vừa xuống taxi, liếc nhìn tôi: “Anh Bạch, điều gì đã đưa anh đến đây?” "Hẹn gặp lại! Bạn mới mở được hai tháng, lúc bạn mở cửa tôi đã đến đây. Công việc kinh doanh thế nào?" Tôi mỉm cười nhấn nút chống trộm rồi cùng anh bước vào tòa nhà. "Không tệ, hiện nay cha mẹ rất sẵn lòng bỏ tiền ra. Phần lớn là trẻ con, chỉ thiếu huấn luyện viên mà thôi. Dù sao như tôi đã nói, sư huynh sẽ giúp đỡ em trai." "Ngươi biết ta không thích cố định một chỗ, chỉ có thể nói, ta có thời gian đi làm khách nhân."

Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi chỉ nên đồng ý với anh nếu thấy chán, nhưng tôi thực sự không muốn bị ràng buộc vào một việc hay một thời điểm nào đó. Khi họ nói chuyện, cả hai bước vào phòng tập kiếm đạo của anh ấy, nơi có nhiều học sinh đang tập luyện.

Đúng lúc này, một người từ phòng thay đồ nữ bước ra. Tôi không thể không ngạc nhiên. Hóa ra là người phụ nữ tôi gặp ở công ty du lịch. Tôi tưởng cô ấy không tập Shabin mà tập Kendo. Đây không phải là một sự kết hợp hoàn hảo sao? Kiếm thuật cấp bảy của tôi có thể được sử dụng. Lúc này, tôi nhìn thấy cô ấy đứng cao khoảng 1,6 mét, dưới nách cầm một chiếc mũ bảo hiểm và trên tay cầm một thanh kiếm tre. Cô ấy bước tới và nói với bạn mình: "Xin chào, huấn luyện viên Lu", "Xin chào", và sau khi bạn tôi trả lời một cách lịch sự, cô ấy vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi, và một sắc hồng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy khiến tôi cảm thấy mê mẩn. Cô bước đi với cái đầu cúi thấp.

Bạn tôi nhìn thấy ánh mắt của tôi và nói: "Không dễ để Vương Lão Vũ gặp được bạn. Tại sao bạn không đến chỗ tôi? Cơ hội cao hơn nhiều." Lu Dawen ranh mãnh nhìn tôi, tôi hiểu anh đang nghĩ gì liền nói: “Tôi chỉ đến khi có giờ học này.” "Thật sự sư huynh, cảm ơn sư huynh rất nhiều. Tuy rằng ta có chút hứng thú với tình dục hơn bạn bè, nhưng ta vẫn rất vui vẻ. Hôm nay nhậm chức thì thế nào?"

“Đồ của tôi vẫn ở chỗ giáo viên, các bạn đợi tôi đi lấy, nhưng các bạn đang lợi dụng người khác,” anh gật đầu cười rồi định quay người lại để tập hợp các học sinh. Tôi ngăn anh lại và nói: “Đi với tôi và giới thiệu hoàn cảnh của cô ấy trên đường đi. Hơn nữa, anh không muốn gặp cô giáo à?” “Ừ, từ khi mở tiệm đến nay đã không gặp thầy, nếu không gặp sẽ bị kiếm tre đánh.” Tôi không nói nhiều khi nhìn thấy giáo viên. Đó không gì khác hơn là những câu hỏi và câu trả lời đầy tôn trọng và lịch sự.

Tôi nóng lòng muốn được mặc quần áo. Khi Lu Dawen bước vào sân tập kiếm đạo, tất cả học sinh đều dừng lại khi nhìn thấy Lu Dawen trong bộ đồng phục kiếm đạo và nói với chúng tôi: "Xin chào, Huấn luyện viên Lu!" "Xin chào mọi người, các học sinh trong lớp các bạn thật may mắn. Bây giờ tôi xin giới thiệu với các bạn. Đây là sư huynh của tôi, huấn luyện viên Bạch, cao hơn tôi một cấp và là một trong tám thất đẳng duy nhất trong cả nước." Tôi vội vàng chào các học trò, tất cả đều đồng thanh: "Xin chào huấn luyện viên Bạch!"

Tôi đã tìm thấy mục tiêu của mình khi trả lại món quà, và có điều gì đó khó tin trong đôi mắt trong sáng của cô ấy mà tôi biết cô ấy không ngờ tới. Điều Lu Dawen nói tiếp theo là điều cô ấy chưa bao giờ ngờ tới và khiến tôi ngạc nhiên. Tuy nhiên, tôi thực sự biết ơn Lu Dawen vì đã giúp tôi chuyển lời nhắn. "Huấn luyện viên Bạch rất bận nên mấy lần mời cũng không đến. Lần này tôi đồng ý nhận các em vào lớp này chỉ vì một người trong các em thôi," anh cười nói. Đối với người nghe vô tình, nó tưởng chừng như một trò đùa, nhưng đối với người nghe có chủ ý, nó lại trở thành thông tin hữu ích, thậm chí là thần kỳ.

Quả nhiên, khi tôi chú ý đến cô ấy, cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi và ngay lập tức cúi đầu xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng như thể vừa uống rượu, biến thành một màu đỏ tuyệt đẹp.

Các học sinh nhìn nhau tò mò, muốn biết ngay ai là người được huấn luyện viên ưu ái đến vậy. Vẻ mặt của cô chắc chắn đã nói cho mọi người biết điều họ muốn biết. Sau khi biết kết quả, tất cả học sinh đều nhìn tôi. Tôi không để họ suy nghĩ quá nhiều và bắt đầu tập các động tác cơ bản.

Trên xe, Lục Đại Văn nói với tôi, lớp này mới khai giảng được một tuần, mới học được hai lớp. Người phụ nữ tên Du Wenying bốn mươi tuổi, độc thân và làm công nhân cổ trắng trong một công ty nước ngoài. Tôi không mong đợi tuổi của cô ấy. Cô ấy không bao giờ trông già hơn ba mươi khi cô ấy đã bốn mươi tuổi. Tôi không hiểu cô ấy duy trì bản thân như thế nào.

Sau buổi tập, cô ấy bước đến gần Lu Dawen và nói điều gì đó trong khi tôi đang điều chỉnh động tác cho một học sinh trẻ. Để ý đến hành động của mình, khóe mắt cô ấy nhìn thấy Lục Đại Văn đang nói gì đó với cô ấy rồi chỉ vào tôi. Cô nhìn đến đây có chút xấu hổ, do dự một chút rồi đi tới, cúi đầu nói: "Huấn luyện viên Bạch, tôi muốn xin nghỉ phép."

Tôi nhìn cô ấy, nhìn cô ấy thật gần, nhưng cô ấy trông không giống như người bốn mươi tuổi. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô chỉ có một nếp nhăn ở khóe mắt, trên mặt cô có một lớp lông tơ màu vàng dưới ánh đèn. Đôi lông mày được tỉa gọn gàng như lá liễu trên đôi mắt đen sáng.

Đổ mồ hôi khiến dầu gội tỏa mùi nhanh hơn, mùi hoa nhài thoang thoảng tràn ngập mũi tôi. Trên mặt cô lấm tấm mồ hôi. Tôi bàng hoàng nhìn cô ấy. Mãi cho đến khi cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi mà không nhận được câu trả lời, tôi mới định thần lại và nói: "À, được rồi, hai ngày nữa tôi sẽ đi du lịch. Không sao đâu. Tôi sẽ bù những buổi học đã bỏ lỡ cho bạn." "Cảm ơn," cô nói với một cử chỉ ngắn gọn và quay người rời đi.

Lục Đại Văn đi tới nói: "Anh ơi, để em đãi anh bữa tối nhé." Lúc này các học sinh đã gần đi hết, tôi theo anh vào văn phòng, nơi huấn luyện viên thay quần áo. Vừa thay quần áo vừa hỏi: “Du Wenying đã bốn mươi tuổi, còn có hứng thú à?” “Anh có nghĩ cô ấy đã bốn mươi tuổi không?” Tôi đã trả lời.

“Trông thì không giống, nhưng anh ấy thực sự đã bốn mươi rồi,” anh nói với vẻ bối rối và tò mò. "Không phải là anh không biết tôi thích phụ nữ. Sắc đẹp là điều kiện tiên quyết. Tôi thích cô ấy như thế này," "Nhưng cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Nói thật với anh, tôi đã bị cô ấy thu hút ngay từ lần đầu nhìn thấy, nhưng khi biết tuổi của cô ấy, tôi lại truyền thống hơn." "Ha ha, ngươi, ngươi căn bản không hiểu nữ nhân, ta tin tưởng nàng nhất định là một cái thú vị nữ nhân, hơn nữa ngày mốt ta sẽ đi du lịch, tiết học này ta sẽ trở về bù đắp cho ngươi."

"Cái gì? Cậu cũng định đi du lịch à? Với cô ấy à?" Lu Dawen ngạc nhiên nhìn tôi, và tôi không còn cách nào khác ngoài kể cho anh ấy nghe câu chuyện về cuộc gặp gỡ khi chúng tôi cùng nhau ăn tối.

Ba ngày sau, tôi và Du Wenying đến công ty du lịch, bắt xe ra sân bay. Trên đường đi, tôi phát hiện có cặp đôi hoặc cặp đôi, nhưng Du Wenying và tôi vẫn độc thân. Khi lên máy bay, tôi lấy vé ngồi cạnh cô ấy. Sau khi máy bay cất cánh, tôi phá băng và nói: "Xin chào! Để tôi giới thiệu bạn với cô ấy. Tôi tên là Bai Chi." (Chi: phát âm giống như "chi") Sau khi nghe điều này, cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Tôi hiểu điều gì làm cô ấy ngạc nhiên nên tôi nói cho cô ấy biết từ đó là gì.

Cuối cùng cô ấy nói: "Xin chào! Tôi tên Du Wenying." “Có vẻ như chúng ta sẽ là một cặp trong chuyến đi này,” tôi ngập ngừng nói. "Tại sao?" Trên mặt cô ấy hiện lên sự nghi ngờ và thoáng chút không hài lòng, "Lúc đến anh không thấy à? Họ đều là một cặp," cô ấy cau mày sau khi nghe lời tôi nói và suy nghĩ một lúc.

"Bạn có biết tại sao bạn học kendo không?" Tôi sợ cô ấy sẽ muốn đổi chủ đề. "Ban đầu tôi học Shabin ở tầng bốn. Sau này, tôi tò mò muốn xem phòng tập kiếm đạo do huấn luyện viên Lu mở mấy lần, tôi cảm thấy rất tốt. Mọi người rất lịch sự và thích quý ông nên tôi đã bị cám dỗ và đăng ký." Cô ấy trả lời tôi một cách lịch sự, có lẽ trong đầu vẫn đang suy nghĩ về việc ghép các câu hỏi.

"Tôi có thể biết công việc của bạn được không?" Tôi hỏi hơi táo bạo. “Ồ, tôi làm nhân viên kế hoạch cho một công ty nước ngoài,” cô cúi đầu. "Bạn đã từng đến Vân Nam chưa?" "Không, bạn đã đến chưa?" Đây là lần đầu tiên cô ấy hỏi tôi.

"À, chuyện đó đã lâu rồi, nhưng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi rất nhiều. Hơn nữa, hôm đó ở công ty du lịch tôi nhìn thấy cậu định đi Vân Nam, tôi không khỏi muốn ghé thăm lần nữa." Cô ấy không ngạc nhiên trước lời nói của tôi. Tôi nghĩ cô ấy cũng biết điều đó, bởi vì lẽ ra cô ấy phải ấn tượng sâu sắc với những gì Lu Dawen nói trước mặt các học sinh.

"Anh chỉ nhìn người khác dựa trên vẻ bề ngoài của họ thôi phải không?" cô ấy hỏi lại. "Không! Nhìn từ trong ra ngoài, tôi thích những thứ trông giống nhau ở bên ngoài." Tôi hiểu ý cô ấy. Quả nhiên, cô lại hỏi: “Anh có biết tôi bao nhiêu tuổi không?” "À, nhân tiện, tôi có thể gọi chị là chị Văn Anh được không?" "Bạn có biết tuổi của tôi không? Ồ, huấn luyện viên Lữ có thông tin của tôi, vậy tôi nên gọi bạn là gì?" Cô hỏi một cách khôn ngoan. "Cứ gọi tôi là Tiểu Bạch đi." Hai người dần dần trở nên quen thuộc với nhau.

Một điều bất ngờ đã xảy ra khi tôi nhận phòng khách sạn. Sau đó qua điện thoại tôi biết được rằng vì tôi và Du Wenying ở trong một nhóm chỉ có hai người nên công ty du lịch đã gộp chúng tôi thành một nhóm đôi. Vì vậy, nhóm đón khách địa phương chỉ đặt 10 dãy phòng, trong khi chín cặp đôi còn lại vui vẻ nhận phòng. Hướng dẫn viên đón nhóm nhìn Du Wenying xấu hổ phản đối.

Tôi không còn cách nào khác ngoài cư xử như một quý ông và nói: "Tôi sẽ đặt phòng khác." Hướng dẫn viên du lịch nói với tôi rằng anh ấy đã hỏi liệu điều đó có thể thực hiện được không. Vì đang là mùa du lịch và khách sạn này được nhiều công ty du lịch chỉ định nên các phòng rất gần nhau. Thấy vậy, tôi đành phải nói: "Chị Văn Anh, chị lên trước đi. Em tạm biệt khách sạn rồi đi xem một chút. Sớm nghỉ ngơi đi, nếu không ngày mai chị sẽ không còn sức đi chơi đâu." Người hướng dẫn viên nói: “Ồ, buổi tối chúng tôi cũng tổ chức một bữa tiệc chào mừng nhỏ cho bạn. Tôi hy vọng bạn có thể tham dự,” rồi rời đi.

Tôi cầm chiếc túi nhỏ của mình lên, đang định rời đi thì Du Wenying nói: "Sao cậu không lên xem trước đi? Tìm ở nơi khác sẽ không tiện đâu." Nói xong, đôi mắt sáng ngời của hắn lộ ra vẻ không thể chịu nổi.

Bước vào phòng, may mắn thay là phòng suite trong và ngoài. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi muốn trở lại thành một quý ông, nhưng cô ấy nói: "Xiaobai, em ngủ trong nhà đi, anh sẽ làm việc với em trên ghế sofa." "Làm sao có thể? Ta là nam nhân, sao có thể cho ngươi ngủ trên sô pha? Ngươi ngủ trong, ta ngủ trên sô pha. Ngươi đi tắm trước, ta ra ngoài đi dạo." Sau đó, cô bước ra ngoài.

Cô ấy kéo tôi lại: “Không sao đâu, em không cần phải cứng nhắc quá đâu, giờ thì em hài lòng rồi”. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi ngạc nhiên nhìn cô ấy, "Ý cô là gì?" "Anh không hiểu sao? Nếu tôi không nhầm thì ngày đó tôi bắt đầu ở công ty du lịch, giả vờ là một quý ông, nhưng lại theo đuổi anh đến tận đây, anh không hiểu sao?" Mặt tôi lập tức đỏ bừng, đồng thời tôi cảm thấy thư giãn.

Cô ấy đã có thể cho tôi sống ở đây, đồng thời cô ấy đã làm vỡ tờ giấy. Điều này khiến tôi cảm thấy cô ấy thật khác thường, đồng thời tôi nhận được thông điệp rằng cô ấy không hề ghét tôi. Và khi anh ấy hiểu được ý định của tôi với anh ấy thì hai người vẫn ở chung phòng, nghĩa là tôi còn cơ hội. Nhưng điều này không làm tôi hài lòng. Sự việc bất ngờ thực sự đã giúp tôi tăng tốc độ. Tôi quyết định làm tình với cô ấy tối nay để có thể đi du lịch như một cặp đôi. Đây là những gì tôi muốn.

"Tại sao bạn im lặng? Bạn đang nghĩ đến ý tưởng xấu gì?" Cô ấy ngồi trên ghế sofa nói với vẻ mặt dịu dàng và vui vẻ, như muốn nói với tôi rằng cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Tôi nhịn không được quyết định đổ thêm lửa vào nói: "Anh còn có thể nghĩ đến điều gì nữa? Anh đã nhìn thấu hết mọi chuyện. Điều duy nhất còn lại là nhớ em." "Tôi muốn nhắc nhở bạn rằng tôi đã bốn mươi tuổi." Nói xong, anh nghiêm túc nhìn tôi và cố gắng. Nếu Tú nhìn thấy dù chỉ một chút do dự hay nao núng trên khuôn mặt hay thái độ của tôi, cô ấy sẽ lập tức đóng lại cánh cửa vừa mở, chuyện tình cảm của chúng tôi sẽ kết thúc. Khi đó cô ấy sẽ tự bảo vệ mình bằng sự thờ ơ và dè dặt cao quý của mình.

Làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội như vậy, "Chị Wenying, trước đây tôi đã có rất nhiều cơ hội để thoái lui, nhưng tôi đã không làm vậy. Bây giờ tôi đến đây, chị nghĩ tôi còn có thể làm được không? Hơn nữa, tôi vẫn đang nghi ngờ liệu chị có bằng tuổi như chị nói hay không. Cho dù đó là sự thật thì tôi cũng sẽ không từ bỏ." Đây là lời nói chân thành của tôi, nhưng tôi không ngờ những lời cô ấy nói tiếp theo lại khiến tôi vui vẻ.

"Xiaobai, ngồi xuống, tôi nghĩ tôi nên giải thích một điều," sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy tiếp tục: "Trước hết, tôi muốn nói với bạn rằng tuổi của tôi là đúng. Trước khi tôi gặp bạn, chưa từng có người đàn ông nào cho tôi cảm giác khiến tim tôi đập mạnh. Có lẽ trải nghiệm thời thơ ấu trong nhiều năm đã khiến tôi chống lại đàn ông. Cũng có một vài điều tốt. Người đàn ông đó xuất hiện trong cuộc đời tôi, nhưng tôi không thể chấp nhận được. Tôi không muốn nói cho bạn biết lý do. Mong bạn có thể để tôi giữ nó mãi mãi. Tôi Đừng nghĩ rằng điều đó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta. Ngày hôm đó ở công ty du lịch, lần đầu tiên tôi cảm thấy tim mình đập rộn ràng và đỏ mặt. Sau đó, tại võ đường kiếm đạo, khi lời nói của bạn cậu thốt ra, tôi gần như không thể kiềm chế được, điều mà tôi không thể giải thích được. Xi Ling, tôi đã phải lòng cậu mạnh mẽ vào ngày hôm đó. Bây giờ tôi đã nói rồi, tôi rất vui, nhưng tôi muốn nói với bạn rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không thử kết hôn. Ngoài ra, tôi không muốn bị hôn nhân ràng buộc, và tôi hy vọng bạn có thể tôn trọng tôi và đừng ép tôi làm những gì tôi không muốn làm, chỉ cần tôi không oán giận thì tôi sẽ nghe lời bạn. Cô ấy khoanh tay trước ngực nhìn tôi với ánh mắt say đắm, mặt đỏ bừng.

"Ta không có gì để nói, ta rất đồng ý với ý kiến ​​của ngươi. Nếu không, ta đã kết hôn từ lâu rồi." Cô mỉm cười duyên dáng. "Được rồi, tôi đi tắm, cậu có thể xem TV hoặc ra ngoài tùy ý." Nói xong cô đi vào phòng trong.

Tôi quyết định tìm một chỗ ngồi một lúc trước khi ăn và suy nghĩ về những gì đã xảy ra. Tôi đến quầy bar trên tầng hai và gọi một tách cà phê. Mọi thứ thay đổi như thể Chúa đang giúp đỡ tôi. Tất cả những điều này xảy ra là điều tôi mong đợi và điều tôi không mong đợi. Một người phụ nữ xuất sắc như vậy không được đàn ông theo đuổi. Lý do gì khiến cô không muốn nói cho cô biết. Tôi vô cùng phấn khích và nghĩ rằng mình phải cho cô ấy uống thuốc vào ban đêm, nếu không cô ấy sẽ không thể chịu đựng được những gì ở dưới người tôi. Ban đầu cô ấy rất kháng cự với đàn ông. Một khi cô ấy cảm thấy chán ghét vì khó chịu khi quan hệ tình dục, mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ.

Tiệc chào mừng buổi tối diễn ra rất đơn giản. Chúng tôi không tham gia những trò chơi nhỏ mà sau này các cặp đôi sẽ tham gia nên tôi quyết định đưa cô ấy đến quán bar ngồi. Cô ấy yêu cầu một ly nước cam và nhìn tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay nắm lấy bàn tay trắng trẻo và thon thả của cô ấy. Cô khẽ run lên nhưng không rút lại. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay mịn màng của cô ấy và lướt ngón tay dọc theo những mạch máu mờ nhạt. Hai người không nói chuyện mà nhìn nhau.

Khoảng vài phút sau, cô ấy nói: “Tôi đi vệ sinh,” rồi cầm túi xách lên và bước tới. Tôi vội vàng đổ ba viên thuốc màu trắng từ chiếc lọ trong túi ra. Chúng là những loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh được sản xuất tại Nhật Bản do một người bạn tặng cho tôi. Tôi cho chúng vào nước cam và quan sát bong bóng biến mất.

Cô ấy đang nghĩ ngợi thì quay lại, tôi kéo cô ấy ngồi cạnh mình. Cô ấy không hề cảm thấy khó chịu chút nào, cô ấy chỉ nói với tôi bằng đôi mắt biết nói, đừng làm loạn. Tôi chỉ nắm lấy tay cô ấy và nói: "Em không cảm thấy chúng ta là định mệnh sao?" Cô ấy quay đầu lại, mỉm cười nhìn tôi rồi nói: “Tôi chỉ đồng ý với số phận mà anh nhắc đến. Chẳng phải trước đây tôi đã nói rồi, chúng ta sẽ không có phần.” "A, ta sẽ không quên. Nếu có một ngày ngươi muốn bị trói, ta cũng sẽ không cám dỗ. Ta cũng là loại người thích tự do."

"Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao bạn bắt đầu kế hoạch của mình ngay lập tức không?" Cô ấy tựa vào vai tôi đầy yêu thương. "Đây chỉ là một loại cảm giác mà thôi, ta cảm thấy ông trời đã mang ta đến với ngươi, ngày đó ta đang buồn chán lái xe vòng quanh đường phố, đến công ty du lịch, ta đột nhiên nảy ra ý tưởng đi du lịch, không nhịn được bước vào." “Dường như anh cũng chính là người mà ông trời đã mang đến cho em. Ngài đã đặt chúng ta vào chiếc bàn đó vào ngày đó, nơi đó và khoảnh khắc đó.” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mơ màng và say đắm.

Tôi đang đợi thuốc phát huy tác dụng. Cảm giác có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay thực sự khiến tôi có chút bực bội. Tôi chỉ đưa cô ấy lên phòng và đặt cô ấy lên giường theo lòng mình.

Vừa định tìm được chủ đề, tôi cảm nhận rõ ràng sự bồn chồn của cô ấy, da cô ấy bắt đầu nóng lên. Đôi chân dưới váy đen đầu gối của cô ấy bắt đầu chuyển động từ chậm đến nhanh, bàn tay đang giữ eo dưới của tôi rõ ràng đã tăng thêm sức mạnh. Tôi luồn tay từ cánh tay mịn màng của cô ấy vào tay áo sơ mi ngắn tay rộng, đặt chúng lên vai cô ấy và trượt chúng, nhẹ nhàng móc dây áo ngực của cô ấy và kéo chúng lên.

Cô ấy thực sự đã ngân nga nhẹ nhàng, và tôi không thể không hôn lên trán cô ấy. Cô mở đôi mắt nhắm nghiền, trong đôi mắt quyến rũ của cô có một niềm đam mê dâm đãng. Môi cô ấy khẽ cử động. Tôi biết rằng cô ấy đang cố gắng kiềm chế ham muốn phấn khích của mình, và toàn thân cô ấy đang run rẩy để thể hiện sự kiềm chế của phụ nữ.

Tôi dùng tay còn lại buông bàn tay phải hơi ướt của cô ấy ra, nâng cằm cô ấy lên và không chút do dự hôn lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang mấp máy của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy cơ thể căng thẳng của cô ấy thả lỏng, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi cô ấy phả thẳng vào mặt tôi. Tôi dùng lưỡi đẩy nó, và khi cô ấy cảm nhận được lưỡi của tôi, miệng cô ấy lập tức mở ra.

Tôi hoàn toàn bịt miệng cô ấy, siết chặt bụng và hít một hơi thật mạnh, đồng thời, cổ họng cô ấy vo ve, chiếc lưỡi mềm mại, nóng hổi tiến vào miệng tôi. Tôi dùng lưỡi liếm lưỡi cô ấy, cô ấy ngọ nguậy lưỡi đáp lại; Tôi nhẹ nhàng cắn vào lưỡi cô ấy bằng răng mình và liên tục dùng lưỡi chạm vào đầu lưỡi của cô ấy.

Cô ấy liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển từ cổ họng và dùng tay ôm chặt lấy eo tôi. Tôi đợi một lúc, nhận ra miệng cô ấy đầy nước bọt, tôi buông lưỡi cô ấy ra và mút thật mạnh. Ngay lập tức nước bọt ướt và nóng của cô ấy chảy vào miệng tôi. Ngay khi tôi vừa nuốt, miệng họ hé ra, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt “tốt hay xấu”, trách móc tôi.

Nuốt xong tôi “muốn”, không cho cô ấy nói mà hôn lên môi cô ấy nữa. Sau khi nuốt thêm hai ngụm nước bọt ấm ngọt, tâm trạng của cô đã thay đổi. Hơi thở gấp gáp và đôi mắt bối rối của cô, cùng với dục vọng mạnh mẽ khiến cô tê dại đến tận xương tủy, và cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo khiến cô không ngừng trằn trọc chân. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa.

“Chúng ta quay về phòng nhé?” Cô ấy nói với vẻ ham muốn bất lực. Tôi không nói gì cả. Tôi thanh toán hóa đơn và trở về phòng. Tôi nhìn cô ấy rồi nói: “Em đi ngủ đi, anh đi tắm.” Cô không nói gì, nhưng trong mắt hiện lên sự thất vọng tột độ. Dù sao thì cô ấy cũng hôn vào mặt tôi rồi bước vào phòng trong với vẻ mặt thất bại. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và mở nó ra cho đến khi có một khoảng trống. Tôi mỉm cười và biết mình đã thành công.

Tôi thoải mái nằm trong bồn tắm, nước ấm bao quanh, nghĩ về đôi môi mềm mại và hơi thở sảng khoái của Đỗ Văn Anh. Tôi phải để cô ấy chủ động mời tôi lên giường, để tôi có thể kiểm soát cô ấy nhiều nhất có thể, và cô ấy nhất định sẽ chủ động, bởi vì số lượng thuốc kích thích tình dục nhiều gấp đôi người bình thường đã khiến tôi hoàn toàn tin tưởng. Chỉ cần một viên thuốc loại đó cũng có thể biến một trinh nữ thành gái điếm.

Tôi cho cô ấy uống ba viên một lúc, không biết cô ấy sẽ thế nào. Bạn tôi nói với tôi rằng chỉ cần cô ấy không đạt cực khoái sau khi uống thuốc thì ham muốn tình dục của cô ấy sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nếu càng để lâu. Viên thuốc này có thể kéo dài trong năm giờ. Khi nghĩ đến đôi mắt có phần u sầu của cô ấy, trong lòng tôi thực sự có chút tàn nhẫn.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, ngồi trên ghế sofa chỉ mặc một chiếc quần đùi vuông, châm một điếu thuốc Sanwu, bật TV và xem những chương trình TV nhàm chán, chờ cô ấy xuất hiện.

Quả nhiên, trước khi đốt xong điếu thuốc, cô đã mở cửa phòng trong, mặc một chiếc váy cotton thuần túy có quai rộng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy ham muốn đến mức không còn ý thức và nói: "Vào ngủ đi, anh không muốn em sao?" Tôi đứng dậy đi đến chỗ cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt yêu thương càng thêm ham muốn, nói: "Anh sợ em sẽ ghét anh, và..."

Không đợi tôi nói xong, cô ấy đã lấy tay bịt miệng tôi lại, nhào vào lòng tôi nói: “Đưa em lên giường, dùng hết sức để chinh phục em.”

Tôi không còn do dự nữa mà nhấc chân cô ấy lên. Tay cô ấy vòng quanh cổ tôi. Tôi đặt cô ấy lên giường và dùng miệng bịt kín môi cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt và đẩy lưỡi vào miệng tôi. Tôi ấn tay phải vào chỗ phình ra trên ngực cô ấy.

Thứ bạn nhận được là một quả bóng bằng chất liệu mềm mại co giãn cực tốt, bạn có thể cảm nhận được chiếc áo ngực dưới váy là một lớp vải rất mỏng. Tôi nóng lòng muốn cởi váy và dây áo lót khỏi vai cô ấy. Khi tay cô ấy tuột khỏi dây đai, tôi đã cuộn áo ngực của cô ấy xuống đến bộ ngực cao của cô ấy.

Bộ ngực trắng nõn mịn màng lộ rõ ​​những đường gân, quầng vú màu hồng nhạt to bằng đồng xu, được dát một núm vú màu đỏ tươi to bằng lõi nhãn, đã cương cứng như một quả anh đào chín đỏ hoàn toàn. Tôi nhịn không được nhấp một ngụm, nghe thấy cô ấy bất ngờ và hài lòng "Ừm..."

Những ngón tay ôm lấy bộ ngực không lớn nhưng cũng đủ khiến trái tim đàn ông loạn nhịp. Họ véo phần thịt mềm mại, đàn hồi và mịn màng rồi trượt nó vào giữa các ngón tay. Thỉnh thoảng, lưỡi cô liếm và mút những núm vú cứng cáp, thỉnh thoảng cô lại gặm và gãi chúng bằng răng. Mỗi vết cắn và vết xước đều khiến toàn thân cô căng thẳng, cổ họng cô phát ra một tiếng ngân dài.

Tôi dùng tay còn lại để tháo chiếc địu ở phía bên kia của cô ấy. Cô ấy chủ động vặn người hợp tác với tôi, trong quá trình vặn người nó đã rơi xuống đùi cô ấy. Khi tôi hôn môi cô ấy lần nữa và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô ấy, váy của cô ấy đã bị chính cô ấy cởi ra, tạo thành một đống vải xấu xí dưới chân.

Tôi bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng một tay trong khi chúng tôi nuốt nước bọt của nhau. Tay phải của tôi đang vuốt ve phần bên trái của cơ thể cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống vì tôi cảm nhận được làn da mịn màng.

Tôi đặt tay mình giữa mông cô ấy và giường. Việc tập luyện thường xuyên đã khiến mông cô trở nên săn chắc hơn. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy cái mông mềm mại và xoa xoa một cách điên cuồng. Trong khi nắm lấy chiếc quần màu xanh nhạt và kéo chúng xuống, cô ấy lại vặn người để bắt chước hành động của tôi.

Tôi dừng lại khi chăm sóc chiếc quần lót của mình và đưa tay xuống âm hộ cuồng nhiệt của cô ấy ở giữa hai chân cô ấy. Không có mái tóc dày như tôi tưởng tượng. Tôi cảm thấy hơi khó tin và chạm vào nó một lần nữa. Những gì tôi nhận được là một bàn tay đầy chất dịch cơ thể nhờn và bóng và kết quả là cô ấy không có lông mu.

Kết quả này khiến tôi đứng dậy và nhìn về nơi đó. Tôi chỉ nhìn thấy cái bụng trắng mịn kéo dài đến tận gốc hai bắp đùi trắng nõn thon thả của cô, nơi hình thành một rãnh thịt màu nâu nhạt.

Bản năng dè dặt của phụ nữ khiến cô dùng hai tay che lại chỗ rãnh da thịt của mình, ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn.” Tôi không còn cách nào khác đành nằm lên người cô ấy lần nữa, lần lượt ngậm hai quả anh đào đỏ tươi trong miệng.

Lúc này cô không ngừng rên rỉ, làn da trắng ngần khắp cơ thể bị dục vọng đốt hồng. Cô ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và kéo tôi lên trên. Tôi tưởng cô ấy muốn hôn tôi, nhưng cô ấy nói vào tai tôi với giọng dịu dàng và cầu xin: “Hãy nhẹ nhàng với tôi khi anh bước vào, bởi vì… vì ngoài nụ hôn đầu tiên của tôi, mọi thứ khác đều là lần đầu tiên của em.”

Tôi không phản ứng ngay, và sau một hồi suy nghĩ nhanh chóng, tôi ngạc nhiên hiểu ra. Có quá nhiều sự ngạc nhiên khiến tôi không khỏi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy với vẻ khó tin. Cô ấy ngượng ngùng ôm tôi, nhắm mắt lại, nâng ngực lên nhét quả anh đào đỏ cứng vào miệng tôi.

Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào lãnh thổ trinh nguyên mà trước đây chưa từng có người đàn ông nào ghé thăm của cô ấy. Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, nơi đã trở nên cực kỳ nhờn do lượng tinh dịch quá lớn. Tôi ngập ngừng và từ từ đưa ngón giữa của mình vào trong cơ thể cô ấy. Ngay lập tức, phần đầu tiên của ngón giữa của tôi bị bao bọc bởi khoang thịt nóng và ẩm ướt. Khi ngón giữa tiến sâu vào hơn, anh cảm nhận được một lỗ rất nhỏ, xung quanh vừa nóng vừa mềm. Tôi hiểu rằng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ trọn vẹn, một người phụ nữ hoàn hảo đã giữ màng trinh suốt bốn mươi năm.

Lúc đó tôi phấn khích đến mức gần như dừng mọi hoạt động. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Bất ngờ, phấn khích, hạnh phúc, niềm vui, tai nạn... tóm lại là tất cả những cảm xúc vô cùng thỏa mãn do tai nạn đang tràn ngập hệ thống thần kinh của tôi lúc này.

Sự tạm dừng của tôi khiến cô ấy khó chịu, và cô ấy vặn vẹo để nhắc nhở tôi. Sau khi phản ứng lại, tôi ôm cô ấy và dùng miệng bịt chặt môi cô ấy gần như điên cuồng. Mãi đến khi cô ấy liên tục vùng vẫy vì ngạt thở, tôi mới buông cô ấy ra. Cô thở gấp, khuôn mặt đỏ bừng tái nhợt. Sau khi thở hổn hển, cô ấy nói: "Anh muốn làm tôi nghẹt thở đến chết", đó là một lời trách móc đầy ngượng ngùng và yêu thương.

Tôi lại đẩy mình lên, cố gắng xem âm hộ của một trinh nữ bốn mươi tuổi sẽ trông như thế nào. Cô theo bản năng khép chân lại và dùng cả hai tay che lại đôi chân phồng lên của mình. Tôi đành phải chống tay lên, cúi đầu nói vào tai cô ấy: “Em không nên đặt tay vào đó, trừ khi em muốn tự mình giải quyết, còn không thì tay của em sẽ giúp anh cởi quần.” Cô ấy hoảng sợ nhìn tôi và nói: "Đừng giễu cợt tôi." Cô ấy đưa tay rời khỏi vùng kín của mình, đưa tay đến eo tôi, nhẹ nhàng móc dây thun vào cạp quần rồi từ từ kéo xuống.

Tôi hợp tác với cô ấy để khỏa thân và từ từ hôn xuống cổ cô ấy. Khi tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của cô ấy và nhìn bộ phận sinh dục mịn màng và không có lông của cô ấy, tôi cảm thấy đó là những cơ quan phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy.

Chỗ lồi cao của xương mu trên xương mu vốn dĩ là một vùng tối có bông hoa mực nở rộ, giờ đây đã trở thành một khối thịt mềm mại, trắng nõn, có chút mao mạch xanh lam, nhịn không được hôn cuồng loạn. Ngay lập tức, một mùi chua yếu do dịch cơ thể phụ nữ tạo ra xộc thẳng vào mũi tôi, khiến ham muốn của tôi dâng cao.

Tôi dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra xa nhất có thể. Cô bẽn lẽn nói: “Xin anh đừng nhìn, tôi xấu hổ quá”. Tôi phớt lờ cô ấy và khiến cô ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi ấn miệng mình vào môi âm hộ hoàn toàn ướt át của cô ấy cho đến khi phần trên đùi cô ấy mịn màng và sáng bóng. Tôi mút thật mạnh và đưa hai môi lớn màu nâu nhạt của em vào miệng. Miệng tôi ngay lập tức tràn ngập vị mặn và chua thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ khi động dục.

Một tiếng hét mạnh mẽ và kiềm chế phát ra từ cổ họng cô, toàn thân cô căng cứng. Hai chân cô ấy vô tình kẹp chặt đầu tôi, “Không, tôi xấu hổ quá,” cô ấy chống cự lại tiếng mút của tôi bằng giọng run run.

Tôi dang rộng đôi chân yếu ớt của cô ấy và trải rộng môi lớn, không quá dày của cô ấy, bằng các ngón tay của cả hai tay. Ngay lập tức, một cái lỗ thịt đỏ bừng do tắc nghẽn và vặn vẹo với nhịp thở gấp gáp của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. Có một chỗ phình ra từ phần bụng dưới mịn màng kéo dài xuống, lộ ra một hạt thịt cỡ hạt đậu.

Tôi trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng bằng lưỡi của mình. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến cô vặn vẹo và rên rỉ như một con mèo. Rõ ràng là cô ấy đang bối rối và bị mê hoặc. Khi tôi trêu chọc cô ấy một lúc và cô ấy vặn vẹo dữ dội hơn, tôi ngậm hạt thịt cứng bằng môi và liếm thật nhanh bằng lưỡi. Cô hét lên như bị điện giật: "A... ồ... đừng giật điện tôi, à, khó chịu quá, à... không... ừm tôi..."

Đột nhiên toàn thân cô bắt đầu run rẩy, da cô căng lên, háng cô nhấc lên khỏi giường và cô bắt đầu lắng nghe. Đồng thời, tôi dùng hai tay ấn đầu mình, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục tuôn ra khỏi âm hộ của cô, chảy xuống háng, qua hậu môn và nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Hơn mười giây sau, cô ấy đột nhiên buông đầu tôi ra, hai tay và thậm chí cả cơ thể cô ấy mềm nhũn xuống giường như thể xương cốt đã bị đánh bật ra. Bộ ngực cao chót vót của cô run lên khi cô thở hổn hển như thể trước khi chết, hai núm vú màu đỏ như quả anh đào của cô trở nên cứng hơn và màu sắc đậm hơn.

Tôi từ từ trèo lên hôn cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Đây là phần thưởng cho việc để anh nhìn vào đó, em hài lòng chưa?” "Ồ, tuyệt vời, anh yêu em." "Sau này cậu có thể gọi tôi là anh trai được không?" Tôi đã phải đẩy mình đi quá xa một chút. Cô lấy lại tinh thần và nói: "Anh có thể cho tôi một lý do được không?" "Để làm cho bạn quên đi tuổi tác của mình."

Tôi nói một cách chân thành, còn cô ấy do dự một lúc trước khi trả lời một cách trí tuệ: "Anh ơi, anh thật tốt bụng." Cô ấy ôm tôi với sức lực đã hồi phục và không ngừng hôn tôi say đắm. Sau khi hôn cô ấy đủ rồi, tôi ra khỏi giường lao vào phòng tắm, nhanh chóng lấy chiếc khăn trắng. Cô ấy ngạc nhiên nhìn hành vi của tôi và chợt hiểu ra ý định của tôi, "Anh ơi, anh không muốn cái này, em đã chuẩn bị sẵn một cái tốt hơn cho anh trong túi rồi." Nói xong, cô ấy mỉm cười vui vẻ và bẽn lẽn với tôi.

Tôi lấy túi xách của cô ấy, mở ra và thấy bên trong có một chiếc khăn tay bằng lụa màu trắng. Tôi lấy nó ra, lắc mở và thấy có chữ viết trên đó. Ngay khi tôi chuẩn bị đọc những gì được viết thì cô ấy nói: “Anh ơi, đừng đọc. Anh đọc xong sẽ tốt hơn”. Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy và đặt chiếc khăn tay dưới người cô ấy. Sau đó anh ghé sát tai cô nói: “Khi em vào có thể sẽ đau nhưng anh sẽ nhẹ nhàng.” “Anh ơi, đi thôi, em sẽ làm anh hài lòng,” cô nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn.

Tôi quyết định mang lại cho cô ấy sự hài lòng lớn hơn và giảm thiểu nỗi đau của cô ấy. Tôi lại hôn vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. Lần này tôi dùng lực mạnh hơn một chút để kích thích cô ấy mạnh hơn, và chẳng mấy chốc cô ấy đã quằn quại vì sung sướng.

Tôi giữ dương vật của mình bằng tay và nhẹ nhàng trượt quy đầu vào giữa môi âm hộ đang mở của cô ấy. Tôi sử dụng quy đầu để kích thích môi âm hộ đang cười màu đỏ và âm vật giống như hạt cườm của cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để cô ấy không bao giờ tiếp xúc với ống sinh dục của dương vật đàn ông và làm quen với kẻ xâm nhập sắp bước vào.

Trong khi cọ xát, dùng quy đầu cạy mở lỗ đường sinh dục bị kẹp bởi môi bé, rồi từ từ đưa rãnh vành dọc theo quy đầu có đường kính khoảng 5 cm vào lỗ đang mở dần. Khi toàn bộ quy đầu được đưa vào lỗ của cô ấy, quy đầu nhạy cảm cảm thấy có lực cản, và tôi biết đã đến lúc phải giáng cho cô ấy đòn cuối cùng.

Tôi cúi xuống cơ thể cô ấy và làm phẳng bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng cơ ngực săn chắc của mình. Tôi đưa cả hai tay tới cái mông đẫm mồ hôi của cô ấy và hơi nâng nó lên để có thể tạo góc một cách trơn tru theo một đường thẳng. Sau đó tôi hít một hơi và kéo cô ấy về phía mình. Đồng thời, tôi ấn mạnh vào hông. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, sau khi lực cản đột nhiên biến mất, quán tính của hai xương mu va vào nhau phát ra tiếng “rầm”.

Toàn thân cô ấy cứng đờ khi tôi dùng hết sức lực đánh cô ấy và vượt qua sự kháng cự. Cô hét lên một tiếng đau lòng: "A!...Anh trai!" Rồi cô ấy ấn tay vào lưng tôi. Tôi nhìn thấy hàm răng trắng của cô ấy cắn chặt môi dưới. Toàn thân cô run rẩy vì đau đớn dữ dội, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Tôi thương xót dừng lại, đặt tay lên vai cô ấy và ôm cô ấy, hôn vào một bên mặt cô ấy khi nước mắt cô ấy cứ lăn dài.

Khi tôi cảm thấy tay cô ấy thả lỏng, tôi nhẹ nhàng vặn háng mình để kiểm tra mức độ đau của cô ấy. Cô cắn môi, khẽ cau mày rồi kiên quyết hướng lên trên. Tôi hiểu cô ấy đang kìm nén cơn đau để ra hiệu cho tôi nên tôi phải từ từ nâng háng lên, rút ​​dương vật ra rồi đưa vào từ từ. Mỗi lần co giật sẽ khiến lông mày cô giật nảy lên.

Đầu tiên tôi kéo dài khoảng cách đâm của mình, và sau đó khi cô ấy thỉnh thoảng cau mày, tôi tăng tốc lên một chút. Khi tôi bắt đầu co giật với tốc độ bình thường, tôi phát hiện ra sắc mặt cô ấy tái nhợt, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi, một giọt máu đỏ tươi đọng lại ở chỗ lõm nơi môi dưới bị cắn. Cảm giác tự trách mình và đau lòng khiến tôi lại dừng lại, hôn lên đôi môi hơi lạnh và run rẩy của cô ấy. Cô ấy thả lỏng người và hít một hơi dài, hơi thở nóng hổi của cô ấy phả ra từ lỗ mũi đến môi trên của tôi.

Hôn xong, tôi hôn lên gò má đẫm mồ hôi của cô ấy và nói vào tai cô ấy: "Anh xin lỗi, vất vả cho em quá." Cô ấy né tránh nụ hôn của tôi, nhìn tôi, mỉm cười, giọng khàn khàn nói: “Em thích anh, anh phải tốt với em, kiếp này em sẽ là của anh. Dù sau này anh có lấy loại phụ nữ nào đi chăng nữa, em cũng chỉ thuộc về anh. Anh à, anh hãy cứ hoàn thành lễ cưới của chúng ta mà không cần kết hôn.”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có được một người phụ nữ khiến tôi vô cùng hài lòng như vậy. Ngoài tuổi tác, có thể nói cô là một người phụ nữ rất hoàn hảo. Tôi thực sự đã có ý định cưới cô ấy. Nhưng quyết định của cô ấy cũng giúp tôi thoát khỏi cảm giác tội lỗi đối với cô ấy và tôi có thể cho phép mình trở thành một thần đồng về tình dục. Nhưng tôi quyết định không làm trái ý cô ấy, không bao giờ ép buộc cô ấy bất cứ điều gì cô ấy không thích, và huấn luyện cô ấy trong phạm vi những gì cô ấy có thể chấp nhận, để cô ấy có thể trở thành người bạn đồng hành, người bạn và nô lệ với lòng tự trọng.

Tôi bắt đầu bơm dương vật của mình từ chậm đến nhanh, thực hiện chuyển động của pít-tông trong âm đạo của cô ấy giống như một pít-tông dọc theo thành khoang âm đạo của cô ấy. Sau khi nghỉ ngơi vừa rồi, cô ấy đã lấy lại được chút sức lực và bắt đầu phục vụ cho các động tác của tôi. Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy vẫn còn cảm thấy đau. Khi tôi tiếp tục tăng tốc độ, cô ấy dần dần leo lên trong khoái cảm.

Tôi biết rằng nếu không có tác dụng của thuốc, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được cơn đau xé da dữ dội. Với sự kích thích liên tục của khoái cảm, khuôn mặt cô trở nên hồng hào, hơi thở ngày càng gấp gáp, toàn bộ năng lượng tế bào trong cơ thể được huy động để chuẩn bị cho đỉnh điểm mất trinh.

Cơ thể cô bắt đầu cứng đờ, tiếng rên rỉ ngượng ngùng ngày càng lớn, cô không ngừng hét lên: "Tuyệt vời, anh ơi, đưa cho em, đưa cho em." Tôi lại tăng tốc độ đẩy, đồng thời tôi cảm nhận được sự tiêu hao năng lượng. Tôi nghĩ về cảm giác trước khi xuất tinh, tận hưởng cảm giác dương vật cương cứng bị hút vào âm đạo nóng bỏng và mịn màng của cô ấy. Tôi thậm chí còn có thể cảm thấy ống dẫn tinh của mình đang co giật.

Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội trước khi đạt cực khoái, vặn vẹo một cách cứng ngắc và không chủ ý. Ngay khi tôi sắp tê liệt, cô ấy bắt đầu run lên khi đạt cực khoái, toàn thân căng cứng, hai tay nắm chặt ga trải giường. Tôi đột nhiên tăng tốc độ co giật lên đến mức không thể tin được. Sau khi cơn co giật hoàn thành hàng chục lần trong mười giây, sự xuất tinh mạnh mẽ bắt đầu diễn ra không ngừng kèm theo tiếng hét của cô.

"À...anh trai...chà, tôi...tôi đẹp quá...anh trai, hãy cố gắng hơn nữa...ah..." Cô ấy hét lên trong vô thức, và tôi ngừng co giật. Sau khi xuất tinh, để kéo dài thời gian lên đỉnh của cô ấy, tôi nằm trên người cô ấy và chỉ để dương vật của mình vặn vẹo trong cơ thể cô ấy theo sự vặn vẹo của háng tôi, cho đến khi cô ấy ngã xuống giường. Tôi ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy và hôn điên cuồng lên khuôn mặt cô ấy đang đỏ bừng vì cực khoái.

Nghỉ ngơi một lúc, cô dường như sắp ngủ quên, trên mặt vẫn còn đỏ bừng vì cao trào. Tôi ra khỏi giường bế cô ấy lên rồi bước vào phòng tắm. Cô ấy đặt đôi bàn tay yếu ớt của mình lên cổ tôi và nói: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?” “Để anh giặt cho em.” Cô mỉm cười ngọt ngào và hạnh phúc. Cô ấy tỉnh lại ngay sau khi được nước rửa sạch và yêu cầu tôi tắm cho cô ấy trước. Tôi tắm rửa cho cô ấy rồi bước ra ngoài.

Vừa lau người, tôi vừa nhìn chiếc giường bừa bộn. Một vũng máu lớn màu đỏ tươi thu hút tôi. Tôi chộp lấy chiếc khăn vuông. Ôi Chúa ơi, cô ấy đã mất quá nhiều máu. Đột nhiên tôi nhìn thấy dòng chữ thêu trên đó. Tôi mở nó ra và nhìn: “Hãy cống hiến cuộc đời mình cho người đàn ông tôi yêu!” Tim tôi chợt như bị bóp nghẹt. Tôi quay lại và bước vào phòng tắm một cách đau khổ. Cô đã tắm rửa sạch sẽ và đang chuẩn bị bước ra ngoài một cách khó khăn. Tôi bế cô ấy lên, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, hôn lên đôi môi bị cắn sưng tấy của cô ấy rồi ôm cô ấy thật chặt…

Ngày hôm sau tôi dậy đúng giờ hướng dẫn viên yêu cầu. Du Wenying lóe lên khi cô ra khỏi giường. Tôi nhanh chóng ủng hộ cô ấy. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ, "Có chuyện gì thế?" Tôi lo lắng hỏi.

“Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi,” cô ấy tựa vào tay tôi và tôi đỡ cô ấy vào phòng tắm. Cô ấy vén váy ngủ lên, nhìn tôi nói: “Anh vẫn chưa ra ngoài à?”

"Tôi muốn gặp bạn, trong trường hợp bạn cần bất cứ điều gì," tôi nhìn cô ấy với thiện ý.

"Không, cậu ra ngoài đi, tôi ổn." Cô ấy hôn tôi và đẩy tôi ra ngoài.

Tôi thu dọn đồ đạc của họ, nghĩ đến vẻ ngoài nhút nhát và ngọt ngào của cô ấy, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng. Tôi nghĩ về việc cô ấy thoải mái đến mức nào và quyết tâm thấy cô ấy thoải mái. Một người phụ nữ bốn mươi tuổi chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ khi một người đàn ông nhìn mình.

Một lúc sau cô bước ra ngoài, hai người xuống lầu, bỏ túi lên xe rồi đi đến nhà hàng dùng bữa. Cô rất thèm ăn và ăn hai miếng bánh mì nướng, một quả trứng tráng và chỉ uống nửa ly sữa. Tôi biết cô ấy sợ bất tiện khi ở trong xe.

Sau khi lên xe, cô ấy ngồi bên cửa sổ, tôi ngồi cạnh cô ấy. Một lúc sau, hướng dẫn viên đếm số người và chiếc xe buýt nhỏ sang trọng bắt đầu di chuyển. Lúc này, hướng dẫn viên sẽ thông báo cho mọi người về các hạng mục và điểm đến du lịch ngày nay cũng như các biện pháp phòng ngừa và an toàn cá nhân.

Chiếc xe phát ra tiếng "xào xạc!" âm thanh khi nó ép vào mặt đường. Hầu hết mọi người tận dụng thời gian này để nhắm mắt lại và thư giãn. Tôi quay lại nhìn cô ấy. Cô đang nhìn khung cảnh nhấp nháy ngoài cửa sổ.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa trắng và một chiếc váy midi lụa đen bên trong. Ban đầu cô ấy mặc quần jean, nhưng chúng quá chật ở háng nên cô ấy đã chuyển sang váy.

Có lẽ cô ấy cảm nhận được ánh mắt của tôi nên quay lại, mỉm cười ngọt ngào với tôi rồi dựa vào vai tôi. Bỏ qua ánh mắt ngạc nhiên của hướng dẫn viên du lịch, tôi hôn lên trán cô ấy và nói: "Bây giờ tôi muốn hỏi bạn, tôi nên gọi bạn là gì?"

Cô uể oải nói: “Anh muốn sao cũng được”, “Tôi có thể gọi anh là con đĩ nhỏ được không?” Tôi nói một cách tinh nghịch. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi lắc đầu, "Anh có thể gọi biệt danh của tôi. Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ và chị gái tôi đều gọi tôi là Tiểu Anh." "Bên ngoài, anh gọi em là Tiểu Anh. Khi chúng ta ở một mình, em gọi anh là gì?" Tôi không để cô ấy đi.

"Tôi biết đàn ông thích phụ nữ ở trên giường càng điệu đà, bên ngoài giống như một quý cô, tùy anh, chỉ cần anh ôm tôi, anh có thể gọi tôi như thế nào cũng được." Cô ngoan ngoãn như một cô bé, không hề giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào. "Anh ơi, em muốn nói cho anh biết tại sao ở tuổi bốn mươi em vẫn còn trinh, tại sao em thích anh và yêu anh nhưng lại không kết hôn với anh. Đây chắc hẳn là điều anh muốn biết phải không?" Cô ấy nói một cách nghiêm túc.

"Đúng vậy, ta rất muốn biết, nhưng ta sẽ không ép ngươi làm cái gì, ngươi phải nói cho ta biết, giải thích ngươi muốn ta biết, ta rất cao hứng, ngươi không nói, ta cũng sẽ không yêu cầu. Chỉ cần hiện tại và tương lai có ngươi, những thứ khác đều không quan trọng. Điều ngươi muốn nói với ta nhất định là một trải nghiệm thú vị." Trong lòng tôi rất mong muốn được biết tất cả những điều này, nhưng tôi thực sự không muốn hỏi, cũng giống như tôi không muốn người khác hỏi mình, cũng không muốn người khác biết chuyện.

"Em gái tôi và tôi được mẹ tôi nuôi dưỡng ở nông thôn. Bố tôi là một nhà địa chất. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng ông là học trò của nhà địa chất nổi tiếng Lý Tửguang. Vào đầu Cách mạng Văn hóa, cha tôi bị cầm tù như một chuyên gia học thuật phản động. Lúc đó tôi mới ba tuổi. Mẹ tôi đưa chị gái tôi và tôi đi trải qua sự biến đổi ở nông thôn. Bí thư đảng ủy là một người mà ông ấy muốn cô ấy làm vợ vì cô ấy xinh đẹp và đến từ thành phố. Nếu cô ấy không đồng ý, anh ấy sẽ dùng nhiều cách khác nhau. bằng những cách gây khó dễ. Ban ngày, anh ta bắt cô làm công việc của đàn ông, và ban đêm anh ta sẽ chỉ trích cô, chẳng mấy chốc cô đã kiệt sức về tinh thần và thể chất vì bị tra tấn.” Cô nói, nhớ lại cảnh khi còn nhỏ, nước mắt lưng tròng.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng và vỗ vai cô ấy an ủi. Cô dừng một chút rồi nói tiếp: “Bí thư thôn ủy thấy việc tra tấn mẹ tôi không có tác dụng gì nên bắt đầu quay sang hai chị em tôi. Lúc đó tôi theo mẹ từ nhỏ, chị tôi đã đi học rồi, ông ta để bọn trẻ trong làng bắt nạt em gái tôi. Sau này, mẹ tôi thấy không còn cách nào khác nên đồng ý với ông ta. Ông ta căn bản không phải là con người. Ông ta đối xử với mẹ tôi như nô lệ của chính mình. Từ đó trở đi, tôi rất ghét đàn ông. Sau này ông ta rất ghét đàn ông. hiếp em gái tôi, mẹ tôi chịu không nổi, cũng may là “Bè lũ bốn tên” sớm bị đánh bại, cha tôi được phục hồi, bí thư thôn lại vì sự thay đổi này mà mẹ tôi không thể đối mặt với cha tôi nữa, bà không thể chịu đựng được sự thay đổi này mà chết vì bệnh tật. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã khóc.

Tôi liên tục hôn lên trán cô ấy và cố gắng hết sức để an ủi cô ấy. Lúc này, hướng dẫn viên du lịch đi tới và hỏi: “Thưa bà, bà không sao chứ?” Đồng thời, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như thể tôi đã bắt nạt cô ấy.

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn hướng dẫn viên du lịch, lắc đầu nói: “Tôi không sao, cảm ơn anh” rồi tựa đầu vào vai tôi lau nước mắt. Khi hướng dẫn viên du lịch quay lại phía trước, mọi người đều trở lại hình dáng trước đó. Du Wenying tiếp tục: "Sau khi về thành phố đi học, tôi luôn có vấn đề với đàn ông. Sau này, khi lớn lên, tôi bắt đầu yêu, nhưng tôi phát hiện ra hầu hết đàn ông đều là vì ngoại hình của tôi. Tôi có bạn trai sau giờ làm việc. Khi tôi quyết định gả cho anh ấy lần đầu tiên, anh ấy nhìn thấy cơ thể tôi, miệng tôi. Anh ấy hét lên: "Bạch hổ, bạch hổ" rồi bỏ chạy. Đây là một đòn giáng mạnh vào tôi. Sau này, tôi mới biết, người xưa nói rằng bạch hổ là một người khôn ngoan, và tôi bắt đầu cảm thấy tự ti, đồng thời, tôi cũng hình thành thái độ cự tuyệt mạnh mẽ với đàn ông. Cho đến ngày đó khi tôi gặp em, và em không có cảm giác gì lạ lùng sau khi nhìn thấy tôi như một con hổ trắng, lúc đó tôi đã quyết định rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng chỉ muốn em thôi."

“Vậy tại sao anh không muốn cưới em?” Tôi nói một cách bốc đồng.

"Một là chênh lệch tuổi tác, một là ta có chút tin tưởng, chỉ sợ thật sự sẽ đánh bại ngươi. Thật sự, ca ca, ta không muốn mất đi ngươi, chỉ cần ngươi đối với ta chân thành, kết hôn hay không không quan trọng." Nói xong, cô ấy tựa vào lòng tôi: “Anh, anh cho em ngủ một lát được không?”

Tôi nhìn cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ trong vòng tay tôi, dáng vẻ ngọt ngào hạnh phúc, tâm hồn ngây thơ và nữ tính, hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác. Điều đó mang lại cho tôi cảm giác quan tâm đến cô ấy và trong thâm tâm tôi cũng đã quyết định sẽ đối xử thật tốt với cô ấy trong cuộc đời này.

Kể từ khi cô mất trinh với Du Wenying ngày hôm đó, âm đạo của cô luôn sưng đỏ. Tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy cô ấy mỗi đêm. Khi tôi ôm cô ấy vào ban đêm, cơ thể tôi phản ứng rất lớn. Hai ngày đầu tiên, mẹ đã dùng đôi bàn tay dịu dàng của mình để giúp đỡ tôi. Nhưng sau đó cô ấy không thể chịu đựng được những yêu cầu liên tục của tôi. Cô ấy nhìn vào quy đầu sưng tấy và tím tái của tôi, dùng tay nắm lấy nó một cách đáng thương, nằm giữa hai chân tôi, dùng ánh mắt nhìn tôi rồi từ từ đặt cái miệng gợi cảm của mình lên quy đầu. Cô nhắm mắt lại vì xấu hổ khi tiếp xúc.

Cô vụng về hôn quy đầu bằng môi, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. Tôi không khỏi nói với cô ấy rằng tốt nhất là nên hút vào. Cô ấy nhìn tôi đầy trí tuệ và ngượng ngùng, nhưng cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, giống như một cô gái đã làm sai điều gì đó, và như thể cô ấy rất đau khổ và tràn đầy kỳ vọng. Cô mở miệng rộng hết mức có thể và từ từ nuốt chửng quy đầu. Tôi điều chỉnh nó, ấn vào quy đầu của cô ấy, dùng tay giữ đầu cô ấy và tiến sâu hơn từng chút một.

Đối với cô ấy, quy đầu của tôi hơi to và nó chiếm gần hết miệng cô ấy khi tôi đưa nó vào miệng. Điều này cũng mang lại cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ. Dần dần cô ấy quen dần và bắt đầu di chuyển chiếc mũ đội đầu lên xuống, tay cô ấy bắt đầu vuốt ve đùi tôi và hai tinh hoàn đang lắc lư khi cô ấy di chuyển chúng.

Với cảm giác trí tuệ và khả năng thích ứng dần dần, miệng cô trở nên điêu luyện hơn. Khi rút bao quy đầu ra, cô ấy sẽ dùng lưỡi liếm từ gốc đến quy đầu, ngậm lại vài lần, ngậm bao cao su vào miệng vài lần rồi nhổ ra liếm lên xuống.

Xung quanh tôi là những làn sóng vui sướng. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại và béo ngậy của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ran ở thắt lưng và dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn. Cô ấy dường như cảm nhận được những thay đổi ở dương vật đang đập. Cô nhổ dương vật ra và dùng găng tay để xử lý nó. Tôi mỉm cười ngồi dậy, hôn cô ấy và nói vào tai tôi: "Em có thể cho anh xuất tinh vào miệng em được không?"

Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là điều cô không thể chấp nhận được. Làm sao cô ấy có thể không ngạc nhiên khi tôi đòi xuất tinh vào miệng. Nhưng tính tình hiền lành, cộng với tình yêu dành cho tôi và sự hèn hạ do mặc cảm tự ti gây ra đã khiến cô ấy im lặng và nhìn tôi có chút xót xa, mong rằng tôi sẽ thay đổi ý định. Tôi nhìn cô ấy nói: “Em biết đấy, dương vật của đàn ông lẽ ra phải được đưa vào cơ thể phụ nữ và xuất tinh, nhưng âm đạo của em bây giờ không thể tiếp nhận được, tôi cũng không đành lòng ép buộc em, nên hai ngày đầu tôi cho phép em dùng tay, nhưng bây giờ em hoàn toàn có thể dùng miệng, được không? Con điếm nhỏ.”

Cô tỏ ra miễn cưỡng nhưng lại cảm thấy đó quả thực là lỗi của mình, trong lý trí nghĩ rằng cô không thể làm cho người đàn ông mình yêu hạnh phúc, và cô có nghĩa vụ phải làm cho anh ta hạnh phúc và hài lòng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đau khổ và bất lực, rồi kiên quyết nuốt chửng quy đầu của tôi, không ngần ngại thao túng nó nữa.

Đó là lần đầu tiên tôi được một trinh nữ bốn mươi tuổi cho quan hệ tình dục bằng miệng. Chỉ cần tưởng tượng rằng sự kích thích đã tăng tốc khoái cảm của tôi. Cùng với vẻ mặt ngượng ngùng và đau khổ của cô ấy, tôi cảm thấy vừa thương vừa hài lòng. Ngay trước khi xuất tinh, cảm giác tê ở thắt lưng và co giật ống dẫn tinh khiến tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô ấy.

Cô ngân nga và ngậm chặt quy đầu trong miệng, cảm nhận nhịp đập xuất tinh. Cho đến khi mạch ngừng đập, cô phun ra quy đầu chứa tinh dịch, nhảy ra khỏi giường lao vào phòng tắm. Âm thanh nôn ói của cô nhanh chóng vang lên.

Chuyến đi kết thúc chóng vánh và thứ tôi thu được chỉ là một người phụ nữ trí thức và xinh đẹp. Khi tôi bước ra khỏi cửa công ty du lịch và yêu cầu đưa cô ấy về chỗ của mình, cô ấy run rẩy toàn thân và cúi đầu xuống. Khi cô ấy nghe tôi nói đêm đó tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh, mặt cô ấy chợt đỏ bừng. Cô ấy ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, dựa vào tôi như một con chim và theo tôi vào lần thứ hai.

Sau khi gột rửa bụi đường, tôi ôm em rồi về giường. Khi tôi hôn môi cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại. Tôi ôm cô ấy và có thể cảm nhận được hơi thở và nhịp tim gấp gáp của cô ấy. Tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy và vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy bằng bàn tay dưới của mình. Khi tay tôi trượt vào giữa hai chân cô ấy, âm đạo của cô ấy đã rất ẩm ướt. Khi ngón tay tôi đi vào cơ thể cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn ra. Khi tôi đặt tay cô ấy lên dương vật dày đặc của mình, cô ấy di chuyển ra xa như bị điện giật, còn tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy một cách không thương tiếc.

Âm đạo của cô ấy rất chật, tôi biết đây là lần thứ hai của cô ấy nên tôi ấn vào nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi nhất có thể. Cô ấy nghiến răng và ôm tôi thật chặt. Khi đã vào hết, tôi dừng lại và có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật, nóng và ẩm, đùi tôi cũng ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Khi tôi bắt đầu cử động, cô ấy ôm tôi và liên tục rên rỉ trong khi thở hổn hển. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng chân và tay.

Tôi tăng tốc độ và chẳng mấy chốc mức độ phấn khích của cô ấy tăng lên. Cùng lúc đó, cô ấy rên rỉ theo chuyển động của tôi, và mặt cô ấy đỏ bừng vì phấn khích. Khi đến cao trào, cô ấy không ngừng hét lên: "A...ah...tôi sắp chết...ah!" Đạo giới của cô bắt đầu co giật, toàn thân cô trở nên căng thẳng. Tôi nhét tất cả vào, cố gắng trì hoãn sự sụt giảm cao trào của cô ấy. Khoảng nửa phút sau, cô ấy buông tôi ra và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi không dừng lại mà chạy chậm lại một chút để cô ấy bình phục.

Một lúc sau, cô dần dần có phản ứng. Cô ấy vòng tay qua eo tôi, nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng: "Anh ơi, sao anh có thể như thế này? Tại sao anh lại cảm thấy như thế này?" Cô nói một cách trìu mến, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn vốn dĩ còn nguyên vẹn mà cô ngượng ngùng. “Đây là đỉnh điểm của em đấy, con đĩ nhỏ, sau này anh sẽ cho em những cái tốt hơn,” tôi tăng tốc độ, dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của cô ấy, dùng đầu ngón tay xoay mạnh núm vú của cô ấy. Cô ấy chỉ cau mày, không phản đối mà đứng thẳng lên và hôn tôi điên cuồng.

Làn sóng tấn công thứ hai bắt đầu. Tôi dùng tốc độ khiến cô ấy không thể thở được. Tôi thâm nhập sâu vào cô ấy với mỗi cú đẩy. Dương vật dày của tôi khiến cô ấy cảm thấy đau đớn. Cô ấy không thể chịu nổi nữa, dùng cả hai tay ôm lấy tôi: “Anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, em không chịu nổi nữa.” Tôi lại bắt đầu vặn núm vú của cô ấy bằng cả hai tay, nhưng tôi làm nhẹ nhàng hơn và chậm lại một chút. Khi ống sinh dục của cô ấy bắt đầu có dấu hiệu co giật, lực va chạm và lực của tay tôi tăng lên. Khi cao trào đến, tôi cũng cảm thấy một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. Tôi nắm lấy ngực cô ấy thật mạnh, đồng thời xương mu của chúng tôi va vào nhau theo từng cú vuốt ve, đưa cô ấy đến một cao trào khác.

Đồng thời tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tay cô ấy nắm chặt lấy bàn tay tôi đang bóp chặt ngực cô ấy. Tôi biết cô ấy đau đớn nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ vặn người thật mạnh để phù hợp với chuyển động của tôi. Tôi tựa vào cô ấy, và cô ấy một lần nữa rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê sau cực khoái. Kết thúc bài viết này

Phần tái bút: Trên thực tế, đây là trải nghiệm thực tế của tôi, ngoại trừ việc con người thật của Du Wenying là chủ nhân và đồng nghiệp cũ của tôi. Cô ấy thực sự chỉ coi tôi là người đàn ông duy nhất của mình khi cô ấy bốn mươi tuổi. Hiện tại chúng tôi vẫn giữ liên lạc như thể đó là điều tự nhiên. Chúng tôi đã làm việc cùng nhau được 5 năm nên chúng tôi phải có nền tảng tình cảm nhất định cho việc này. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất tốt bụng và truyền thống, nhưng thời gian đầu tôi vẫn sử dụng ma túy và dùng vũ lực.
