Đêm khuya, Phi Linh Thúy ồn ào dần dần trở nên yên tĩnh. Các chiến sĩ yên nghỉ chuẩn bị cho trận chiến sắp tới. Về phần nhiệm vụ an ninh, đều được giao cho những nô lệ khỏe mạnh. Nếu không có nhiều kỷ luật, họ chỉ có thể được đưa vào cơ sở tuyến hai và thực hiện một số nhiệm vụ không quan trọng.

"A~ Buồn ngủ quá! Đã khuya rồi, phải trực ban thật xui xẻo." Một con bọ canh gác ngáp dài và phàn nàn với đồng đội của mình bằng giọng trầm.

"Đừng nói nhảm nữa, nếu có người phát hiện, ta sẽ đánh chết ngươi." Người lên tiếng là thủ lĩnh nô lệ Ogre Karu. Vốn dĩ với thân phận của mình, hắn sẽ không được giao nhiệm vụ trực đêm như vậy, nhưng hôm nay hắn lại chủ động yêu cầu trực đêm một cách khác thường. Điều này khiến tất cả nô lệ gấu bọ đều tò mò.

"Lão đại, vì sao ngươi phải cùng chúng ta cùng khổ? Lý mà nói, lấy địa vị của ngươi, ngươi không cần làm chuyện như vậy?" Một con bọ hung cuối cùng không khỏi đặt ra câu hỏi trong đầu mọi người.

Nhìn vào những ánh mắt tò mò xung quanh mình, Kalu nở một nụ cười dâm đãng nói: "Những kẻ ngốc như bạn có thể tưởng tượng được tôi muốn làm gì không? Nhưng ai nói rằng buổi cầu nguyện này là để chịu đau khổ? Hehe, tôi không ngu ngốc đến thế. Về phần lý do, một lát nữa bạn sẽ biết. Được rồi, được rồi, tất cả giải tán đi."

Mặc dù tất cả các bugbear vẫn còn đầy thắc mắc nhưng vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Karu khiến họ nuốt câu hỏi và đứng lại vị trí của mình để tiếp tục công việc nhàm chán của mình.

Đột nhiên, lũ bọ nghe thấy tiếng bước chân dần dần từ xa truyền đến. Những con bọ tưởng là người đang kiểm tra bài viết lập tức thu hồi bộ dáng buồn ngủ và đứng thẳng dậy. Chỉ có Karu là không có chút phản ứng nào mà trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng.

Ngay khi con bọ hung đang thầm chửi Karu bị dân quân phát hiện không chú ý canh đêm, sau đó bị đánh đập dã man, chủ nhân của tiếng bước chân cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt mọi người, nhưng đó chính là hai vị phu nhân Ningyu và Avril.

Ningyu xuất hiện trước một nhóm nô lệ mặc bộ kimono có vẻ là trang phục truyền thống của phụ nữ ở lục địa Sangri, nhưng bộ kimono này hẳn là một bộ trang phục khiêu dâm mặc riêng giữa vợ và chồng. Bộ ngực tròn trịa hoàn toàn lộ ra không khí, hai quả anh đào đỏ rực trên núm vú kiêu hãnh đứng trong gió. Một mảnh quần áo tương tự như áo vest quanh eo được giữ dưới ngực, khiến chúng trông thẳng hơn. Hai tay áo dài rộng trên tay có lẽ là phần chất liệu nhất của chiếc váy này. Các mép được buộc vào vòng cổ quanh cổ bằng một sợi dây mỏng và có thể tháo ra bất cứ lúc nào. Về phần thân dưới thì không hề có lớp che phủ nào cả. Đôi chân trần, rừng đen, hố mật bí ẩn và hậu môn mỏng manh đều lộ ra trước ánh mắt nóng bỏng của bọ hung.

Điều khiến lũ bọ hung sôi máu hơn nữa là có một dụng cụ bằng thép hình phễu quấn quanh lỗ mật và hậu môn của Ningyu. Không còn nghi ngờ gì nữa, nó đã cắm sâu vào hai lỗ âm đạo của cô. Bugbear biết rằng đây được gọi là máy giãn nở âm đạo và nó được sử dụng để nhân giống âm đạo của Elsa cái để nhân giống Elsa tốt hơn. Không ngờ, phu nhân Feilengcui cao quý lại thực sự nhét dụng cụ mà vật nuôi sử dụng vào cơ thể mình.

Khi dụng cụ nong âm đạo mở ra và đóng lại, trái tim tình yêu sâu trong lỗ mật của Ningyu sẽ thỉnh thoảng lộ ra trước mắt Bugbear, một vệt dịch âm đạo từ từ trượt xuống mép dụng cụ giãn nở. Và Ningyu thực sự có khí chất duyên dáng và quý phái trong bộ trang phục dâm đãng như vậy. Khuôn mặt cao quý của cô khiến lũ bọ muốn lao tới ngay lập tức, đút những con cặc đang thịnh nộ của chúng vào lồn người đẹp và đụ cô thành con điếm hèn hạ nhất.

Avril ở phía bên kia ăn mặc như một vũ công sa mạc. Một miếng gạc mỏng như cánh ve sầu bao quanh nửa dưới bộ ngực đầy đặn của Avril, nhẹ nhàng nâng lên núm vú có treo hai chiếc chuông vàng. Bộ ngực chảy xệ dường như có thể rơi ra bất cứ lúc nào. Và có một viên hồng ngọc được khảm trên rốn của Avril, tỏa sáng dưới ánh đuốc. Phần thân dưới là một chiếc váy dài gồm hai mảnh vải trong suốt. Qua chiếc váy dài trong suốt có thể thấy còn có một chiếc chuông mỏng manh treo trên âm vật của thung lũng mật huyền bí. Với mỗi bước Avril Lavigne bước đi, một tiếng chuông ngọt ngào vang lên.

Đôi chân thon khiến người ta vô cùng ám ảnh của Avril Lavigne đang diện một đôi giày cao gót pha lê cực chất khiến đôi chân của cô càng thẳng tắp và gợi cảm. Qua lớp pha lê trong suốt, lũ bọ vẫn có thể nhìn thấy những ngón chân thanh tú của Avril đang ngâm trong một đống chất lỏng đục màu trắng. Màu sắc quen thuộc ngay lập tức nhắc nhở lũ bọ về một câu trả lời đầy dục vọng.

Và qua lớp gạc, bạn có thể thấy dụng cụ giãn nở âm đạo giống như Ningyu được đưa vào âm đạo và hậu môn của Avril. Tinh dịch nhỏ giọt để lại vết ướt trên chiếc váy trắng mỏng.

Ngay khi lũ bọ còn đang ngơ ngác vì hai cô gái ăn mặc dâm đãng như vậy xuất hiện trước mặt thì Karu ở một bên đã bước nhanh đến chỗ Ningyu, nhẹ nhàng giơ bàn tay mảnh khảnh lên, cúi đầu hôn nhẹ cô, thực hiện nụ hôn lên tay hiệp sĩ kém tiêu chuẩn.

Sự thay đổi này khiến tất cả các bugbear đều chết lặng. Họ đứng sang một bên và nhìn Karu, nô lệ giả làm hiệp sĩ, rồi nhận ra rằng kẻ biến thái thực chất đang hôn tay. Anh đưa những ngón tay mảnh khảnh của Ningyu vào miệng và cẩn thận liếm chúng để thỏa mãn ham muốn động vật biến thái của mình.

Vài phút sau, Kalu miễn cưỡng buông đôi tay trần dính đầy nước bọt của chính mình ra, nhưng móng vuốt sói của hắn lại đặt lên bộ ngực ngọc tròn lộ ra của Ningyu và hắn không ngừng nhào nặn chúng.

Dưới vẻ mặt sững sờ của Bugbear, Ningyu nhẹ nhàng kéo Avril nhìn về phía nô lệ, cười nói: “Mọi người đã làm việc chăm chỉ vì Feilengcui. Ningyu và lãnh chúa đang nhìn vào đó, và lãnh chúa cũng nhận thức rõ về công việc khó khăn của mọi người. Và trong những ngày sắp tới trong chiến tranh, bọ hung các bạn cũng là lực lượng chủ lực không thể thiếu trong trận chiến. Vì vậy, lãnh chúa quyết định để Avril và tôi cống hiến mình làm nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt cho các bạn bugbear để giải tỏa nỗi đau của mọi người. mệt mỏi để chúng ta có thể đương đầu với chiến tranh tốt hơn”.

Ninh Ngọc vừa nói xong, lũ bọ đã náo động lên. Lực lượng chủ lực không thể thiếu trong trận chiến? Nhà vệ sinh tinh dịch chuyên dụng của riêng bạn? Đừng đùa. Họ biết rất rõ sức mạnh chiến đấu của bọ hung. Sẽ thật tốt nếu họ không thể bỏ chạy khi gặp bất lợi. Họ trở thành lực lượng chính trong trận chiến từ khi nào? Những dân quân hùng mạnh đó mạnh hơn họ gấp trăm lần! Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Ningyu và Avril đã trở thành nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt của họ, điều này càng khó tin hơn. Liệu Lãnh chúa Fei Lengcui độc đoán và chiếm hữu có chủ động để người khác cắm sừng mình không?

Tuy nhiên, dù thấy khó tin nhưng nhìn hai mỹ nhân xinh đẹp ăn mặc hở hang và dâm đãng trước mặt, lũ bọ vẫn vô thức chấp nhận lời giải thích của Ningyu. Nhắc mới nhớ, lần đầu tiên bọ gấu xuất hiện ở đây không phải chỉ vì vẻ đẹp ở đây thôi sao? Đặc biệt là Ningyu và Avril trước mặt họ, họ gần như đã trở thành chiến lợi phẩm của họ.

Bây giờ, cơ hội bị mất này đã đến theo một cách khác. Họ có thể ấn hai người đẹp này xuống dưới cơ thể và chơi đùa với họ, khiến họ phải rên rỉ đầy ham muốn. Nghĩ đến đây, dục vọng sâu thẳm trong lòng bọn họ đã hoàn toàn lấn át nỗi sợ hãi của Phi Lãnh Cui. Lũ bọ đều nhìn chằm chằm vào Ningyu và Avril với đôi mắt đỏ hoe và hơi thở gấp gáp, ước gì có thể nuốt sống hai người phụ nữ ngay lập tức.

Ningyu hiển nhiên rất hài lòng với phản ứng của lũ bọ. Cô mỉm cười buông tay Avril ra, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Kalu một cách cực kỳ tao nhã và trang nghiêm. Cô nhẹ nhàng cởi quần Kalu như thể đang cởi quần áo của người yêu. Cô cầm con cặc đã dựng sẵn bằng tay không và đưa nó vào miệng không chút do dự.

Avril ở phía bên kia bước tới Bugbear với nụ cười như một nữ thần xinh đẹp gợi cảm. Cặp đùi hoàn hảo được nâng lên một cách nhẹ nhàng, những ngón tay thon thả trên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và những đường cong quyến rũ khắp cơ thể đang lan tỏa dục vọng ra khắp thế giới.

Tôi thấy Avril thè cái lưỡi mềm mại và mịn màng, liếm khóe miệng, nhìn nô lệ bọ hung rồi nói với giọng rất quyến rũ: “Khi hai cục sắt đó đâm vào trong người tôi đau quá. Ai có thể giúp tôi lấy chúng ra và xoa bóp chúng bằng một con cặc lớn?”

Những con bọ vốn đã quá sừng sỏ cuối cùng cũng không nhịn được mà lao vào người phụ nữ xinh đẹp sau khi nghe thấy cô cầu xin mình.

Avril, người thân nhất của họ, trở thành mục tiêu chính của họ. Các dụng cụ giãn nở được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô bị chúng kéo ra, làm đổ một lượng dịch âm đạo.

Một con bọ hung di chuyển nhanh chóng chiếm lấy một vị trí mạnh mẽ và đâm phần thân dưới của mình vào lỗ mật của Avril. Con cặc dày mở lỗ mật ra rất nhiều, nhưng ngay khi rút ra, lỗ mật sẽ co lại thật chặt, lực hút mạnh khiến bọ xít hét lên sung sướng.

Đôi môi đỏ mọng của Avril bị con cặc kia kiên quyết chặn lại, tiếng rên rỉ quyến rũ chỉ có thể phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Bộ ngực khủng, mái tóc vàng quyến rũ, cái bụng phẳng và cặp đùi mịn màng đều trở thành nơi để những con bọ khác trút giận. Vô số con cặc cọ xát qua lại trên cơ thể mỏng manh của Avril, để lại những vết ướt đầy dục vọng.

"À!" Con bọ hung đã đâm vào âm hộ của Avril chưa đầy vài phút trước khi anh không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh. Con bọ hung xuất tinh nhanh chóng bị đồng bọn kéo đi và thay thế bằng những đồng đội khác chưa hài lòng.

Lần này có hai người ở trên. Một người trong số họ nằm xuống đất và để Avril ngồi lên trên mình, đẩy sâu con cặc của anh ta vào âm đạo của Avril; trong khi người còn lại quỳ phía sau Avril, đưa con cặc của mình vào hậu môn Avril và bắt đầu đẩy mạnh.

Cuối cùng, ngay cả bàn tay rảnh rỗi ban đầu của Avril cũng lần lượt cầm một con gà trống. Nhìn từ xa, bóng dáng của Avril gần như không thấy được. Cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi hình dáng đầy dục vọng của con bọ hung.

Kalu, người đang đâm vào cổ họng Ningyu ở bên cạnh, dường như bị ảnh hưởng. Anh đột nhiên vươn tay nắm chặt tóc Ningyu, đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng Ningyu. Giữa những tiếng rên rỉ của Ningyu, Kalu gầm lên và xuất tinh tinh dịch đặc, tanh của mình.

Giữa âm thanh Ningyu nuốt tinh dịch, Kalu từ từ rút dương vật của mình ra. Con gà trống vừa mới xuất tinh đã rũ xuống một nửa yếu ớt, đầy nước bọt và tinh dịch. Tạp Lỗ đưa tay bóp nắn bộ ngực ngọc của Ninh Ngọc, cười dâm đãng nói: "Mau mở đùi ra. Kalu đại nhân, tôi phải đi tiểu. Thịt là toilet của Ninh Ngọc."

Sau khi nghe Kalu chỉ dẫn, Ningyu ngoan ngoãn nằm xuống đất, dùng hai tay ôm đùi, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình cho Kalu. Bộ phận giãn nở trong âm đạo liên tục đóng mở của cô trông cực kỳ dâm đãng, trong khi âm vật khổng lồ của Ningyu lại cương cứng kiêu hãnh.

Kalu cười dâm đãng, ôm con cặc hơi mềm của mình, chĩa mắt vào âm đạo của Ningyu, hét lên: “Đừng cử động… nó đang tới…” Quy đầu của Kalu khẽ run lên, một vũng nước tiểu màu vàng phun xuống, dùng lực mạnh và chính xác đánh vào âm vật của Ningyu.

"A~~ah~~ah~~wu~~nóng quá~~wu~~" Để nước tiểu rửa sạch âm vật nhạy cảm của mình, Ningyu phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Âm vật vốn đã cương cứng ban đầu lại càng to ra dưới tác động của nước tiểu.

"Ha ha, ngươi đúng là một cái bô tiểu dâm đãng, hắn lại thích bị nước tiểu làm ướt như thế này, âm vật của hắn đột nhiên trở nên to lớn." Karu nói với một nụ cười dâm dục, nước tiểu xuất tinh bắn vào âm đạo và âm vật của cô không ngừng.

“A~~” Ninh Ngọc bỗng nhiên hét lớn một tiếng. Dưới tác động liên tục của nước tiểu của Kalu, cô thực sự đã đạt đến cao trào. Tinh dịch và nước tiểu bắn ra từ âm hộ của cô hòa quyện với nhau và rơi xuống người Ninh Ngọc. Cô nằm khập khiễng trên mặt đất đầy mùi nước tiểu, thở hổn hển.

"Bà thực ra đã đạt cực khoái nhờ nước tiểu. Bà Ningyu, bà thực sự khiến Ngài Richard xấu hổ. Để bà có thể trở thành một nhà vệ sinh con người không mang lại sự xấu hổ cho Ngài Richard, có vẻ như tôi cần Master Kalu giáo dục bà." Kalu cười dâm đãng đá Ningyu đang nằm trên mặt đất và nói.

"Vậy xin Karu tiên sinh dạy dỗ Ninh Ngọc tư cách làm nhà vệ sinh thịt. Ningyu nhất định sẽ trở thành nhà vệ sinh thịt, không mang đến nhục nhã cho Richard." Anh ta đưa tay rút ra dụng cụ giãn nở dính đầy nước tiểu, Migu càng mở rộng hơn, Ningyu nói lời thề nô lệ một cách dâm đãng.

Kalu hài lòng gật đầu, sau đó giơ chân phải lên với nụ cười tà ác, đầu tiên dùng ngón chân trêu chọc âm vật của Ningyu, sau đó đột nhiên thọc ngón chân vào lỗ mật của Ningyu, từ từ đẩy toàn bộ lòng bàn chân về phía trước.

"À!" Ninh Ngọc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Lòng bàn chân của Kalu to hơn cặc của người bình thường và chúng rất bất thường. Âm đạo đàn hồi mạnh mẽ nuốt chửng lòng bàn chân của Kalu, nhưng nó lại mang đến cho Ningyu sự đau đớn và khoái cảm không thể diễn tả được.

Lúc này Karu chỉ vào một con bọ ngốc đang đứng ở một bên nói: "Ngươi, dùng cặc của ngươi bịt miệng con khốn này, nhất định phải xuyên vào chết nàng, hiểu chưa?"

Người đàn ông may mắn được Karu lựa chọn sửng sốt một chút, sau đó không chút do dự chạy đến chỗ Ningyu, ép đầu Ningyu quay lại, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của Ningyu ở tư thế này, đồng thời đẩy sâu con cặc của mình vào cổ họng Ningyu. Chiếc cổ mịn màng của Ningyu, vốn bị lộ ra do đầu ngửa về phía sau, đột nhiên có một khối phình to. Nó liên tục thay đổi theo lực đẩy của con bọ. Cặp vú ngọc tròn trịa của Ningyu cũng vì tư thế này mà cương cứng hơn, không thể bị bàn tay to lớn của bọ gấu ôm và xoa bóp.

Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi cổ họng bóp chặt dương vật của mình, con bọ hung phát ra một tiếng gầm gừ không thể chịu nổi, nhưng Ningyu bên dưới lại đang trong tình trạng vô cùng đau đớn. Tư thế nằm ngửa, đầu ngửa làm nổi bật dáng người của Ninh Ngọc nhưng lại rất khó chịu. Ngoài ra, những cú đâm điên cuồng của con bọ hung khiến Ningyu không thể thở bình thường, cơ thể anh dần bắt đầu co thắt do thiếu oxy.

Nhưng đối với Karu và con bọ hung, sự co thắt trong tiềm thức của Ningyu khiến họ cảm thấy sảng khoái hơn. Karu đã rút đôi chân bẩn thỉu của mình ra, nhét con cặc của mình vào lỗ mật ong và tấn công Ningyu bằng con bọ hung. Sự co thắt của thành trong âm đạo khiến Karu vô cùng sung sướng và cô hét lên sung sướng.

Dưới lực đẩy mãnh liệt như vậy, cơ thể Ninh Ngọc dần yếu đi, bất động như một xác chết bất tỉnh. Lúc này Kalu nhếch mép cười giơ ngón tay lên, chỉ vào âm vật đang phồng lên của Ningyu rồi nhẹ nhàng búng nhẹ. Một tia sét lóe lên trên đầu ngón tay của Kalu, cơ thể Ningyu lại co giật dữ dội. Kalu cười lớn và lại đẩy phần thân dưới của mình lên. Ngón tay của hắn thỉnh thoảng còn vuốt ve âm vật của Ninh Ngọc, tận hưởng cảm giác co thắt âm đạo tuyệt vời.

Có vẻ như do bị ảnh hưởng bởi Carew nên đối phương cũng bắt đầu trở nên bạo lực khi trêu chọc Avril.

Tôi nhìn thấy một con bọ hung đang bế ngược Avril, con cặc dưới háng nó giống như một cây cột cắm sâu vào cổ họng Avril. Hai chân của Avril kẹp chặt quanh cổ con bọ, đưa bộ phận kín của cô vào miệng con bọ để nó liếm và chơi đùa.

Bàn tay đang ôm Avril của Bugbear thỉnh thoảng hơi lỏng ra, khiến Avril buộc phải nuốt con cặc trong miệng sâu vào cổ họng dưới tác dụng của trọng lực. Mỗi lần rơi xuống, trong cổ họng Avril sẽ phát ra âm thanh nghèn nghẹt, như thể con cặc đã đi qua thực quản và đẩy vào dạ dày.

Thời gian trôi qua chậm rãi khi những nô lệ tra tấn Ningyu và Avril, cho đến khi bầu trời bắt đầu sáng lên một chút. Sau đó Kalu mới buông Ningyu đang bất tỉnh trong vòng tay ra, để anh ta ngã xuống đất đầy tinh dịch, đồng thời nói với con bọ hung vẫn đang đụ Avril: "Chúng tôi đã hiểu sự quan tâm của hai cô nương đối với nô lệ của chúng tôi. Các quý cô hãy yên tâm, chúng tôi sẽ không để các bạn thất vọng, đồng ý không?"

Giữa những lời hứa hẹn ồn ào của lũ bọ, Kalu ôm Ningyu với một nụ cười dâm đãng và nói: "Vậy hãy để tôi đích thân đưa hai cô gái trở về." Sau đó, anh ôm Ningyu và Avril đang đầy tinh trùng rồi đi về phía hang động. Về việc sắp xếp chúng như thế nào thì không cần phải nói thêm.

Ngoài ra, cảnh tượng dâm ô tương tự cũng xảy ra ở một địa điểm khác ở Feilengcui đêm qua.

Buổi tối, sau khi về phòng, Gotani đang ngồi trên giường, ngơ ngác không biết mình đang nghĩ gì.

Cô phát hiện ra mình đã yêu Lãnh chúa Pidge thô lỗ và thô tục, nhưng sự khác biệt về địa vị giữa hai người khiến Gotani rất bối rối. Cô không biết phải làm gì.

Ngay khi Gotani đang cởi giày một mình, co ro dưới chân giường với đôi chân trần, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, một giọng nói quyến rũ vang lên bên ngoài phòng.

"Gaetani, bạn có đó không? Tôi là Helen, bây giờ bạn có thể vào được không?"

Nghe thấy giọng nói của Helen, Gotani nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. Cô thậm chí còn không có thời gian để xỏ giày vào nên đã chạy ra cửa bằng chân trần và mở cửa cho Helen.

"Cô Helen, sao cô lại..." Gotani nhìn Helen, lạ lùng hỏi. Trong lúc bàng hoàng, cô nhìn thấy đằng sau Helen hình như có một người đàn ông, nhưng ngay sau đó cô đã bị bộ váy hở hang gợi cảm của Helen thu hút. Phần lưng ngọc bích lộ ra hoàn toàn, lớp vải phía trước gần như treo trên núm vú, trên ngực có một khe hở lớn hình chữ V, để lộ phần lớn bộ ngực và bụng dưới.

"Tôi đã bảo rồi, cứ gọi tôi là Helen. Gotani, bạn là bạn tôi." Helen mỉm cười nói rồi bước vào phòng Gotani. Cô tình cờ nhìn thấy đôi ủng mà Gotani chưa mang ở cạnh giường. Lúc này cô mới nhận ra Gotani đang đứng trước mặt cô bằng đôi chân trần. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Getani, chân anh thật đẹp! Richard chắc chắn sẽ rất thích."

Gotani xấu hổ cúi đầu, tránh ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của mình, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Thật sao, Helen, đừng đùa nữa, xấu hổ quá."

"Tôi không đùa đâu. Richard thích chơi bằng chân của chúng ta nhất, đặc biệt là chân của chị Ningyu. Anh ấy cho anh ấy động tác chân mỗi ngày theo lệnh của Richard. Và, em thấy đấy." Helen vừa nói vừa giơ chân phải lên.

Nghe Helen bình thản kể về cuộc sống hôn nhân của mình với Chúa tể Chim Bồ Câu, Gotani hiển nhiên cảm thấy vô cùng ngại ngùng nhưng càng ngày càng tò mò. Cô ấy nhìn bàn chân phải giơ lên ​​của Helen một cách kỳ lạ.

Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc thanh tú bọc trong đôi giày cao gót pha lê trong suốt được ngâm trong một chất lỏng đục màu trắng, mu bàn chân lộ ra tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

"Chẳng lẽ là như vậy..." Gotani nhìn thấy quen thuộc màu trắng đục chất lỏng, nàng lập tức nghĩ tới một khả năng, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng.

"Gotani, ngươi đoán đúng rồi. Lớp bọc giày đều được làm từ tinh dịch của đàn ông. Anh ta bắt chúng ta mỗi ngày mang giày chứa đầy tinh dịch, ngâm chân trong lớp bọc, nói rằng nó có thể khiến chân mềm mại hơn. Hơn nữa, tinh dịch trong bọc giày không chỉ là của Richard, còn có của những con gấu bên ngoài. Nô lệ tinh trùng, thậm chí là tinh dịch của một con chó hoang." Helen xác nhận suy đoán của Gotani với nụ cười trên môi. Sự thật dâm đãng này khiến mặt Gotani đỏ đến mức gần như chảy máu. Nhưng đồng thời, Gotani cũng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cô lại cảm thấy một dòng nước ấm từ từ trào ra từ bụng dưới, cảm giác rất tuyệt vời.

"Hơn nữa không chỉ có chân của chúng ta, mặt của chúng ta cũng dính đầy tinh dịch. Mùi tinh dịch của những người đàn ông khác ngoài Richard thực sự rất kích thích." Mặt Helen đỏ lên khi cô nói, và cô ngâm nga một cách quyến rũ như thể đang bị kích thích.

"Richard còn bảo chúng ta mặc quần áo hở hang, đi đến hang động nơi nô lệ nghỉ ngơi để dụ dỗ họ. Khi nhìn thấy phần thân dưới của nô lệ run rẩy vì chúng ta, Richard sẽ thưởng cho chúng ta rất nhiều tinh dịch. Chị Avril, Avril và chị Ningyu ngày nào cũng dụ dỗ nô lệ để lấy thêm tinh dịch. Nhưng tên Avril đó, ỷ vào cô là thủy tộc và là người được Richard yêu thích, thực sự đã ngâm mình trong bể tinh dịch cả ngày. Tôi thực sự rất ghen tị."

Nghe thấy tiếng thở hổn hển quyến rũ của Helen và nhìn thấy hình ảnh phản chiếu đầy dục vọng trên khuôn mặt và mu bàn chân của cô, mặt Gotani càng ngày càng đỏ hơn. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng ngập ngừng nói: "Hai... Helen... anh đến đây có chuyện gì vậy?"

Helen chậm rãi ngừng thở hổn hển, nhìn Gotani mỉm cười nói: "Lý do tôi tới đây? Là để giúp đỡ Gotani."

"Giúp tôi?" Gotani hỏi, bất chấp sự ngượng ngùng và bối rối của cô.

"Đúng vậy, cậu không thích Richard sao? Tôi đến đây để giúp cậu và khiến cậu phải lòng Richard càng sớm càng tốt." Helen nói với một nụ cười ngọt ngào.

"A... Helen, ngươi thật là..." Nghe vậy, Gotani lập tức xấu hổ, giậm chân không thể tin được.

"Ha ha, vào nhà sau lại nói chuyện, ta sẽ để ngươi hoàn toàn mê hoặc Richard." Helen đẩy lưng Gotani và đưa cô về giường. Khi Helen đến bên giường, cô buông Gotani ra và ngồi thẳng lên giường, nhưng hành động tiếp theo của cô khiến Gotani bị sốc.

Helen vén chiếc váy dài lên, để lộ vùng kín trần trụi, bộ lông mu màu đỏ giống khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Gotani.

"Chào... Helen... bạn... bạn đang làm gì vậy?" Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Gotani vô thức cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể phân biệt được là gì. Cô chỉ có thể lắp bắp nhìn vào âm đạo lộ ra ngoài của Helen.

"Có cần phải nói vậy không? Tất nhiên tôi sẽ giúp cô giành được sự ưu ái của Richard." Helen đang nằm trên giường mỉm cười, sau đó nhìn về phía sau Gotani và nói: "Xin ngài Toti." Sau khi nghe Helen nói điều này, Gotani phát hiện ra rằng Bá tước Wallenpool tên là Toti đã đứng đằng sau cô từ lúc nào đó và đang mỉm cười nhìn cô.

"A...anh...anh đang làm gì ở đây thế?" Gotani trong lòng bất an, nhưng nàng không biết rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, chỉ có thể theo bản năng hỏi thăm mục đích của đối phương.

"Sao vậy em gái Gotani, không phải anh cùng Helen vào sao? Em quên rồi à?" Toti nhìn Gotani với vẻ mặt tự nhiên và mỉm cười nói.

"À, vâng, bạn đến với Helen. Xin lỗi, hôm nay tôi có thể hơi mệt." Gotani gật đầu hiểu ý rồi giải thích với Toti một cách xin lỗi.

"Không thành vấn đề, chúng ta bắt đầu đi." Nụ cười trên mặt Toti càng đậm hơn. Anh bước tới chỗ Helen đang nằm trên giường, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín lộ ra ngoài của Helen, khiến Helen thở ra một hơi đầy quyến rũ.

"Bạn đang làm gì thế?" Gotani cảm thấy cảnh tượng dâm ô trước mặt có gì đó không ổn, cô không khỏi hỏi, nhưng khi nhìn thấy Toti chơi đùa với âm hộ của Helen, cô lại nghĩ nếu âm hộ của chính mình bị người ta chơi đùa như thế này... "Tôi đang nghĩ gì vậy?" Cảm thấy xấu hổ vì điều mình vừa nghĩ đến, Gotani đỏ mặt nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào âm hộ của Helen đang bị ngón tay cô chơi đùa.

"Có cần phải nói nhiều nữa không? Đương nhiên là tôi đang sắp xếp cho Gotani làm mẫu. Richard rất thích chúng ta cạo lông mu, anh ấy gọi nó là bạch hổ. Gotani, cậu cũng nên làm như vậy đi. Mau cởi quần áo ra đi." Helen đang nằm trên giường nói, giục Gotani cởi quần áo.

“Cái này…” Gotani cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, nhưng lại phát hiện mình không hề oán hận lời nói của Helen. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Toti nhặt chiếc dao cạo lên và nhẹ nhàng đâm vào âm đạo của Helen. Trong phút chốc, âm đạo của Helen đã trở nên vô cùng trơn tru.

Sau khi cạo sạch lông mu trên âm hộ của mình, Toti đã dùng chiếc kim bạc mà lúc nào đó anh cầm trên tay để khắc dòng chữ “F*ck Helen” lên âm đạo của Helen, trông cực kỳ dâm đãng.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Totti gật đầu hài lòng khi nhìn vào kiệt tác của mình, nhìn Gotani đang ngơ ngác phía sau và mỉm cười nói: “Vậy thì, em gái Gotani, tiếp theo là đến lượt em đấy.”

"À...tôi biết." Gotani hoảng sợ đáp lại, sau đó cô nằm trên giường cạnh Helen với khuôn mặt khá đỏ bừng, ngượng ngùng không dám nhìn Totty.

Helen ở một bên cười nói nhỏ vào tai Gotani: "Ha ha, lúc Gotani, ngươi cạo lông mu giống ta, khắc trên đó dấu ấn nô lệ, nhất định sẽ mê hoặc Richard đến chết."

"À... à! Để khiến Richard thích tôi, điều này chẳng là gì cả." Sau khi nghe những lời của Helen, như để thuyết phục chính mình, Gotani gật đầu và nói nhỏ, rồi từ từ nhìn Totty, người đang nhìn chằm chằm vào cô.

Dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng nhưng cô vẫn kiên quyết nói: “Xin anh Toti, hãy biến Gotani thành một con hổ trắng”.

"Tôi hiểu." Toti mỉm cười dang rộng hai chân Gotani, nhìn hố mật bí ẩn được bao bọc trong một khu rừng trắng bạc.

Lưỡi dao lạnh lẽo chậm rãi lướt qua làn da của Gotani, Gotani không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cùng với một chút đau đớn, Toti lớn tiếng nói: "Xong rồi!"

Gotani nhanh chóng nâng phần thân trên lên và nhìn vào âm đạo của cô ấy. Tôi thấy lớp bạc trắng dày đặc ban đầu giờ đã biến thành một mảnh nhẵn bóng, trên đó chỉ còn lại năm chữ nhỏ nhưng rất rõ ràng "Âm Nô Gotani".

"Cảm ơn ông Toti!" Nghĩ đến việc Richard yêu cô vì con người hiện tại của cô, Gotani cảm thấy hạnh phúc vỡ òa. Gotani, người thậm chí còn không nhận ra vẻ ngoài dâm đãng của mình lúc này, chân thành cảm ơn Toti.

"Không cần cảm ơn, Sơ Gotani. Được phục vụ sơ là vinh hạnh của tôi!" Toti chấp nhận lời cảm ơn của Gotani với vẻ mặt bình thường, như thể anh ấy đang thực sự giúp đỡ cô.

Helen lúc nào đó đã cởi quần áo cũng cười điệu đà ôm lấy Gotani nói: "Chúc mừng Gotani, giờ em đã trở thành một trong những chị em nô lệ tình dục của chúng tôi." Bộ ngực đầy đặn vắt ra tạo hình quyến rũ trên tấm lưng ngọc mịn màng của Gotani.

"Cảm ơn Helen vì điều này, nếu không tôi đã không phải là con hổ trắng mà Richard thích, hơn nữa tôi cũng sẽ nhận được danh hiệu nô lệ dâm dục Gotani. Tôi thực sự mong đợi Richard nhìn thấy tôi đầy tinh dịch." Gotani, người được khắc dấu ấn của một nô lệ dâm đãng, dường như đột nhiên thay đổi, khuôn mặt cô ấy hoàn toàn mất đi vẻ ngượng ngùng, và miệng thì đầy những lời dâm đãng.

"Hehe, tôi cũng vậy, tinh dịch có vị rất ngon! Nhưng Gotani, cậu vẫn còn phải học nhiều lắm, nhanh lên và tiếp tục đi!" Helen nhẹ nhàng thúc giục với nụ cười quyến rũ.

"Đúng vậy, tôi phải làm việc chăm chỉ. Toti tiên sinh, Gotani vẫn còn là một trinh nữ thấp kém. Xin hãy dạy cho nô lệ Gotani nhiều hơn về tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục." Sau khi nghe được lời nói của Helen, Gotani lập tức đứng dậy khỏi giường, ngoan ngoãn quỳ xuống trước Toti và cung kính nói.

"Vậy trước tiên để ta giúp ngươi thoát khỏi sự trinh tiết đáng xấu hổ của ngươi." Totti cười tục tĩu rồi cởi quần, để lộ con cặc đang cương cứng. Anh ta nhắm nó vào âm hộ của Gotani đang quỳ trên đầu gối và đẩy nó về phía trước.

"A! Tuyệt vời! Cuối cùng, Gotani không còn là trinh nữ nữa!" Nỗi đau mất trinh khiến Gotani cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng chẳng bao lâu cảm giác không thích hợp đó đã bị cơn khoái cảm liên tục cuốn trôi, Gotani ngay lập tức đắm chìm trong ham muốn xác thịt vô tận.

Helen cũng trèo lên phía sau Toti và dùng bộ ngực đầy đặn xoa lưng Toti, thở ra một hơi đầy cảm động.

Cứ như vậy, cùng với tiếng rên rỉ của hai mỹ nhân, một ngày mới đã đến.

Hôm nay là ngày nhà Danze xâm chiếm, nhưng dân quân của Feilengcui không hề quan tâm. Họ đều bị thu hút bởi vợ của ông chủ bên cạnh.

Helen đang mặc một chiếc áo choàng hiến tế đặc biệt. Dưới lớp vải trong suốt của áo hiến tế, hiện ra những núm vú đỏ tươi và thung lũng mật ong huyền bí. Ninh Ngọc mặc một chiếc váy dài thanh lịch và đơn giản, nhưng đó chỉ là bề ngoài. Phía sau cô là một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, hầu như không được che phủ bằng vải cho đến tận mông cô. Còn Avril gợi cảm và nóng bỏng lại càng ngầu hơn với một sợi dây chuyền bạc buộc ở cổ tay và mắt cá chân, cùng một bộ quần áo trông giống như áo tắm. Nó chỉ che núm vú bằng một lượng nhỏ vải. Nó trượt qua vùng bụng dưới và tạo thành một đường mỏng xuyên qua âm đạo, đường này không có tác dụng che đậy.

Điều khiến dân quân Feilengcui chú ý hơn nữa chính là Gotani, người cùng tham gia trận chiến. Tôi thấy Gotani đang mặc một tấm giáp ngực đặc biệt. Tấm giáp ngực làm bằng bạc chỉ có hình bán nguyệt. Nó nhẹ nhàng nâng bộ ngực tròn trịa của cô lên từ phía dưới, và phần thịt ngực trắng nõn được vắt ra khỏi những khoảng trống có chủ ý. Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc váy ngắn chỉ che được phần trên đùi. Chỉ cần cử động một chút là cô có thể nhìn thấy khung cảnh trần trụi của chiếc váy.

Làn da của bốn người đẹp này đều tỏa ra ánh sáng dâm đãng, toát ra một mùi quen thuộc với nhiều người đàn ông, đó là mùi hôi thối của tinh dịch. Ngoại trừ Liu Zhenshao, tất cả những người đàn ông có mặt đều nhìn các bà chủ với ánh mắt thèm muốn.

Trong bầu không khí đầy dục vọng này, cuộc chiến bắt đầu...
