Như đã hứa, tôi đã đến cổng Bách hóa Viễn Đông.

"Ngựa con!" Tôi nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng gọi tên tôi.

Nhìn xem âm thanh phát ra từ đâu, Thư Văn đang vẫy tay với tôi.

Cô ấy đang mặc chiếc áo ba lỗ một mảnh bằng vải tuyn được ưa chuộng nhất năm nay, mái tóc đen dài bết vào chiếc cổ trắng nõn, đôi môi vốn đã đỏ tươi được tô một lớp son nhạt khiến chúng càng thêm đầy đặn. Điều bắt mắt hơn nữa là bộ ngực đầy đặn của cô, đặc biệt căng mọng và tròn trịa trên nền chất liệu bó sát.

"Tôi có hình dáng quỷ dị là 35, 24 và 36!" Shuwen từng nói. Mặc dù tôi hơi nghi ngờ về những con số này nhưng bức tượng bán thân của cô ấy rất nổi bật. Một lần khi chúng tôi đang đi dạo trên phố, cô ấy mặc một chiếc áo bó sát. Những người đàn ông đi về phía cô mở to mắt, và một số người trong số họ gần như mở miệng. Sách kể rằng khi còn học cấp hai, cô thường xuyên bị các bạn nam trêu chọc và các bạn nữ chế giễu. Thân hình nóng bỏng của cô khiến cô buồn một thời gian. Bây giờ cô ấy rất tự hào. Suy cho cùng, những người từng cười nhạo, trêu chọc cô giờ phải nhìn cô với ánh mắt ghen tị.

Mặc dù chiều cao của Shuwen chỉ 165 cm nhưng vóc dáng của cô lại càng nổi bật hơn. Việc siêng năng luyện tập múa dân gian từ khi còn nhỏ không chỉ giúp cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung mà còn mang lại cho cô một đôi chân đẹp. Tuy hơi “hồng hào” nhưng đây là “đặc điểm” tất yếu của người tập múa.

Tôi bước về phía cô ấy, cô ấy cũng tiến về phía tôi, vòng tay qua cổ tôi và giận dữ nói: "Sao anh về muộn thế?" Hành động của Shuwen luôn táo bạo như phớt lờ sự tồn tại của người khác.

Tôi nói: “Hôm nay là cuối tuần, trên đường cao tốc Trung Quốc-Hồng Kông có rất nhiều phương tiện. Tôi đạp xe từ núi Dadu xuống và tôi đang rất vội.”

Thư Văn xoay người đi đến bên cạnh tôi, dùng hai tay móc lấy tay phải của tôi, cười nói: "Được rồi, tôi tha thứ cho anh, chúng ta đi thôi." Sau đó, cô đeo kính râm vào. Cô ấy không hài lòng với khuôn mặt tròn của mình nên thường xuyên đeo kính râm, nói rằng chúng có thể che đi một “khu vực” nào đó, nhưng tôi cảm thấy đôi mắt to đen láy của cô ấy đã bị che đi. Tốt thôi, kẻo sự quyến rũ sẽ làm mê hoặc tâm hồn người khác. Tôi từng nghe người ta nói rằng một số cô gái có đôi mắt quyến rũ, đôi mắt quyến rũ, v.v. nhưng tôi không tin cho đến khi gặp Shu Wen. Khi cô ấy nhìn bạn, ánh mắt đầy trìu mến, như không muốn nói, đôi mắt sâu thẳm ấy khiến bạn yếu đuối, xương cốt tê dại.

Shuwen là tổng giám đốc trung tâm hoạt động của một trường cao đẳng bình thường ở Đài Trung, còn tôi chỉ là một sinh viên bình thường của một trường đại học tư thục nên chưa có cơ hội quen biết anh ấy. Tình cờ, trong một sự kiện do “Đảng Trí thức Thanh niên Quận Trung ương” tổ chức, tôi được một người bạn cùng lớp tuyển vào làm nhân viên, còn Thư Văn là sinh viên tham gia. Vẻ đẹp của cô ấy đã thu hút tôi. Thực ra, lúc đó mọi người đều bàn tán về cô, bởi ngoài phong thái hoạt bát và vẻ ngoài tài năng, so với sự giản dị của những cô gái khác, cô phải trang điểm hàng ngày và ăn mặc lộng lẫy hơn, điều này đã làm dấy lên thái độ khinh thường của một số "nhà đạo đức".

"Tôi chỉ thích mình xinh đẹp thôi. Làm vậy thì có gì sai? Các bạn cùng lớp đều biết tôi hôm nay mặc váy, hôm sau mặc quần để mang đến cho người khác một trải nghiệm mới mẻ. Ăn mặc có làm phiền người khác không?" Cô ấy nói với tôi khi kết thúc một sự kiện vào buổi tối. Vốn là một con điếm, tôi tận dụng thời gian rảnh rỗi và khi không có ai xung quanh, tôi kể cho cô nghe tất cả những điều mà mọi người đang bàn tán.

Có lẽ cuộc trò chuyện này đã khiến cô ấy có ấn tượng khác về tôi. Chúng tôi bắt đầu nói chuyện qua điện thoại. Sau đó, cô ấy sẽ tổ chức một buổi hòa nhạc. Tình cờ tôi có một người bạn làm đại diện cho ca sĩ của tạp chí Rolling Stone nên cô ấy đã tìm đến tôi và liên hệ với công ty thu âm thông qua mối quan hệ này. Chúng tôi cũng đã cùng nhau đến Đài Bắc nhiều lần để thảo luận chi tiết với bộ phận kế hoạch của họ. Bởi vì cô ấy rất quan tâm đến buổi hòa nhạc. Cô ấy có quan điểm khác với hầu hết những người khác về việc có nên tính tiền vé hay không. Sau đó, cô nhất quyết đòi thu phí 50 nhân dân tệ, điều này đã gây ra mâu thuẫn giữa cô và nhân viên. Cô ấy đã khóc buồn về vấn đề này nhiều lần và thường đến gặp tôi. Tôi không thể chịu nổi nên cố gắng hết sức để an ủi cô ấy. Cứ như thế, chúng tôi trở thành bạn trai và bạn gái.

Hôm nay chúng tôi hẹn nhau xem phim loại III, đó là gợi ý của Thư Văn. Lúc đó tôi khá ngạc nhiên và không hiểu ý cô ấy là gì. Cô ấy chỉ chớp mắt rồi nói: "Anh chưa xem à! Nghe nói rất thú vị nhưng đi xem một mình xấu hổ quá, sao anh không đi cùng em?"

Bộ phim này là "I'm Crazy" với sự tham gia của Ye Yuqing và Tang Zhenye. Trên thực tế, tôi đã xem nó trên Kênh 4. Hơn nữa, một bộ phim cấp ba ở cấp độ này không rõ ràng như người thật đóng trong phim hạng A. Đối với tôi, nó không thú vị. Cuốn sách thì khác. Cô ấy từ đầu đến cuối. Cô há hốc miệng và mở to mắt, tập trung vào cốt truyện đang diễn ra trên màn hình. Khi bắt gặp cảnh nam nữ ân ái say đắm, cô ấy sẽ nắm chặt cánh tay tôi, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay cô ấy hơi đổ mồ hôi.

Sau khi buổi biểu diễn kết thúc thì trời đã tối. Thư Văn móc tay phải của tôi bằng cả hai tay, chúng tôi theo đám đông ra khỏi rạp. Thư Văn đột nhiên ngẩng đầu nhìn ta, thấp giọng hỏi: "Tại sao người phụ nữ đó lại cứ la hét như vậy, trong khi... cái đó...?" Tôi nhìn cô ấy, không biết cô ấy thực sự không hiểu hay đang trêu chọc tôi. Tôi nói: "Vậy thì tôi phải hỏi các cô. Tôi là con trai, làm sao tôi biết được? Nhưng tôi nghĩ chắc cô gái đó dùng điều này để chứng tỏ mình đang vui!" Shuwen nói "Ồ", cúi đầu và không nói gì thêm.

Chúng tôi tiếp tục mua sắm và thời gian trôi qua trong nháy mắt. Trời đã khuya nhưng chúng tôi vẫn bước đi không mục đích trên đường. Thư Văn tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Tối nay em có thể ở lại với anh được không?” Nhịp tim của tôi tăng tốc ngay lập tức. Có chuyện gì thế này?

Shu Wen tìm thấy một chiếc điện thoại công cộng và gọi sau khi cuộc gọi được thực hiện. Cô nhấc điện thoại lên nói: “Mẹ ơi, tối nay con phải ở lại trường, con còn có việc chưa làm xong nên ở lại ký túc xá thay vì về ngủ tiếp”. Trên thực tế, cô ấy nên sống trong khuôn viên trường, chỉ vì nhà cô ấy ở "Đại Lý", cũng không xa lắm nên hầu như ngày nào cô ấy cũng về nhà, đặc biệt là vào Chủ nhật. Vì cô ấy thường xuyên tổ chức các hoạt động nên việc ở lại trường để xử lý công việc là một lý do chính đáng. Chúng tôi cũng đã sử dụng thủ thuật này một vài lần trong những chuyến đi chơi đêm trên núi Dadu. Nụ hôn đầu tiên của chúng tôi diễn ra tại "Lâu đài Dadu".

Chúng tôi đi dọc đường Zhongzheng, rẽ ở một góc phố và đến trường Shuwen. Trường học của các em đang được xây cạnh sân chơi, một phần tường ở cửa sau đã bị phá bỏ nên chúng tôi vào trường dễ dàng.

Không có ai trong khuôn viên trường vào tối thứ bảy, chứ đừng nói đến văn phòng trung tâm trên tầng cao nhất của trung tâm hoạt động, nơi hiếm khi được ghé thăm, nhưng nó cung cấp cho chúng tôi một nơi để hẹn hò. Mặc dù cửa gỗ đã khóa nhưng đối với Thư Văn, anh vẫn lấy chìa khóa dành riêng cho tổng giám đốc trung tâm hoạt động và mở ra ngay lập tức.

Trước đây chúng tôi đã âu yếm nhau trong lớp học “Phòng Giáo dục Xã hội” nơi cô dạy, nhưng có người đi tuần tra lớp học vào ban đêm, và có lần chúng tôi suýt bị cảnh sát trường bắt. May mắn thay, Thư Văn quen biết lão nhân, chúng ta có thời gian đi thay quần áo. Trong quá trình hoạt động, văn phòng ở Xin bí mật hơn rất nhiều. Ngoài ra, chiếc giường làm bằng bàn gỗ trong lớp học luôn không vững chắc. Nó sẽ rung lắc dữ dội khi tôi phấn khích một chút. Nó cũng buồn cười. Bàn ghế của một trường cao đẳng bình thường được cơ cấu lại từ một trường cao đẳng cấp năm cũng giống như bàn ghế được sử dụng bởi học sinh tiểu học!

Có một chiếc ghế sofa lớn trong văn phòng. Sau khi khóa cửa xong, chúng tôi ôm nhau nằm trên ghế sofa. Thực ra trước đây chúng tôi đã tiếp xúc tương đối thân thiết nhưng chỉ ở mức độ hôn hít, vuốt ve qua quần áo. Nếu tôi hành động không đúng mực, Thư Văn sẽ ngăn cản tôi. Hôm nay, có lẽ do ảnh hưởng của phim nên dòng chữ dường như không ngăn cản được tôi hành động tiếp nên tất nhiên là tôi thành thật và lịch sự.

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay phải đưa lên tìm chiếc khóa kéo sau lưng váy của cô ấy rồi từ từ kéo xuống. Tôi từ từ cởi dây đai của chiếc váy suông khỏi vai cô ấy, luồn chúng qua cánh tay cô ấy và dùng một lực nhẹ kéo chúng đến eo cô ấy. Tôi kéo chiếc áo vải tuyn của cô ấy lên lần nữa, dùng hai tay luân phiên, và toàn bộ chiếc váy được xắn lên đến vai và cổ của cô ấy. Shuwen ngoan ngoãn giơ tay lên và duỗi thẳng để tôi có thể cởi áo của cô ấy ra. Lúc này, Shuwen đang bán khỏa thân ngoại trừ áo lót.

Làn da của Shuwen không trắng lắm nhưng trắng hồng, làn da trẻ trung toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Điều duy nhất bắt mắt hơn chính là phần lông trên tay cô dài hơn một chút nhưng vẫn không che giấu được khuyết điểm.

Bởi vì bộ ngực của Shuwen rất lớn, hai khối thịt ép ra một khe sâu, khiến người ta muốn tìm hiểu. Nửa cốc ren rỗng mơ hồ lộ ra hai điểm hấp dẫn, làn da mịn màng tạo thành đường cong phồng ra ngoài cốc. Tôi nhận thấy áo ngực của cô ấy mở phía trước và các nút nằm ngay dưới khe ngực của cô ấy.

Tôi cởi cúc áo ngực của cô ấy, một cặp ngực đầy đặn gợi cảm nóng nảy nhảy ra ngoài khiến tôi choáng váng! Núm vú nhọn có màu hồng đáng mơ ước, quầng vú có kích thước vừa phải, bộ ngực tròn trịa không thay đổi hình dạng do mất đi sự hỗ trợ của áo ngực. Điều khiến tôi không thể cưỡng lại nhất là làn da của những bộ ngực lớn này đầy đàn hồi, dùng ngón tay chạm vào chúng thật thoải mái! Tay tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực khổng lồ này. Cô ấy không nói dối. Chúng có kích thước ít nhất là 35D và không thể cầm được bằng một tay. Tôi xoa mạnh hơn một chút, Thư Văn phát ra một tiếng thét chấn động lòng người.

Tôi nhấc núm vú của em lên, dùng lưỡi liếm nhẹ, nói “hừm”, hai tay ôm đầu và xoa đầu. Ngoài ra còn có một sợi lông trên cơ thể mọc trên quầng vú bên phải của Shuwen. Khi tôi dùng môi nhấc sợi tóc này lên, nó cũng kéo theo làn da quầng vú nhạy cảm của cô ấy, khiến bàn tay đang gãi tóc của cô ấy phải nắm lấy da đầu tôi một cách thích thú.

Tay tôi không nhàn rỗi trượt xuống vai nàng, vuốt ve bộ ngực săn chắc của nàng. Sau đó, tôi kéo váy cô ấy xuống và chiếc quần lót bikini màu trắng lộ ra.

Đồ lót của cô được làm bằng lụa và rất mịn. Qua lớp vải mỏng, bạn vẫn có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn của Thư Văn. Bởi vì vừa rồi vuốt ve, chất lỏng tình yêu của Thư Văn đã làm ướt quần lót của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ phận xinh đẹp bên dưới quần lót.

Tôi cởi quần lót của cô ấy một cách chậm rãi nhưng hiệu quả, Shuwen đã phối hợp rất ăn ý. Khi tôi cởi nó đến đầu gối cô ấy, Thư Văn cong đầu gối xuống, để tôi dễ dàng cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô ấy.

Lông mu của Thư Văn rất dày, lông mu của cô ấy phồng lên như một cái búi tóc nhỏ. Khi ngón tay tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, cơ thể Thư Văn run lên như bị điện giật. Cô ấy cũng đưa tay trái ra định ngăn tôi lại, nhưng tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết đẩy tay cô ấy ra và tiếp tục khám phá thiên đường của cô ấy.

Tôi tách hai bức tường thịt bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. Không ngờ cửa âm đạo của Thư Văn lại rất nhỏ, âm vật đã lộ ra ngoài và nhô ra ngoài như một viên ngọc trai màu hồng. Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây và những tình huống như thế này sẽ được coi là dấu hiệu của sự dâm đãng của phụ nữ.

Tôi lắc đầu và đẩy những suy nghĩ xao lãng ra khỏi đầu. Tiểu thuyết khiêu dâm là một chuyện, thực tế là một chuyện khác. Bây giờ trước mặt tôi là một mỹ nhân xinh đẹp trần trụi đang chờ đợi sự “ân huệ” của tôi. Vì vậy, tôi tiếp tục dùng tay lên xuống, dùng kỹ năng của mình lên ngực và âm đạo của cô ấy.

Tôi nhớ có người đã nói: Phụ nữ có bộ ngực lớn hơn sẽ nhạy cảm hơn khi vuốt ve ngực mình. Bài viết là bằng chứng tốt nhất. Một cái lướt nhẹ của ngón tay trên làn da bầu ngực đầy đặn của cô ấy có thể khiến cô ấy cực kỳ khoái cảm, cơ thể sẽ phản ứng mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể xinh đẹp tuyệt vời của cô ấy.

“Pony, đừng chạm vào tôi nữa, mau tới đây, tôi muốn.” Cô cau mày, mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp.

Tôi bóp núm vú của cô ấy, khiến cô ấy lại vặn vẹo người, thở hổn hển, tôi mỉm cười nói: "Em muốn gì?"

"Tôi ghét nó... Tôi muốn..." Tôi nhéo ngực mình lúc thì nhẹ, lúc thì mạnh, khiến hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh, giọng nói cũng càng lúc càng nhẹ nhàng...

"Bạn muốn làm gì?"

"Anh chỉ muốn em đụ anh..."

Tôi gần như không thể tin vào tai mình. Vị tổng giám đốc thường ngày xa cách và đàng hoàng của trung tâm hoạt động lại có thể nói những lời dâm ô như vậy! Nhưng câu nói này quen quá, hình như là lời thoại của nữ chính trong bộ phim tôi vừa xem.

"Mau vào, ta rất muốn ngươi vào... Vào đây..." Cô đưa tay vào vùng kín dùng ngón tay tách hai vạt thịt thần bí, lộ ra lỗ âm đạo... Tôi nhịn không được nữa, cởi quần lót, khoe vũ khí, cười nói: "Anh có muốn cái này của tôi không?"

"Ừ...vâng...chính là nó...đến và đụ tôi đi..." Cô ấy hơi mở mắt ra và nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi và nói một cách hào hứng. Không đợi động tác tiếp theo của tôi, cô ấy dùng tay còn lại nắm lấy dương vật của tôi, đồng thời đang cương cứng âm đạo, cô ấy kéo dương vật về phía “Peachland”. Tôi nhắm vào cái lỗ nhỏ, duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh.

"A! Đau quá! Đau quá..." Cô đột nhiên kêu lên đau đớn.

Tôi bị sốc, liệu cô ấy có phải là trinh nữ không? Quả thực, dương vật của tôi bị cản trở rất nhiều ở cửa âm đạo. Tôi nghĩ là do âm đạo của cô ấy bị chật hoặc cô ấy chưa ướt hoàn toàn. Chẳng lẽ trạng thái tục tĩu trước đó không phải do cô từng trải qua tình dục sao?

Tôi vuốt ve mặt cô ấy và hỏi: "Đây là lần đầu tiên của em à?"

Cô ấy dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng, nhìn tôi đầy oán giận và nói: “Anh vẫn nói những điều như vậy, có người đã cho anh trinh tiết, và anh vẫn nói những điều như vậy để hủy hoại trinh tiết của người khác”. Khi cô nói, khóe mắt cô hơi ươn ướt.

Tôi đã rất cảm động. Tôi luôn cho rằng Thư Văn đã không còn trinh tiết nữa, nhưng không ngờ ngay lần đầu tiên cô ấy đưa cho tôi đã thực sự giữ được. Bởi vì trước tôi, cô ấy đã có một người bạn trai rất thân thiết và cô ấy đã nói như vậy khi chúng tôi mới bắt đầu mối quan hệ.

Tôi ôm mặt cô ấy nói: “Được rồi, là lỗi của anh, để đền bù cho em, anh sẽ để em đạt đến đỉnh cao khoái cảm.” Khi nói vậy, tôi dùng thêm một chút lực, ấn phần thân dưới của mình về phía eo cô ấy và đưa dương vật của mình vào sâu hơn một chút.

"Đau quá!" Cô đau đớn nhắm mắt lại. Khi tôi mở mắt ra, nước mắt đã chảy ra. Tôi cũng cảm thấy không khỏe. Âm đạo của Shuwen chật đến nỗi nó chèn ép dương vật của tôi rất đau! Lần đầu tiên của trinh nữ là điều đau đớn đối với cả đàn ông và phụ nữ.

Cô hít một hơi thật mạnh, như thể điều này có thể làm giảm cơn đau. Cô cau mày và cắn môi. Rõ ràng là cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau lớn. Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống hoàn toàn, sau đó tôi di chuyển phần thân trên của cô ấy và dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy, điều này sẽ giúp cô ấy giảm bớt cơn đau.

Một lúc sau, vẻ mặt đau khổ của cô ấy dần dịu đi, tôi theo xu hướng từ từ tiến sâu hơn, những trở ngại tôi gặp phải cũng không còn lớn như lúc đầu. Từ hơi thở ngày càng nặng nhọc và dần dần lộ ra vẻ mặt vui mừng, có thể thấy cô đã thoát khỏi nỗi đau của một trinh nữ và bắt đầu tận hưởng khoái cảm thể xác của một người phụ nữ trưởng thành!

Ngày càng có nhiều nước tình yêu trong âm đạo của cô ấy, và dương vật của tôi có thể bơm trơn tru và tự do, vì vậy tôi có thể bắt đầu tận hưởng khoái cảm do chuyển động của pít-tông này mang lại và cảm giác hoàn thành việc chinh phục cơ thể phụ nữ.

Cô nhấc chân càng ngày càng cao, thân thể càng vặn vẹo càng hưng phấn! “Đúng rồi… chính là nó… ừm… à… cảm giác thật dễ chịu…” Tôi biết rằng cô ấy đang học “lời thoại” của nữ chính trong bộ phim cấp ba mà cô ấy vừa xem.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Ừ, thế thôi. Anh thích em hét to hơn". Mặc dù mắt cô ấy nhắm lại nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy đã nghe thấy những gì tôi nói, vì giọng cô ấy ngày càng to hơn, thỉnh thoảng kèm theo hơi thở nặng nề.

"Mạnh hơn nữa...vâng...ừm...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...vâng..."

"Hmm...ah...ĐỈNH TÔI...CÓ..."

Anh ấy thậm chí còn nói được tiếng Anh, thật tuyệt vời! Nhưng tiếng hét của cô ấy thực sự rất hay, dâm đãng hơn bất kỳ nữ chính nào tôi từng xem trong phim hạng A. Đây thực sự là lần đầu tiên của cô ấy sao?

"Ừ...ừm...sâu hơn một chút...ồ...vâng...ĐẸP TÔI..."

"Nào...mạnh lên...tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá...ah...tốt quá...tốt quá..."

Tôi nhận thấy trên dương vật của tôi có vết máu, lẫn với chất lỏng tình yêu của cuốn sách. Nó được bôi trơn cực kỳ tốt và tôi có thể bơm trơn tru hơn.

"Hmm...Tôi hạnh phúc quá...ah...tuyệt quá..."

"A...ah...ah...ah...ah...tôi sắp...ah...vui quá...ah...ah...khó quá..."

Nghe vậy, tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên tôi di chuyển mạnh hơn, dương vật của tôi tăng tốc qua lại trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy nắm lấy cánh tay đang tựa trên ghế sofa của tôi, với những cử động bạo lực của tôi, cô ấy càng ngày càng nắm chặt hơn, móng tay bấm vào cơ bắp.

"Phải...mạnh hơn...vâng...ừm...chết tiệt...ah...ah...ah...ah..."

Cô duỗi thẳng lưng gần như điên cuồng, vặn vẹo cơ thể ướt đẫm mồ hôi như những cơn sóng dữ, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn xen lẫn vui mừng, đầu lắc lư theo nhịp, mái tóc dài buông xõa trên ghế sô pha. Thư Văn nhắm chặt mắt lại và hét lên: "Mau...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...ah...à...ah...tốt quá..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi chạy hết tốc lực.

"Hmm. Ah...ah...ah..."

Đột nhiên, cô cau mày thật sâu, toàn thân cứng đờ, miệng há to nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy một lúc, rồi cô ấy nằm rũ xuống trên ghế sofa.

Cô ấy đã lên đỉnh.

Tôi không nhịn được nữa vội rút ra xịt thứ tinh dịch màu trắng lẫn máu lên bụng cô ấy. Tôi không bị ham muốn cuốn đi. Sẽ thật khủng khiếp nếu Shuwen có thai. Không có sự bảo vệ của bao cao su, tôi phải sử dụng “phương pháp gián đoạn giao hợp”. Mặc dù điều này sẽ làm giảm bớt niềm vui nhưng ít nhất nó cũng an toàn hơn.

Tôi nằm trên người cô ấy, thở hổn hển. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, có lúc ôm tôi thật chặt, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng tôi như mẹ đang dỗ dành con.

Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, lấy khăn giấy từ trong túi da nằm bên cạnh ra, lau tinh dịch của tôi trên người cô ấy, nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch và máu còn sót lại trên dương vật cho tôi. Cô cử động cơ thể, để lộ một vũng máu đỏ sậm trên ghế sô pha vốn dĩ được che bởi mông cô; đó là máu trinh nữ của cô ấy. Shuwen lau máu trên ghế sofa mà không nói một lời, rồi chúng tôi lại nằm xuống.

Tôi vuốt mái tóc dài của cô ấy và nói: “Anh thực sự không nghĩ đây là lần đầu tiên của em.” Thư Văn chỉ vào mũi tôi nói: “Tôi biết đây không phải lần đầu tiên cậu làm chuyện này phải không?” Tôi gật đầu. Đây không phải là một bí mật. Tôi cũng đã nói với cô ấy rằng tôi đã có vài người phụ nữ trước cô ấy. Shuwen nhìn tôi và nói: "Thật ra trước đây tôi gần như đã mất trinh." Tôi bối rối nhìn cô ấy.

Cô cười nói: "Có một lần, tôi đến chỗ bạn trai cũ để tắm. Không ngờ, vừa tắm được nửa chừng, anh ta lại từ bên ngoài mở cửa phòng tắm, cởi quần áo. Anh ta muốn xâm phạm tôi nhưng tôi từ chối. Tôi nói với anh ta rằng nếu anh ta dám tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ cắn lưỡi tự sát. Vì vậy, anh ta phải ngoan ngoãn đi ra ngoài." Cô ấy cười khi nói, nhưng tôi biết cô ấy nghiêm túc. Tôi tin rằng người đàn ông đó cũng biết điều này nên không đi xa hơn.

Thư Văn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, nói: “Thật ra tôi và anh ấy đã rất thân thiết, tôi cũng muốn trao thân cho anh ấy, nhưng anh ấy nóng nảy quá, tôi còn chưa chuẩn bị sẵn sàng.” Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi mỉm cười nói: "Anh đã kiếm được rồi. Tuy anh không phải là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy cơ thể của em nhưng anh là người đàn ông đầu tiên có được cơ thể của em." Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên và bịt miệng tôi bằng đôi môi ẩm ướt của mình. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nhanh chóng rời môi ra.

“Một lần nữa thì thế nào?” Vẻ mặt của cô ấy giống như một cô bé đang xin kẹo.

"Anh không thấy đau à?" Tôi nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô ấy. Lần đầu tiên đối với một trinh nữ thực sự rất khó chịu. Nói chung là chỉ thấy đau thôi. Phản ứng như Thư Văn vừa rồi có thể nói là một trường hợp đặc biệt.

"Nó sẽ đau!" Thư Văn nắm lấy tay tôi: “Nhưng vừa rồi cảm giác khá tốt.” Cô lè lưỡi, đột nhiên làm ra vẻ lo lắng nói: "Anh cho rằng tôi dâm đãng à?" Nhìn vào mắt cô ấy, tôi biết cô ấy quan tâm đến điều này.

Tôi vuốt tóc trên trán cô ấy: “Làm sao có thể?” Sau đó tôi cười: “Tôi không nghĩ bạn đủ dâm ô”.

Thư Văn mím môi: "Anh tệ quá! Đàn ông các anh thật quyến rũ."

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn thấy những điều xấu." Khi tôi nói vậy, dương vật của tôi đã lấy lại được sức mạnh sau khi nghỉ ngơi để hồi phục, tôi cử động cơ thể và gõ nhẹ vào nó lần nữa.

"Chờ một chút." Thư Văn đẩy tôi ra: “Sẽ đau lắm, nhẹ nhàng một chút.”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Được, để anh tự mình điều khiển.” Tôi đỡ cô ấy dậy và nói: “Em ngồi lên người anh, giống như cảnh sau đó Diệp Ngọc Tình ở khách sạn trong phim vậy.”

Thư Văn suy nghĩ một lúc mới hiểu ra tôi đang nói gì, lo lắng nói: “Như thế này có tốt hơn không?” Mặc dù có chút khó chịu nhưng cô ấy vẫn ngồi dậy và tôi nằm xuống.

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu.” Vị trí này cho phép người phụ nữ chủ động, và quan trọng hơn: Tôi muốn xem Shuwen làm tình. Vừa rồi tôi chỉ tập trung phát huy sức mạnh của mình mà không nhìn rõ thân hình xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

Tôi nắm lấy tay cô ấy để giữ dương vật của tôi. Cô ấy vẫn còn chống cự một chút và muốn rút tay ra nhưng tôi đã dùng sức giữ tay cô ấy lại và cuối cùng cô ấy cũng đầu hàng và giữ lấy dương vật của tôi.

Thư Văn ngồi trên đùi tôi và nhẹ nhàng di chuyển hông. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và yêu cầu cô ấy ngồi xổm xuống và căn chỉnh bộ phận kín của cô ấy với dương vật của tôi. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống và cũng giữ dương vật của tôi để điều chỉnh vị trí. Khi dương vật tiếp xúc với vùng kín của cô, cơ thể Thư Văn run rẩy. Cô cắn môi trên, nghĩ rằng niềm đam mê vừa rồi đã tác động mạnh mẽ đến cơ thể mới được chữa lành của cô, và cơn đau vẫn còn ở vùng kín mới được mở ra của cô.

Trước đây tôi có quan hệ với một trinh nữ, người phụ nữ đó đau suốt đêm, sáng hôm sau vẫn khó đi lại. Có vẻ như tác động của trải nghiệm đầu tiên của một trinh nữ lên cơ thể một cô gái là khác nhau ở mỗi người.

Cô ấy di chuyển hông từ từ, để phần dưới của chúng tôi chạm nhẹ vào nhau. Tư thế quỳ giúp cô ấy kiểm soát được mức độ thâm nhập của tôi vào cơ thể mà không kích thích quá nhiều vào âm đạo.

Một lúc sau, quy đầu của tôi cảm nhận được nước ép tình yêu của cô ấy dần dần làm ẩm âm đạo của tôi, để dương vật của tôi từ từ thâm nhập sâu hơn theo những chuyển động lên xuống của cơ thể Thư Ôn. Vẻ mặt cô dần dần thả lỏng, khoái cảm thay thế đau đớn nên cô bắt đầu tăng cường phạm vi chuyển động lên xuống.

Tôi đang nhắm mắt đọc sách và tận hưởng hương vị của tình dục. Tôi không tệ: đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy là một niềm vui không thể diễn tả được. Vì còn trinh nên âm đạo của cô ấy rất chật, nhưng chính vì thế mà mỗi cú đẩy đều có thể mang lại cho tôi cảm giác thể xác thực sự. Và khi tôi đọc cuốn sách từ dưới lên trên, thân hình phụ nữ xinh đẹp hiện rõ trước mắt tôi. Thật là một điều trị gấp đôi! Đặc biệt bạn có thể nhìn thấy dương vật của tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, điều này khá thú vị.

Lông mu trên vùng kín của Thư Văn tạo thành hình tam giác ngược. Điều thú vị là lông mu của cô ấy mọc về phía xương mu, như thể đó là một biển chỉ dẫn chỉ đường, tuyên bố rằng “người ngoài được hoan nghênh xâm chiếm”.

Động tác của Thư Văn khiến sóng ngực choáng váng dâng lên trên ngực cô, hai khối thịt lớn run rẩy. Tôi thực sự muốn cắn đứt chúng. Khi dần khá hơn, cô buông bàn tay vốn đang đỡ trên ghế sofa ra, khoanh tay trước ngực, vô thức bóp ngực để đạt được khoái cảm lớn hơn. Thấy đã đến lúc, tôi duỗi tay dang rộng cánh tay của cô ấy, dùng lòng bàn tay che ngực cô ấy, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào núm vú cứng cáp của cô ấy, dùng tay phải và tay trái xoa bóp bộ ngực mềm mại, căng tròn và đầy đặn của cô ấy theo chuyển động tròn theo chuyển động tròn.

Cô ấy phát ra một âm thanh trầm từ cổ họng, ngửa đầu ra sau và xõa mái tóc đen dài ra. Cô chống tay dựa lưng vào ghế sofa, phần thân trên cong về phía sau. Chuyển động lên xuống ban đầu của cô ấy, vì lúc này dương vật của tôi gần như đã đưa vào âm đạo của cô ấy nên cô ấy tự nhiên chuyển sang chỉ vặn eo qua lại, để âm hộ được kết hợp chặt chẽ có thể tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn thông qua ma sát. Mặc dù Thư Văn không biết sự thật này nhưng bản năng sinh lý ham muốn của con người đã phản ánh một cách tự nhiên điều đó.

Vì đầu cô ấy ngửa về phía sau nên âm thanh cô ấy phát ra không được rõ ràng lắm. Chỉ có thể nghe thấy những âm thanh khàn khàn như "Heh...heh...họng...ồ..." ngắt quãng, kèm theo những chuyển động ngày càng dữ dội của cô. Vị trí này của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới tuy khá tiết kiệm sức lao động của đàn ông và mức độ kết hợp khá sâu sắc nhưng lại thiếu đi niềm vui chinh phục. Vì vậy, tôi ngồi dậy, ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và chuyển sang tư thế họ quay mặt vào nhau. Sau đó tôi chuyển sang tư thế quỳ và để cô ấy ngồi trên đùi mình. Điều này không chỉ cho phép tôi thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy mà còn cho phép tôi chủ động.

Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay, tôi ôm lấy ngực cô ấy và mút thật mạnh núm vú của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Đòn tấn công kép từ trên xuống khiến cô ấy lắc đầu điên cuồng, vặn hông và thắt lưng thành từng đợt theo nhịp đẩy của tôi. Cô thốt lên hài lòng: "Chà...tôi vui quá...ah...tuyệt quá..."

Mặc dù tôi mới xuất tinh một lần, lần thứ hai có lẽ sẽ lâu hơn, nhưng vì vị trí sử dụng lần này sâu hơn nên kích thích dương vật quá lớn, tôi gần như không thể chịu đựng được.

Tôi và cô ấy vặn vẹo thân dưới một cách ám ảnh, gần như đạt đến đỉnh điểm khoái cảm! !

Vào giây phút cuối cùng, tôi chạy hết tốc lực. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng lần này tôi không có thời gian để rút ra nên tôi đơn giản xuất tinh vào bên trong cơ thể Shuwen. Toàn bộ năng lượng tích lũy đều bị phun vào âm đạo của Shuwen.

Thư Văn lại điên cuồng vặn vẹo mấy lần, sau đó đạt tới cao trào, ngã xuống.

Lần này chúng tôi không thể đứng dậy được nên chỉ ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của nhau. Dù sao trời vẫn còn sớm trước bình minh, sẽ không có ai tới gặp hai nam nữ khỏa thân chúng ta. Còn về việc vừa xuất tinh ở Shuwen có khiến cô ấy có thai hay không, hãy đợi sau nhé! Bây giờ, tôi chỉ muốn ôm Shuwen, vị tổng giám đốc trung tâm hoạt động xinh đẹp và trần trụi và hoang dã này thuộc về tôi.
