Tôi nhớ rằng mùa hè năm ngoái, công việc kinh doanh ở công ty tương đối ít. Tôi có chút thời gian rảnh không biết làm gì nên đăng nhập vào msn và muốn tìm một người bạn trực tuyến để trò chuyện.

Không lâu sau khi tham gia, tôi nhận được lời mời kết bạn. Sau khi đọc thông tin, đó là một phụ nữ tên Qiaotong, sống ở Đài Bắc (từ giờ tôi sẽ gọi cô ấy bằng tên trực tuyến là Qiaotong), và tôi đã đồng ý.

Sau khi cô ấy đến gặp tôi, chúng tôi trò chuyện vài ngày và ngày càng hòa hợp với nhau hơn. Chúng tôi nói chuyện về cuộc sống trước rồi dần dần về tình dục.

Cô cho biết bạn trai đi công tác xa quanh năm và hiếm khi ở nhà. Cô ấy ở nhà một mình rất chán nản. Cô khao khát người đàn ông của mình ở bên cạnh. Thật không may, người đàn ông của cô rất khác thường và luôn đối xử với cô một cách trịnh trọng mỗi khi anh ta quay lại. Anh sẽ ngủ quên trên cô trong vòng chưa đầy hai phút.

Mỗi khi cô ấy than phiền chán nản, tôi luôn an ủi cô ấy một cách chu đáo.

Dần dần chúng tôi bắt đầu trao đổi số điện thoại và trò chuyện video hàng ngày. Đôi khi chúng tôi trò chuyện video ở nhà vào buổi tối, Qiaotong sẵn sàng để lộ ngực và phần thân dưới cho tôi xem. Tôi cảm thấy thôi thúc mạnh mẽ muốn quan hệ tình dục với cô ấy.

Cuối cùng, cơ hội đã đến. Công ty mời tôi đi Đài Bắc công tác một tuần.

Khi đến Đài Bắc, tôi đã hoàn thành công việc chính thức ở công ty đối phương, sau đó trở về khách sạn và dùng điện thoại di động gọi cho Kiều Đồng: "Nếu một ngày tôi đến Đài Bắc, em có đi cùng không?" Kiều Đồng: "Anh thật sự sẽ đến Đài Bắc sao? Nếu anh đến, tôi nhất định sẽ đi cùng anh ba ngày ba đêm." Tôi nói với Qiaotong: "Bây giờ tôi đang ở một khách sạn ở Đài Bắc." Ngay khi con điếm này nghe thấy điều này, cô ấy nói với tôi: “Đợi bốn mươi phút và tôi sẽ bắt taxi đến đó ngay.” Sau đó cúp điện thoại.

Tôi hồi hộp chờ đợi trong phòng khách sạn. Dù sao thì đây cũng là tình một đêm đầu tiên của tôi với người khác! Cảm giác thật thú vị.

Cuối cùng, có tiếng gõ cửa.

Tôi vội bước tới mở cửa thì thấy cô ấy đang đứng ở cửa. Cô cao hơn 168cm, với kích thước cúp ngực gần như 32...34E.

Họ chỉ đơn giản là trẻ con với bộ ngực lớn.

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bằng vải gạc màu đen và một chiếc áo phông không tay bó sát. Cô ấy đi tất lưới màu da ở chân và đi một đôi giày cao gót 5 inch. Cô ấy thực sự rất gợi cảm.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi có cảm giác sốc. Tôi tự hỏi liệu chồng cô ấy có phải là một kẻ ngốc không. Anh ta thực sự đã bỏ lại một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở nhà và chạy loanh quanh bên ngoài. Thật là lãng phí! Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh cứ để tôi đứng ở cửa như thế này à? Anh không chịu cho tôi vào sao?” Tôi nhanh chóng cúi xuống và nói với cô ấy: "Xin mời vào, nữ thần của tôi." Trước khi đóng cửa, tôi nhanh chóng treo tấm biển “Không làm phiền” lên cửa.

Theo Kiều Đồng vào phòng, cô ấy ngồi xuống giường, cười nói với tôi: “Không ngờ ở ngoài đời anh lại mạnh mẽ như vậy, trong video không thấy được đâu!” Tôi mỉm cười trả lời cô ấy: “Tôi không cố ý luyện tập chỉ để thèm muốn cô!” Vừa nói tôi vừa ngồi xuống cạnh cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy và nhẹ nhàng trượt lên lưng cô ấy.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, hôn nhẹ nhàng rồi nói với cô ấy: “Khi nhìn thấy em trên video, anh nghĩ em rất xinh đẹp, nhưng khi nhìn thấy em ngoài đời, anh lại nghĩ em giống như một nữ thần. Anh không khỏi muốn có được em và chiếm hữu em.” Kiều Đồng ngượng ngùng nói với tôi: "Đây là lần đầu tiên em hẹn hò với một người đàn ông khác sau lưng bạn trai. Em rất có lỗi với anh ấy, nhưng vừa nghe tin anh đến đây, em lại không nhịn được muốn đến gặp anh."

Tôi có tệ không? "Xấu, thực sự tệ! Nếu em không xấu, sao anh có thể ôm em chặt như vậy? Nếu em không xấu, làm sao anh có cơ hội được gần em? Thực ra, bạn trai em nên cảm thấy tiếc nuối vì không biết trân trọng một người vợ quyến rũ như em."

Tuy nhiên, vẻ ngượng ngùng của bạn thực sự khiến tôi rất phấn khích! Tôi không thể không muốn xâm phạm bạn ngay bây giờ. " Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy và hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô ấy.

Qiaotong bị tôi làm cho sợ hãi trong giây lát. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. Cô ấy không ngờ tôi nói hay nên đã cưỡng hôn lên miệng cô ấy.

Nhưng làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội phản ứng? Kinh nghiệm tiếp xúc với phụ nữ nhiều năm mách bảo tôi lúc này phải cưỡng hiếp cô ấy một chút mới có thể phá bỏ sự xấu hổ và khiến cô ấy buông tay.

Tôi hôn thật chặt môi cô ấy rồi từ từ đặt cơ thể cô ấy xuống giường. Tay tôi trượt từ eo đến cặp mông săn chắc của cô ấy, tôi ôm chặt vai cô ấy như muốn ôm cô ấy vào vòng tay mình.

Cơ thể Kiều Đồng dần dần mềm nhũn ra, hai tay ôm lấy eo tôi, cặp đùi gợi cảm đan xen với bàn chân của tôi.

Tôi lè lưỡi ra, đẩy vào miệng Kiều Đồng và quấn lưỡi cô ấy với cô ấy, hôn cô ấy thật sâu gần năm phút cho đến khi cô ấy gần như tắt thở.

Nhìn đôi mắt cô ấy từ từ mở ra, đôi mắt tràn ngập hơi nước mờ ảo, thật gợi cảm! Chỉ sau vài phút hôn ướt át, cô đã rất xúc động. Cô ấy là một người đẹp nóng bỏng.

Kiều Đồng nhìn tôi nói: “Anh muốn hôn em.” Cô ấy quay lại và trèo lên người tôi. Cô ấy nắm lấy chiếc áo phông của tôi bằng cả hai tay và kéo nó lên. Tôi hợp tác và cởi áo phông ra.

Cô ấy cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng, trong khi tay cô ấy liên tục đưa xuống để cởi dây thắt lưng của tôi.

Khi cô ấy cởi cúc quần jean của tôi và kéo chúng xuống, cô ấy đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào cặc tôi với đôi mắt mở to và hỏi tôi: "Sao anh không mặc đồ lót?" Tôi nhìn cô ấy và cười nói: “Cặc của tôi to quá, mặc đồ lót không thoải mái! Đó là lý do tại sao tôi đã không mặc bất cứ thứ gì trong hơn mười năm.”

Có chuyện gì thế? Bạn có sợ con cặc của tôi không? "Không có gì ngạc nhiên khi bạn không bao giờ cho tôi xem nó khi tôi quay video với bạn. Tôi tưởng bạn có quá ít tiền để thể hiện điều đó! Tôi không ngờ nó lại hoành tráng đến thế. Không biết mình có chịu nổi không?" "Đừng lo, anh sẽ đối xử rất tốt với em gái em." "Em gái anh rất dịu dàng." "Em gái nào?" "Là phần thân dưới của em! Người phụ nữ ngu ngốc, cô không biết điều này phải không?" "Bạn trai tôi chưa bao giờ nói những điều bẩn thỉu như vậy với tôi, nhưng cô lại vô liêm sỉ đến mức dám nói gì.

Bạn thật tệ! " Vừa nói anh vừa cởi quần tôi ra.

“Này, vừa vào là anh sẽ không cởi quần của tôi ra chỉ để kiểm tra tài sản của tôi thôi phải không?” "Vâng! Cô gái này hiếm khi bước ra ngoài một lần. Bạn có muốn tiếp tục khi gặp một người đàn ông giống bạn trai tôi không?" "Ồ! Con đĩ này, con muốn. Nếu ta không trừng phạt con, con thực sự không thành thật! " Vừa nói, tôi tóm lấy cô ấy và ấn cô ấy lên người tôi. Tôi nắm lấy áo phông và áo ngực của cô ấy và đẩy nó lên. Tôi nhìn thấy hai bộ ngực cúp 32E lớn lộ ra, khiến tôi choáng váng.

Thật đẹp! Nó trông đẹp hơn nhiều so với trên video.

Tôi cởi bỏ phần thân trên của cô ấy và nóng lòng muốn dùng tay phải nắm lấy ngực trái của cô ấy và xoa nắn. Tôi đưa vú phải của cô ấy vào miệng và bú. Tay trái của tôi trượt dọc theo lưng và vào háng cô ấy. Tôi cảm thấy một chút hơi ẩm trên tay mình. Cô ấy thực sự rất gợi cảm! Cô ấy bị ướt rất nhanh. Có vẻ như bạn trai cô thường không thể làm cô hài lòng chút nào.

Chẳng mấy chốc, tay tôi đã chạm vào mép quần lót, và đã đưa tay vào chạm vào lớp lông mu mềm mại.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót, và cô ấy nhanh chóng phát ra một tiếng rên mơ hồ. Bàn tay cô ấy vô tình đưa xuống nắm lấy cặc tôi, và cô ấy rên rỉ liên tục quanh miệng.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi bất ngờ xoay người ấn cô ấy xuống dưới, thọc tay vào váy ngắn của cô ấy, túm lấy quần lót của cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Khi chiếc quần lót được cởi ra, một khu rừng đen tươi tốt xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi nhấc đùi cô ấy lên thì chỉ thấy một vùng dày ở vùng hình tam giác chứ không hề có một sợi lông nào mọc từ âm đạo đến hậu môn. Tôi nhìn kỹ và thấy rằng không có chân tóc nào cả.

Cặp đùi trắng nõn mềm mại, môi lớn hơi đen và môi bé màu đỏ tươi phồng lên cao, toàn bộ âm đạo phồng lên như một chiếc bánh bao hấp màu trắng. Nó thực sự là tốt nhất! Tôi thực sự đã gặp phải một cái lồn hấp như vậy.

Tôi cởi quần lót và quần tất của cô ấy rồi từ từ mở đùi cô ấy ra.

Khi cô ấy vừa đến gần âm đạo của mình, Kiều Đồng đã dùng một tay che nó lại và ngượng ngùng nói với tôi: “Thật xấu hổ! Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy nữa!” Tôi nắm lấy tay cô ấy kéo ra, nói với cô ấy: “Sao em không cho anh xem một con mèo đẹp như vậy được?”! Một lúc sau, tôi không chỉ muốn nhìn mà còn muốn hôn nó”. Cô ấy ngạc nhiên nói với tôi: “Sao có thể như vậy được? Nó rất bẩn.” Tôi ngẩng đầu lên hỏi cô ấy: “Người đàn ông của em chưa bao giờ hôn em ở dưới đó phải không?” Kiều Đồng gật đầu trả lời tôi.

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh đã bao giờ hôn cặc anh ấy chưa?” Cô ấy lắc đầu và trả lời tôi: "Tất nhiên là không!" Tôi ngất đi: “Anh có cảm giác mỗi lần quan hệ đều có nước ở dưới đó rồi nhét thẳng vào không?” "Đúng! Bạn có thể làm gì khác?" "Tôi thực sự bị anh đánh bại! Đây không phải gọi là tình dục sao? Đúng không? Nó giống như làm tình với động vật phải không? Chẳng thú vị chút nào. Tôi muốn dạy anh!" "Tại sao bạn lại nói điều đó một cách kinh tởm như vậy?" "Đó không phải là điều kinh tởm, đó là sự thật. Hãy để tôi dạy cho bạn biết tình dục là gì!" Vừa nói tôi vừa cúi đầu xuống âm đạo của cô ấy và ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng. Có vẻ như cô ấy đã giặt nó trước khi đến.

Nhìn âm đạo ướt át, tôi không khỏi lè lưỡi gõ nhẹ vào đó rồi quấn môi quanh đó.

Tôi nghe thấy tiếng “A” của Kiều Đồng, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy. Tôi nhìn lên và thấy một dòng nước trong vắt chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi đã đạt cực khoái như thế này. Con đĩ này thực sự là tốt nhất! Nhìn đôi mắt mờ mịt của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng nằm lên người cô ấy và dang chân ra. Âm hộ của cô ấy hoàn toàn mở rộng đối với tôi và âm đạo của cô ấy liên tục rỉ ra tinh dịch âm đạo.

Tôi nhắm vào âm đạo và đưa nó vào, nhưng tôi không làm hết được. Thay vào đó, tôi rút nó ra sau khi đi vào một chút, rồi lại rút ra, khiến cô ấy bắt đầu cầu xin tôi: "Vào... vào nhanh... vào nhanh! Ngứa quá... làm ơn... đừng trêu Qiaotong nữa... nhét nó vào nhanh... con mèo của tôi..." Thấy cô ấy gần như bị trêu chọc, tôi lại nhắm vào cái lỗ nhỏ và nhét hết vào.

Cô ấy hét lên "A": "Hay quá...đập tôi sướng quá...đừng dừng...đụ tôi mạnh hơn nữa..." Tôi liên tục thay đổi nhịp, từ 9+1 thành 6+1 rồi 3+1, và thỉnh thoảng tôi quay thêm hai lượt nữa.

Kiều Đồng cảm xúc đạt đến đỉnh điểm, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn. Tôi cũng đang tận hưởng niềm vui sướng chưa từng có, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của tôi vang khắp căn phòng một lúc.

"A...ah...ah..." Cô ấy rên rỉ dữ dội, không biết cô ấy đã tiếp tục đẩy bao lâu. Đột nhiên, eo tôi tê cứng và tôi lao về phía trước. Âm hộ của chúng tôi được kết nối chặt chẽ với nhau, một dòng magma nóng và mạnh lao vào sâu trong đường hầm bí ẩn.

"A..." Cô ấy thở dài, chúng tôi ôm nhau thở hổn hển, ngẫu nhiên hôn lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của nhau, cả hai đều không nói gì.

Im lặng một lúc, Kiều Đồng lấy lại hơi thở, nhẹ nhàng nói: "Thoải mái quá! Hóa ra làm tình lại có thể thoải mái như vậy." “Bạn trai cậu không làm cậu cảm thấy dễ chịu sao?” "Mỗi lần anh ấy đi cùng tôi, mọi chuyện chỉ diễn ra trong vài phút."

Nó khác với những gì bạn đã làm. Chúng tôi đã làm việc đó được gần một giờ rồi. Bạn thực sự rất mạnh mẽ! Tôi thực sự muốn làm điều đó một lần nữa. "Không sao đâu! Nhưng bạn cần phải làm việc chăm chỉ." "Khó thế nào?" "Anh phải hôn con cặc của tôi! Anh sẽ cảm thấy dễ chịu khi nó cương cứng!" "Nhưng nó làm tôi chết tiệt ở dưới đó, nó rất bẩn và tôi không muốn nó." "Mẹ kiếp! Vừa rồi không phải tôi đã hôn dương vật của bạn sao? Bạn cũng đạt cực khoái."

Tôi uống nước và hôn bạn. Sao tôi không bẩn? Và tinh dịch của nam giới chính là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ! Nó cũng có thể được sử dụng để làm đẹp! "Thật sao? Bạn không nói dối tôi?" "Anh có nghĩ là tôi đã nói dối anh không?" "Ừ, hình như là không! Được, để tôi thử xem. Không biết đồ của chúng ta khi kết hợp với nhau sẽ có mùi vị như thế nào?" Nghe những gì cô ấy nói, tôi lập tức rút con cặc mềm ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn thấy tinh dịch trộn lẫn với dịch cơ thể của cô ấy từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nó thật quyến rũ! Tôi đứng trên người cô ấy, và con cặc to lớn khập khiễng của tôi lủng lẳng ngay trước miệng cô ấy. Kiều Đồng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng liếm nó. Cô ấy mỉm cười và nói: "Thật là ngon!" Tôi nói: "Tất nhiên rồi! Bạn chưa từng thử nó trước đây."

Bạn phải ngậm nó trong miệng như một cây kem và dùng lưỡi liếm nó. Đừng để răng chạm vào, nhất là quy đầu, kẻo tôi cứng tay. “Nói xong, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng, quấn lưỡi quanh đó và liếm.

Ôi chúa ơi! Cô ấy thực sự tài năng. Cô làm quen với cô ấy nhanh như vậy. Cô ấy đúng là một con đĩ đĩ bẩm sinh! "Đúng rồi, cứ như vậy... nuốt thêm một chút nữa..." Nói xong tôi từ từ đưa cặc của mình vào miệng cô ấy. Thật là tuyệt vời! Con cặc của tôi dài 17 cm, và cô ấy đã đưa nó vào trong 2/3 rồi! Nghe tiếng Kiều Đồng ngậm cặc tôi vào miệng, con cặc càng ngày càng cứng và càng ngày càng to trong miệng cô ấy. Tôi không khỏi ôm đầu và đụ miệng cô ấy như một con điếm.

Tay cô ấy nắm lấy bi của tôi và giữ mông tôi, còn đầu cô ấy lắc qua lắc lại.

Nó cảm thấy rất tốt. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang ôm lấy con cặc to lớn của mình, tôi bắt đầu hưng phấn và vô tình đẩy cặc của mình vào sâu trong miệng cô ấy rồi đẩy vào cổ họng cô ấy. Ôi! Deepthroat! Cảm giác thật chặt và thật tuyệt! Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ quy đầu được bao quanh bởi một khối thịt dày đặc.

Tôi nhìn xuống và thấy mặt Kiều Đồng đỏ bừng và cô ấy đang vỗ vào mông tôi một cách liều lĩnh. Tôi nhanh chóng lùi lại và quy đầu để lại một vệt chất lỏng trên miệng cô ấy.

Kiều Đồng ho một cách tuyệt vọng, vỗ nhẹ vào bụng tôi sau khi lấy lại hơi thở và nói: “Anh muốn làm tôi ngạt thở đến chết à?” "Tôi xin lỗi! Cách anh hôn cặc tôi thật quyến rũ, tôi không nhịn được mà đút hết vào trong." "Anh thật sự dùng miệng tôi làm dương vật của mình sao? Đây là lần đầu tiên anh dùng miệng em!” “Anh không biết yêu em đâu.” “Được rồi em yêu, anh xin lỗi! Hãy để tôi phục vụ bạn thật tốt để đền bù nhé!" Tôi rời khỏi cô ấy và yêu cầu cô ấy nằm sấp. Tôi giữ âm vật của cô ấy bằng tay trái và xoa bóp, còn tay phải tôi giữ lấy con cặc của mình và trượt nhẹ nhàng về phía cửa âm đạo của cô ấy.

Sau vài cú vuốt ve, Kiều Đồng không khỏi đẩy mông ra sau, cố gắng đặt vào cặc tôi. Cô rên rỉ nói: "Vào nhanh đi... Tôi không chịu nổi nữa... ngứa quá... à..." "Anh muốn gì vào? Anh không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết được?" "A... anh thật tệ... anh muốn người khác." Nói cho tôi biết...ah...lấy con cặc to của anh nhanh lên...đưa nó vào..." "Anh muốn con cặc to của tôi đi đâu?" "Tôi không thể chịu đựng được nữa...đưa nó xuống đó...ngứa quá...nhanh lên..." "Nó đi đâu ở dưới đó vậy? Có hai cái lỗ trong đó!” Vừa nói tôi vừa đưa cặc của mình vào hậu môn của cô ấy.

"Không, đó là hậu môn. Nó rất bẩn. Đừng chạm vào nó." Nói xong, anh ta nhanh chóng kéo mông về phía trước và quay đầu về phía tôi với vẻ sợ hãi.

Tôi ôm lấy eo cô ấy, vuốt ve mông cô ấy, nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Chưa có ai chạm vào âm đạo của em à?” "Vâng! Âm đạo này là hậu môn, sao có thể đụ nó được?” “Mẹ kiếp! Hóa ra âm đạo này vẫn còn là lãnh địa trinh nguyên! Mình nhất định phải mở lỗ đít của cô ấy ra." Tôi đang suy nghĩ trong lòng, nhưng lại nở nụ cười dịu dàng nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm loạn nếu bạn không cho tôi đến! Thôi nào, em yêu, hãy để anh đụ cái lồn nhỏ bé của em!" Khi tôi nói điều này, tôi vòng tay quanh eo cô ấy, và con cặc của tôi trượt nhẹ nhàng vào lối vào âm đạo của cô ấy.

Một lúc sau, Kiều Đồng nhịn không được lại rên rỉ: "Nào... em yêu... mẹ kiếp cái lồn nhỏ của anh... anh không chịu nổi nữa... quấn ngứa quá! Thôi nào…” Nhìn cô ấy vẫy vùng, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy, cố ý thả cô ấy ra. Quy đầu trượt vào trong âm đạo, áp sát vào âm vật của cô ấy nhưng không tiến vào. Anh ấy dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy đang hếch lên, xoa xoa: “Em gọi anh là gì? Em mà hét hay thì anh sẽ thỏa mãn em." "Em yêu... thôi nào... con đĩ nhỏ... em chịu không nổi nữa..." "Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi quyến rũ, nhưng vẫn không đi vào khi nhìn thấy tôi: "Chà... tệ quá... bạn trai tốt... hôn bạn trai của tôi đi... anh vào nhanh đi... vợ tôi không chịu nổi... à... sướng quá... sướng quá... Yêu anh chết mất... ...Chồng tồi...thích tấn công bạn trai..." Nghe cô ấy gọi bạn trai mình thật là một con đĩ, tôi nhắm vào lỗ âm đạo và thâm nhập vào cô ấy cùng một lúc. Tôi nghiêng người về phía trước, nắm lấy hai bộ ngực to của cô ấy và đụ cái lồn dâm đãng của cô ấy từ phía sau.

Thật tuyệt vời! Cái lồn bánh bao hấp dễ làm tình quá. Các lớp nếp gấp trong âm đạo quấn chặt quanh cặc của tôi và có cảm giác như nó đang tự di chuyển.

Cô ấy quả là một người phụ nữ tuyệt vời! Đáng tiếc bạn trai ngốc nghếch của cô không biết trân trọng người vợ tuyệt vời này mà giờ lại phải cười lớn.

"Ôi...bạn trai...anh đẩy sâu quá...anh đang đẩy vào tim em...thoải mái quá...mạnh hơn...anh sẽ vào sâu hơn...ah...mạnh hơn..." Tôi nhìn xuống và thấy cặc mình chưa vào quá một inch nên tôi kéo eo lại, nắm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh về phía trước, "À... ...Đau một chút...Hình như tử cung bị quấn...sâu quá...đầy quá..." Hình như tôi nghe thấy một tiếng "bốp" nhẹ, tôi cảm thấy phần phía trên cổ của quy đầu của tôi thọc sâu hơn vào lớp vải bọc, và đột nhiên bị bao bọc chặt chẽ bởi một khối thịt mềm. Khối thịt vặn vẹo và hôn lên quy đầu của tôi. Cảm giác thật thoải mái! Eo tôi áp chặt vào mông Kiều Đồng, cảm nhận được cảm giác đặc biệt này.

"A... bạn trai hư... sao anh tàn nhẫn thế... đột nhiên cứng quá... Em sẽ bị anh đụ mất..." "Em yêu, em không thích sự chăm chỉ của anh sao! Em có thích nó không? Em có muốn bạn trai của em đụ em mạnh hơn không!" "A... Tôi muốn nó... ...Bạn trai...anh thật tốt...cố lên..." Nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu di chuyển tới lui một cách tuyệt vọng. Tôi nhìn xuống mông cô ấy khi tôi di chuyển chúng, và cái lỗ đít màu đỏ tươi ở giữa mở ra và khép lại một cách nhẹ nhàng. Nó thật đẹp! Tôi muốn đụ lỗ đít của cô ấy!

Tôi đưa tay xuống và chạm vào một ít tinh dịch của cô ấy, bôi tất cả lên lỗ đít của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve những nếp gấp xung quanh lỗ đít của cô ấy bằng ngón trỏ.

Dần dần, lỗ đít của Kiều Đồng có dấu hiệu hơi mở ra. Khi con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô, cô đẩy mạnh ngón trỏ vào. Có lẽ Kiều Đồng vẫn đang tận hưởng khoái cảm từ âm đạo của cô ấy và không cảm thấy ngón trỏ của tôi đã đưa vào lỗ đít của cô ấy.

Con cặc cứ đâm vào ra, ngón trỏ của tôi cũng theo sau. Chậm rãi, toàn bộ ngón trỏ tiến vào. Cảm giác như lỗ đít của cô ấy ngày càng to hơn và cô ấy đã bắt đầu thích nghi nên tôi cho ngón giữa vào và đưa hai ngón tay cùng lúc vào.

"A... bạn trai tệ quá... anh nhét cái gì vào lỗ đít của tôi vậy... sướng quá... nhanh lên... đẩy tiếp... cảm giác như có hai con cặc đang làm tình với tôi... sướng quá... tiếp tục đi..." "Vợ à... mông anh có sướng không? Em có muốn... cảm thấy dễ chịu hơn không?" "À... vâng... vợ tôi muốn nhiều hơn... Cảm giác dễ chịu hơn... Bạn trai... anh thật mạnh mẽ..." "Được rồi, bạn trai, anh hạnh phúc quá!" Vừa nói tôi vừa rút hai ngón tay ra, hai tay ôm lấy đùi cô ấy, bế cô ấy lên như trẻ con đi tiểu rồi đi vào phòng tắm… “A… Bạn trai, đừng dừng lại… tiếp tục đụ lỗ đít tôi đi…”

“Chờ một chút, anh sẽ cho em cảm giác dễ chịu ngay lập tức…” Tôi bước vào bồn tắm và đặt Kiều Đồng quỳ xuống. Cô lắc mông, quay đầu nói: "Bạn trai, anh định làm gì? Đừng dừng lại, tiếp tục đụ tôi đi." "Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ đụ em cho đến khi em không thể đứng dậy hôm nay."

Vừa nói tôi vừa tháo vòi hoa sen ra, lấy một chai sữa tắm nhét vào hậu môn rồi vắt sữa tắm ra. Sau đó tôi lấy một ống cao su, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi nhét vào lỗ đít của mình. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “à” của Kiều Đồng: “Sưng quá… Bụng tôi sưng quá…” “Em yêu” “Một lát nữa thôi, cố nhịn đi…” Vừa nói, cô vừa nhìn thấy bụng của Kiều Đồng đang phình ra. Tôi tắt ống nước và rút ống cao su ra. Tôi chỉ nghe một tiếng “bốp”, chiếc phân màu vàng sền sệt trong bụng cô ấy vọt ra ngoài. Nó có mùi rất tệ! Một mùi hương xen lẫn dục vọng bị chiếc quạt hút từ từ hút đi.

Thấy lỗ đít của Qiaotong không có gì từ từ chảy ra, tôi tiếp tục bóp sữa tắm vào, nhét ống cao su vào rồi đổ đầy nước vào. Tôi làm điều này bốn lần liên tiếp cho đến khi hết nước, vẫn còn mùi thơm của sữa tắm.

Vâng, thế thôi.

Tôi ôm mông cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh sẽ giúp em mở lỗ đít! Em sẵn sàng chưa?" Kiều Đồng đã yếu ớt nằm ở mép bồn tắm, gật đầu nói: "Nào... Bạn trai, nhanh lên..." Tôi dang rộng mông cô ấy, đổ sữa tắm lên lỗ đít cô ấy, dùng ngón trỏ từ từ bóp sữa tắm vào lỗ đít cô ấy, dùng đầu dương vật từ từ đẩy vào, nhìn các nếp gấp xung quanh lỗ đít từ từ nới lỏng, thật là sung sướng! Tôi đẩy mạnh và đi vào.

"A... đau quá... sưng tấy quá... Bạn trai... nhẹ nhàng một chút... có chút ngứa... vào thêm chút nữa... dễ chịu hơn... bạn trai, đẩy tiếp đi..." Đúng là đồ dâm đãng! Tôi đụ thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy và chộp lấy bộ ngực to tròn đó.

Tôi dùng quá nhiều sữa tắm và dương vật của tôi tuột ra khỏi lỗ đít. Tôi thọc nó vào lồn Kiều Đồng.

"Bạn trai... sướng quá... lỗ đít của tôi sưng lên... và lồn của tôi cũng sưng lên... à... đã bị xuyên vào rồi... sâu quá... cứng... à... à..." Tôi không biết mình đã đụ bao lâu, chỉ cảm thấy lưng dưới đau nhức. Tôi đẩy thật chặt con cặc của mình vào tử cung Kiều Đồng và bắn.

Kiều Đồng bị đạn của tôi bắn trúng, cô ấy nắm chặt tay tôi kêu lên một tiếng “A”, toàn thân căng lên, một lúc sau lại mềm nhũn ra… Chà! Thật tuyệt! Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc.

Cuối cùng chúng tôi tắm rửa sạch sẽ và tôi bế cô ấy lên giường.
