Tôi sinh ra ở một vùng núi rất xa ở miền Trung Trung Quốc. Cha tôi, Zhang Tian, ​​​​đã cử ba anh em đi thuê hơn 50 mẫu đất rừng thuộc sở hữu nhà nước của chính phủ để làm ruộng.

Bố tôi là người thứ hai trong ba anh em. Chú tôi là Tianfa và vợ ông ấy là Yulu. Họ không có con. Chú tôi là Tianfu và chú ấy chưa kết hôn. Mẹ tôi là Huimei và bố tôi là một thiếu niên. Họ có hai trai và một gái. Tôi là đứa con thứ ba. Anh cả của tôi là Wenzhong, hơn tôi gần hai tuổi. Anh thứ hai của tôi là Wenxiong, hơn tôi chưa đầy một tuổi. Tên tôi là Meihua và mọi người gọi tôi là Ahua.

Vì đất rừng thuê quá rộng nên ba ông bố và anh em đã xây hai ngôi nhà kiểu ba nhân dân tệ trên hai sườn núi bằng dăm tre trộn với đất sét. Chú tôi sống ở một ngôi nhà và chúng tôi sống ở một ngôi nhà khác. Chú Tianfu của tôi chưa lập gia đình nên có phòng ở cả hai nhà.

Buổi tối khi chúng tôi đi ngủ, bố mẹ tôi ngủ một phòng, ba anh em chúng tôi ngủ chung một phòng. Vì còn nhỏ nên thỉnh thoảng tôi ngủ chung phòng với bố mẹ.

Tôi nhớ hồi tôi học lớp bốn, năm tiểu học, một buổi sáng trong kỳ nghỉ hè, bố tôi dậy đi làm trên núi, còn hai anh em tôi lên đó chơi. Tôi đuổi theo đàn vịt, ngỗng kiếm ăn trong sân, chờ mẹ dẫn tôi ra suối giặt quần áo.

[Ahua, bố và mẹ đâu rồi?] Chú Tianfu vừa bước vào bên ngoài hàng rào tre vừa hỏi.

[Bố lên núi làm việc, mẹ ở nhà.] Tôi trả lời, đuổi theo một con ngỗng to lớn ngu ngốc với cây gậy tre nhỏ trên tay.

Em chơi ngoài sân một lúc, nhưng cuối cùng lại thấy chán và muốn mẹ đưa em ra suối dạy em cách giặt quần áo để em nghịch nước. Thế là tôi bước vào nhà và nghe thấy những tiếng động lạ phát ra từ phòng anh trai tôi. Tôi bước tới cửa và lén nhìn vào phòng, hóa ra mẹ và chú tôi đang ở trong đó.

Lúc này tôi thấy quần áo bẩn vương vãi trên sàn. Mẹ tôi đứng bên giường, nửa thân trên cúi xuống, hai tay đặt trên giường, nửa thân trên của quần áo bị cởi ra. Chú tôi đứng phía sau, hai tay ôm mẹ tôi, quần tụt xuống trên, thân hình lần lượt nhào vào mẹ tôi, nói: "Con đĩ, tao đụ chết mày... con đĩ lớn..."

Có lẽ mẹ tôi bị đánh đau quá nên cứ hét lên: [Ôi... à... thần chết... ông... nhẹ nhàng... ôi... yo... sáng sớm... ồ... ồ... ông... con gà trống lớn thế... ông đụ chết tôi mất...]

Khi nhìn thấy tôi rất sợ hãi nên vội chạy ra ngoài tìm một cây gậy lớn để giúp mẹ đánh chú Tianfu đã bắt nạt bà. Cuối cùng tôi cũng tìm được một cây gậy to và dày. Tôi vội chạy vào nhà, hét lớn: “Mẹ đừng sợ, con có cây gậy to đây giúp mẹ đánh chú đây!”

Tôi chạy và nhảy vào phòng anh tôi, và tôi thấy chú tôi đã nằm trên giường, còn mẹ tôi đang ngồi trên người chú, hai tay đặt lên vai chú, mặt đỏ bừng, và bà không ngừng hét lên: [Ồ... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... anh sắp xuất tinh... ôi... tôi... cũng sắp xuất tinh... ồ... ồ...]

[Mẹ ơi, mẹ thắng à?] Tôi hỏi với ánh mắt khó hiểu. Khi mẹ tôi quay lại và nhìn thấy tôi, bà càng đỏ mặt hơn. Cô nhanh chóng xuống giường, mặc quần áo vào, nhặt quần áo bẩn vương vãi trên sàn rồi nắm tay tôi bước ra khỏi nhà. Tôi nhìn lại chú tôi trên giường. Chú tội nghiệp của tôi không có quần áo, nằm trên giường thở hổn hển sau khi bị mẹ tôi đánh...

[Ahua, đừng nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra nhé? Nếu không, nếu bố tôi phát hiện ra, tôi sẽ lại gây chiến với chú tôi.] Mẹ tôi đã cảnh báo tôi trên đường đi, và tôi gật đầu hiểu ra.

Tôi ngồi bên suối nhìn mẹ giặt quần áo. Tôi giúp mẹ bóc vỏ hạt xà phòng để rửa và cho hạt xà phòng đã bóc vỏ vào hộp gỗ. Tôi cũng dùng hạt xà phòng để thả cá và tôm nhỏ xuống nước. Tôi chơi một lúc và cảm thấy rất chán. Lúc này tôi thấy mẹ tôi đã giặt quần áo rồi. Mẹ vặn khăn lau mặt nên tôi chạy ra khe đá lớn dưới suối đi loanh quanh bắt cá tôm nhỏ. Tôi tránh ánh mắt của mẹ và bỏ đi. Vô tình, tôi đã làm ướt quần áo. Tôi muốn cởi quần áo ra và tìm một hòn đá lớn để hong khô.

Tôi quay lại thì thấy quần áo của mẹ cũng ướt. Cô đang nằm khỏa thân trên một tảng đá lớn, hai chân co lại. Đang định bỏ chạy thì chợt nhìn thấy chú Tianfa cũng trần truồng trèo lên tảng đá lớn nơi mẹ tôi đang nằm. Tôi nghĩ: [Chú Tianfa cũng làm ướt quần áo à? Nhưng anh ấy không giặt quần áo, cũng không chơi đùa dưới nước hay bắt tôm cá nhỏ...]

Vì vậy, tôi bí mật di chuyển từ khoảng trống giữa những tảng đá lớn sang một tảng đá lớn gần chúng hơn. Tôi vươn đầu ra thì thấy chú Tianfa đang ấn vào phần dưới của mẹ tôi. Một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi và bóp chặt. Tay còn lại đang chọc vào giữa đùi cô. Vừa bú vú bự bên cạnh, mẹ vừa lẩm bẩm: [Chú, à... yo... cái lồn to của cháu... bị chú làm... ngứa... ừm... ừm... nhanh lên... ừm... nhanh lên... đút cái cặc to... vào... âm hộ của chú... ồ... ồ...]

Lúc này, chú Tianfa đột nhiên xoay người, nằm ngửa bên cạnh mẹ tôi. Tôi thấy dương vật của chú Tianfa trở nên giống như một con gà trống lớn, đứng thẳng. Lúc này, chú Tianfa nói: [Lồn nhỏ! Dùng cái miệng nhỏ nhắn của em mút cho anh trước, để con cặc to lớn của anh có thể lấp đầy em...]

Sau khi chú Tianfa nói xong, mẹ tôi nhanh chóng quay người trèo lên người chú Tianfa, cúi đầu xuống, dùng tay trái ôm con cặc to của chú Tianfa và chơi đùa, mở nó ra và ngậm con cặc lớn vào miệng, dùng tay phải cầm những quả trứng từ con cặc của chú Tianfa, và liên tục nhéo...

[Hôn đi chú! Con cặc to của con... dày quá... Con yêu nó quá... Ôm trong âm hộ nhỏ của con có thoải mái không...] Mẹ nhổ con cặc to của chú Tianfa ra, dùng tay không ngừng vuốt ve nó, bà nói một cách nũng nịu.

Chân của chú Tianfa đang di chuyển điên cuồng khi được mẹ hút vào, con cặc to lớn của chú càng sưng lên dày đặc hơn. Anh dùng tay chạm vào hai bộ ngực to trắng như tuyết trên làn da mỏng và da thịt mềm mại của mẹ. Mẹ có vẻ rất buồn khi bị chạm vào nên vội đứng dậy, dang rộng hai chân và ngồi lên bụng chú. Cô đưa tay phải xuống, nắm lấy con cặc to cứng, nhắm mắt lại và ngồi xuống thật mạnh.

[Ôi...thật là một chú tốt...hừm...ừm...con cặc to của cậu dày quá...hừ...lồn nhỏ sưng lên...đầy quá...ừm...hưm...âm hộ tê quá...và ngứa...hừm...ừm...]

Vòng eo của mẹ cứ đung đưa, khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển không ngừng. Cái mông to tròn của cô ấy đang vặn vẹo lên xuống, trái phải. Di chuyển được một lúc, mẹ nằm trên thi thể của chú. Bác quay lại ấn mẹ vào tảng đá lớn. Anh đẩy mạnh mông về phía trước khiến mẹ phải rên rỉ!

[Này...này...anh trai...hum...ừm...âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá...ừ...cặc của anh dày quá...ừm...âm hộ của tôi bị đụ...đẹp quá...thật...thoải mái...anh trai...hum...ừm...Em không thể làm được nữa...ừm...nhanh lên...đẩy mạnh hơn nữa...hey...tôi sắp mất nó rồi...ah...mất nó đi...] Tóc mẹ rối bù, khuôn mặt hồng hào cứ vặn vẹo, và tiếng la hét của mẹ dần dần to hơn.

[Tiểu Lang lồn! Cái lồn nhỏ của em... thật thoải mái. Anh Tianfa... Tôi cũng để lại cho anh...] Chú Tianfa đẩy nhanh vài cái, rồi nằm lên người mẹ...

Cảnh tượng giữa mẹ tôi và chú Tianfa đã mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích không tên khi còn nhỏ, trong lòng tôi tràn ngập những câu hỏi bất tận; Tôi bí mật di chuyển giữa các vết nứt trên đá đến một nơi xa chúng hơn.

Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ gọi tên mình và tôi bước ra từ khe đá. Lúc này, tôi thấy mẹ đang thu dọn đồ giặt chuẩn bị về nhà nhưng chú Tianfa đã đi rồi.

Kể từ khi nhìn thấy chuyện xảy ra với mẹ tôi và chú Tianfa và chú Tianfu ngày hôm đó, tôi đã âm thầm chú ý đến chuyện của người lớn, bí mật quan sát dương vật dưới bụng đàn ông, bộ ngực hơi sưng tấy và đau đớn của tôi cũng như cái lỗ nhỏ nơi tôi đi tiểu.

Một đêm nọ, tôi đang ngủ trong phòng bố mẹ. Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng nói của bố mẹ bên cạnh.

[Huimei, anh Tianfa nói vào buổi trưa rằng có một khu vực ở vùng núi phía đông, nơi măng gần như đã sẵn sàng để thu hoạch. Chiều nay anh sẽ xuống núi nói chuyện với những người bán sản vật trên núi. Anh ấy sẽ quay lại sau khoảng hai hoặc ba ngày nữa. Sáng mai tôi sẽ đến nhà anh Tianfa để hỏi chị dâu xem anh ấy có nói gì với tôi không?]

[Chết tiệt, chẳng lẽ vì anh Tianfa không có ở đây nên Tianfu mới có thể ôm chị Ngọc Lộ cả đêm và vui vẻ tối nay sao? Bạn muốn đến đó vào sáng mai để có một khoảng thời gian tuyệt vời.]

[Này, con đĩ nhỏ! Bạn có ghen tị không? Lần trước xuống núi, hai ba ngày nay anh Tianfa và anh Tianfu đã chơi anh nhiều đến nỗi anh gần như lười ăn!]

[Cái chết là một món quà, bạn nghĩ sao? Khi anh mười bốn tuổi, chỉ mấy ngày sau khi cưới em, khi ba anh em chơi với anh lần đầu tiên, người đã nói: <Người trên núi ăn đồ như nam nữ, người trên núi cũng như thế này.> Anh còn nhớ không?]

[Được rồi được rồi, vợ hiền, em sinh ra ba đứa con không rõ cha, anh cũng không nói gì sao? Thôi nào, thôi nào, có vẻ như cậu sẽ không ngừng nói chuyện suốt đêm nếu tôi không làm tình với cậu quá nhiều...]

[Ôi... một món quà từ thiên đường... một đứa trẻ... hm... không phải ba anh em các cậu... ngày nào cũng thay phiên nhau... chưa đầy một năm... tên khốn nạn... ừm... ôi... anh trai tôi... sưng tấy quá...]

Tôi lặng lẽ quay lại và nheo mắt. Nhìn ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, tôi thấy bố đang nằm trên người mẹ, từng cặp ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà bóp thật mạnh. Mông của anh ấy bị va đập mạnh lên xuống. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của bố tôi đã trở nên dày và đen đủi. Anh ấn nó vào âm đạo của mẹ tôi. Với một lực đẩy mạnh, nó đã bị chôn vùi hoàn toàn. Sau đó anh ấy rút nó ra rồi đẩy nó vào. Thú vị quá. Tôi không thể không xem nó.

[Ối...anh trai...đụ chết em rồi...hum...đẩy...ồ...hôm nay anh...mạnh quá...ừm...con cặc to...ồ...ồ...mẹ thấy dễ chịu quá...] Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ, như thể mẹ bị ốm nhưng không đau, giống như chuyện đã xảy ra với chú Tianfa, chú Tianfu và mẹ sáng hôm đó.

[Ồ... sướng quá... thoải mái quá... đĩ... âm hộ của con thật chặt... con cặc to thật... giòn... ngon quá... thật quyến rũ... ôi... tối nay bố sẽ đụ con chết mất...] Cơ thể cường tráng của bố bị ép chặt, ông đâm mạnh và mạnh, mẹ cũng vặn vẹo mông để đón những cú đẩy của ông.

[Ah... đẹp quá... hm... hm... đẹp quá... đụ tôi mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... cái lồn nhỏ của tôi sắp bay lên... lên tận trời... à... đẹp quá... đẹp đến tận trời... con cặc này... làm nó thoải mái quá... thật là... ah... tôi... tôi... ah...]

Tôi lén nhìn một lúc, cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập mạnh, hình như có thứ gì đó đang chảy ra từ phần thân dưới. Khi tôi chạm tay vào thì thấy nó ướt nên tôi nhanh chóng đắp chăn lên và không nhìn họ nữa. Tôi hy vọng sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhưng tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của bố mẹ tôi bên tai. Tôi đang nghĩ đến việc khi nào tôi có thể thưởng thức các trò chơi của người lớn...) Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không biết đã mất bao lâu và làm thế nào mà tôi lại chìm vào giấc ngủ.
