Ngụy Tiểu Linh là cô gái làm người mẫu ô tô tôi gặp ở một triển lãm ô tô cách đây vài tháng. Cô có dáng người cao, mái tóc hơi nhuộm màu vàng, luôn đeo một đôi khuyên tai tròn lớn màu trắng bạc trên tai, bộ ngực kiêu hãnh và đôi chân thon thả. Cô ấy là một người đẹp thực sự. Tính cách của cô ấy cũng giống như vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy nóng bỏng, nhiệt tình, lạc quan và vui vẻ. Cô ấy không có chút vẻ đẹp nào và rất dễ hòa đồng. Vì thế chẳng bao lâu, chúng tôi đã trở thành những người bạn tương đối quen thuộc.

Hôm đó không có việc gì làm nên tôi mời một vài người bạn đến nhà uống rượu, trong đó có Ngụy Tiểu Linh, một mỹ nhân mà tôi vừa “bắt” được từ buổi triển lãm ô tô. Tuy là con gái nhưng cô được biết đến với khả năng uống rượu rất tốt. Sau vài hiệp, cô ấy khiến bạn tôi loạng choạng và giúp nhau trốn thoát (tất nhiên là có gợi ý của tôi~)

Ngụy Tiểu Linh và tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Cô ấy đang tựa người vào ghế, nhẹ nhàng cầm ly rượu bằng tay phải, mỉm cười với tôi với đôi má ửng hồng:

“Các người cấu kết trước để chuốc say tôi phải không?”

"Haha, sao có thể được ~ Với khả năng uống rượu của cậu, làm sao chúng ta có thể sánh ngang được? Nhìn xem, không phải tất cả chúng ta..." Tôi chỉ về phía cửa và mỉm cười.

"Thật sao?..." Ngụy Tiểu Linh nghiêng đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm ta.

Tôi mỉm cười và nhún vai.

“Hừ…” Ngụy Tiểu Linh tựa hồ nhìn thấu “âm mưu” của tôi, đặt ly rượu xuống, dùng ngón tay chỉ vào tôi lắc lắc, miệng nứt nẻ cười, lộ ra một hàng răng trắng.

"Chà, bây giờ về cũng hơi sớm, tôi cũng sắp uống xong rồi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Còn chương trình nào thú vị nữa không?" Ngụy Tiểu Linh mỉm cười nói với tôi, chớp chớp đôi mắt to.

"Ồ, thế còn quy định cũ thì sao, cốc tình dục?"

"Tôi hơi mệt rồi. Còn gì nữa không?"

"Còn gì nữa... Vâng, vâng, bạn đợi đã..." Tôi quay lại, trên môi nở một nụ cười khó nhận ra, lấy từ trong phòng ra một chiếc hộp đen và đặt nó lên bàn.

"Đây là cái gì?" Ngụy Tiểu Linh tò mò mở hộp ra, phát hiện bên trong chứa đầy còng tay, bịt mắt, dây thừng, dây xích các loại.

"Đây là màn trình diễn do một người bạn luyện tập phép thuật mang đến cho tôi." Anh ấy đã chia tay. "Một số đạo cụ dùng trong phép thuật khá thú vị. Bạn có muốn thử chúng không?"

"Trông nó thú vị đấy. Bạn chơi với nó như thế nào?" Ngụy Tiểu Linh nhặt một đôi còng tay màu trắng bạc xinh đẹp chơi đùa.

"Rất đơn giản. Hai chúng ta thay phiên nhau dùng một vật chống đỡ để trói lẫn nhau. Ai không thoát ra được trong vòng 5 phút quy định sẽ thua và sẽ bị trừng phạt ~" tôi cười nói.

"Hình phạt gì? Lại uống rượu?" Ngụy Tiểu Linh chống tay lên cằm mỉm cười.

"Nhìn ngươi, ngươi thật âm hiểm, biết ta không thể uống ngươi... Không, không, không... Lần này ta nhất định phải dùng một phương pháp trừng phạt khác."

"Được rồi, ngươi nói cái gì..."

"Kẻ thua sẽ bị người thắng dùng công cụ khác khống chế cho đến khi có thể thoát ra." Tôi nói, trong lòng thầm lo lắng, không biết Ngụy Tiểu Linh có tiếp nhận hay không.

"Là vậy... ừm... được rồi... nhưng tôi phải làm trước đã ~" Ngụy Tiểu Linh vừa nói vừa nhặt còng tay lên và đứng dậy.

"Cô ơi, cô đi trước đi. Cô nên đi thôi ~" Tôi mỉm cười quay lại và chắp tay ra sau lưng.

“Haha, anh khá tự ti, tôi sẽ không khách sáo đâu ~” Ngụy Tiểu Linh nói rồi đi tới còng tay tôi lại.

"Được rồi, để tôi xem cậu có thể thoát ra bằng cách nào?" Ngụy Tiểu Linh vừa nói vừa dùng tay kiểm tra còng tay, sau đó ngồi lại trên ghế, nhẹ nhõm nhìn.

"A...ah..." Tôi giả vờ gắng sức hơn và vặn vẹo một lúc, rồi lén dùng ngón tay chạm vào cơ chế trên còng tay. Còng tay lập tức được nới lỏng, tôi nhân cơ hội rút tay ra.

"Ồ... không tệ. Xin hãy dạy cho tôi biết bạn đã làm như thế nào, nếu không sẽ không công bằng..." Ngụy Tiểu Linh mỉm cười nhặt còng tay lên nhìn, nhưng không phát hiện ra sơ hở gì.

"Rất đơn giản, chỉ cần cố gắng thu nhỏ lòng bàn tay lại, sau đó từ từ rút ra từng chút một. Hãy kiên nhẫn, đừng nóng lòng..." Tôi nhịn cười, lừa gạt Ngụy Tiểu Linh hồi lâu.

"Vậy à?...Được rồi, đến lượt em..." Ngụy Tiểu Linh nói rồi quay đi, chắp hai tay ra sau lưng giống như tôi vừa làm, ngoan ngoãn để tôi còng cô ấy.

“Ừ…” Ngụy Tiểu Linh ngồi lên ghế, bắt đầu vùng vẫy. Đương nhiên, cô ấy đã làm theo phương pháp mà tôi đã chỉ và không thể rút tay ra khỏi còng ngay cả khi đã co rút trong một thời gian dài.

"Tại sao không?...Này...Tôi không thể rút nó ra được..." Cô quay đầu lại và nói một cách lo lắng, đôi tay vẫn đang cố gắng làm việc.

"Haha, hết giờ rồi, anh thua ~" Tôi chỉ vào đồng hồ trên tường và mỉm cười.

"Hả? Nhưng..." Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách ngây thơ và nghi ngờ bằng đôi mắt đẹp đó.

"Này, tôi nhận thua. Việc này đã thỏa thuận từ trước rồi. Bạn không muốn gian lận phải không?" Tôi đã cố ý nói điều này.

"Hả? Ngươi muốn khiêu khích ta? Không dễ dàng như vậy, thua thì cứ thua..."

“Vậy tôi sẽ tiếp tục~”

"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi. Tôi không tin là mình không thể trốn thoát. Thực tế là tôi gần như đã hiểu rồi ~" Vẻ mặt Ngụy Tiểu Linh có chút không phục.

"Được rồi ~" Tôi nhịn cười và chọn dụng cụ kiềm chế tiếp theo trong hộp. Đoán xem nó là gì? Hehe, một bó dây bông màu đỏ~

"Hả? Sợi dây cũng tính..." Ngụy Tiểu Linh kinh ngạc hỏi.

"Tất nhiên, quên đi, đây là một trong số chúng ~ Tại sao, cậu sợ chạy không nổi à?"

"Hừm~, thôi nào~" Ngụy Tiểu Linh nhìn chằm chằm vào tôi và mỉm cười chân thành, đánh thẳng vào trái tim tôi.

Tôi đi vòng ra sau lưng cô ấy, quấn sợi dây quanh cổ tay cô ấy, rồi trói hai khuỷu tay cô ấy lại với nhau, rồi đến cánh tay, rồi kéo cô ấy vào ngực tạo thành hình chữ số “8”, quấn ngực cô ấy vào giữa qua chiếc áo nịt ngực màu trắng bạc. Tôi sợ cô ấy phát hiện nên không dám bóp cổ cô ấy đủ mạnh. Sau đó đi tới bụng dưới lấy ra hai hình kim cương tuyệt đẹp...

"Không phải ngươi chỉ là trói tay thôi sao? Tại sao lại trói nhiều chỗ như vậy? Hơn nữa, tại sao cách buộc của ngươi giống như..." Ngụy Tiểu Linh có chút kỳ quái hỏi, nhưng giữa câu nàng lại đỏ mặt, ngừng nói.

"Nó như thế nào? Bạn tôi buộc nó như thế này khi anh ấy biểu diễn. Tôi đã học cách làm chỉ bằng cách xem anh ấy biểu diễn." Tôi giả vờ ngây thơ và không hiểu gì cả.

"Ồ..."

Sau khi trói phần thân trên của cô ấy, tôi bắt đầu buộc đôi chân thon thả của cô ấy bằng chiếc tất trắng trong suốt và quấn sợi dây quanh mắt cá chân cô ấy.

"A? Cậu có cần phải trói chân mình không?" Ngụy Tiểu Linh có chút nghi hoặc, nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên, mỗi người đều bị trói thân thể." Tôi trả lời với giọng "không thể nghi ngờ".

"À... chẳng phải sẽ... khó thoát ra sao?"

"Cái gì, ngươi hối hận?"

“Không, chỉ là tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn…”

Trong khi cô ấy đang nói, tôi đã buộc rễ đôi dép cao của cô ấy lại với nhau và buộc bắp chân của cô ấy 4 lần. Phần trên và phần dưới đầu gối của cô bị trói lại bằng dây thừng. Tôi cũng trói đùi cô ấy 4 lần và buộc chặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng tất chân.

Được rồi, cuối cùng tôi cũng buộc được vài nút, buộc sợi dây và chiếc ghế lại với nhau rồi kéo nó ra một chút. Ngụy Tiểu Linh hoàn toàn bị trói từ đầu đến chân. Cô ngồi trên ghế với hai tay ra sau lưng và hai chân khép lại. Cô ấy ngẩng đầu lên, tức giận nói với tôi: "Anh, anh trói tôi chặt quá..."

"Haha, người đẹp, bây giờ cô có thể bắt đầu giải lao, nhưng thời gian vẫn chỉ có 5 phút thôi ~" Tôi mỉm cười chỉ vào đồng hồ trên tường.

"Ngươi... đợi ta, đến phiên ta xử lý ngươi thế nào..." Ngụy Tiểu Linh bắt đầu lắc mạnh thân thể, giãy giụa. Đầu tiên, cô muốn giải phóng cổ tay đang bị còng của mình nên cố gắng siết chặt và giật mạnh ở đó. Cô ấy thực sự đã vô tình chạm vào cơ chế phía trên, khiến còng tay bị lỏng và cô ấy rút tay ra.

“Hừ, tôi đã tháo còng tay ra rồi, chỉ còn lại sợi dây…” Cô ấy mỉm cười kiêu ngạo với tôi và bắt đầu cởi trói. Tuy nhiên, trên sợi dây không có cơ chế nào cả, vì tôi đã thay nó bằng một sợi dây thật, và tôi buộc nó bằng một nút thắt chặt, nên...

"Ồ... à... à... chật quá... sao tôi không thể cởi nút thắt này được..." Ngụy Tiểu Linh cúi đầu, dùng tay chật vật cởi bao cao su trên cổ tay ra. Cơ thể và đôi chân của cô ấy đung đưa liên tục. Dưới sự trói chặt của sợi dây, những đường cong quyến rũ của cô lập tức lộ ra...

"Cô ấy đã thua trong trò chơi với tôi. Như một hình phạt, đây chỉ là tạm thời...Từ bây giờ tôi sẽ giao cô ấy cho bạn. Bạn muốn chơi với cô ấy như thế nào? Không có gì đâu ~"
