Tôi là trợ lý giám đốc của một khách sạn bốn sao. Họ của tôi là Lưu. Tôi 26 tuổi. Tôi đã làm việc được hơn hai năm. Tôi cao 1m67 và nặng 50kg. Dù chưa phải là người phụ nữ trưởng thành nhưng em lại trong sáng, dễ thương và rạng rỡ. Điều khiến tôi hài lòng nhất chính là thân hình ma quái với phần trước và phần sau phình ra.

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi xin vào làm nhân viên lễ tân ở khách sạn này. Vì tôi làm việc nghiêm túc, đối xử nồng nhiệt và chu đáo với khách, lại học chuyên ngành quản lý du lịch nên tôi được người quản lý đề bạt làm trợ lý kiêm thư ký toàn thời gian trong vòng hai năm.

Tết Trung thu năm nay, tôi định đi cùng bạn trai bằng tàu hỏa về thăm bố mẹ anh ấy, nhưng khách sạn tạm thời sắp xếp tiệc nghỉ lễ cho một công ty lớn, quản lý yêu cầu tôi phụ trách tiệc chiêu đãi. Dù rất bất đắc dĩ nhưng tôi không còn cách nào khác là phải bảo bạn trai để anh ấy đi tàu và về ga trước. Thay vào đó, tôi bắt xe buýt đường dài vào ngày hôm sau và hẹn anh đến đón tôi ở ga.

Bữa tiệc tối hôm đó diễn ra suôn sẻ, không có vấn đề gì lớn về việc biểu diễn hay chiêu đãi. Tuy nhiên, công việc sau đó cũng khiến tôi bận rộn đến khoảng 1h sáng mới lê thân hình kiệt sức ra khỏi khách sạn. Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là 9 giờ. Tôi nghĩ mình không thể thô lỗ khi đến nhà bạn trai nên chỉ mặc đồ ngắn gọn, rồi vội vàng ăn xong bữa sáng và lao ra bến xe đường dài. Đến phòng bán vé thì đã 11h30. Sau khi mua vé và lên xe, tôi hỏi tài xế thì được biết một đoạn đường cao tốc đang bị đóng cửa để thi công và cần phải đi đường vòng. Chuyến đi ban đầu kéo dài hơn 4 giờ giờ có thể phải mất 6 giờ mới đến nơi và chiếc xe buýt chỗ ngồi mà tôi từng đi đã tạm thời được thay thế. Xe buýt giường nằm hai tầng "21" kiểu cũ. Gọi là “21”, “1” nghĩa là bên phải xe có một dãy ghế riêng, còn “2” là loại giường tầng trên và dưới tách biệt. Mỗi giường có hai ghế nằm cạnh nhau. Có một lối đi hẹp giữa "1" và "2".

Tôi hét lên trong lòng. Hóa ra, để tạo ấn tượng tốt với gia đình bạn trai rằng tôi xinh đẹp, gợi cảm, đoan trang và phóng khoáng, tôi đã đặc biệt mặc một chiếc váy định hình eo ngắn tay OL màu đen của Hàn Quốc với một đôi tất đen. Mục đích là để khoe vóc dáng hoàn hảo và khí chất độc đáo của tôi. Tuy nhiên, đi trên loại xe giường nằm này, có thể nói trang phục của tôi rất không phù hợp. Mọi ưu điểm đều trở thành nhược điểm dễ làm tôi lộ mặt và thu hút những kẻ biến thái. Tôi nhìn kỹ hơn vào trong xe và thấy chiếc giường đơn bên trái đã đầy người. Mặc dù mỗi hàng của giường đôi bên phải có hai ghế, nhưng hai ghế nằm ngay cạnh nhau và tổng chiều rộng của chúng chưa đến 1 mét.

Tôi đang mặc váy và đương nhiên không muốn chen vào với một người đàn ông xa lạ. Tôi đi đến giữa và phía sau xe buýt thì thấy không có ai ở giường dưới, hàng cuối cùng. Tôi thầm mừng thầm, nghĩ 12h xe sẽ khởi hành và sẽ có thêm vài người ngồi phía trước chứ không đến hàng cuối cùng để chen lấn với mình nên tôi nằm thẳng xuống ghế cạnh cửa sổ ở hàng cuối cùng. Chắc chắn rồi, có thêm hai hoặc ba hành khách nữa tiến đến phía sau tôi. Khi lên xe, tôi thấy không có chỗ ngồi riêng nên tôi tìm một ghế trống phía trước và ngồi xuống. Nhưng chính quyết định thông minh của tôi đã khiến ký ức về những chiếc xe giường nằm đường dài của tôi không thể nào quên.

Khi xe khởi động, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi vội vàng lên xe. Sau khi liếc nhìn chiếc xe, anh đi thẳng đến hàng ghế cuối cùng. Tôi thầm kêu lên rằng thật đáng tiếc. Anh ấy bước đến gần tôi và lịch sự hỏi: "Người đẹp, ghế này có người ngồi không?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc đầu với anh ta. Anh ấy mỉm cười gật đầu với tôi, đặt một chiếc vali lớn lên kệ đối diện rồi ngồi xuống ghế cạnh tôi. Trong khi người đàn ông đang cất hành lý, tôi lén nhìn anh ta. Nước da của anh ấy rất ngăm đen và anh ấy mặc một chiếc áo phông nam màu đỏ sẫm nhét vào một chiếc quần jean xanh. Quần áo gần như không sạch sẽ, khiến tôi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Có lẽ đó là vì anh ấy tập thể dục thường xuyên hoặc tham gia vào các hoạt động thể chất. Anh ấy trông rất thoải mái khi đặt những chiếc hộp, và qua động tác có thể thấy rằng cánh tay của anh ấy dày và thân hình cao lớn. Anh ta không có bụng phệ như những người trung niên bình thường. Nhưng điều khiến tôi khó chịu là khi anh nằm xuống ghế, vai, eo và chân của chúng tôi không tránh khỏi gần nhau.

"Em yêu, em là sinh viên đại học à? Em có về nhà vào dịp nghỉ lễ không?" Người đàn ông đó có thể nghĩ tôi là sinh viên đại học vì tôi còn trẻ, xinh đẹp và không trang điểm nhiều.

Khi được một chàng trai tiếp cận lần đầu tiên ở trường trung học cơ sở, tôi đỏ mặt lo lắng và tim đập hồi hộp. Nhưng bây giờ thời thế đã thay đổi và tôi đã trải qua nhiều giông bão. Mặc dù đây là lần đầu tiên một người đàn ông lớn hơn tôi nhiều tuổi chủ động bắt chuyện nhưng tôi không quá coi trọng điều đó. Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy có làn da hơi dày và tầm nhìn không tốt lắm. Nhưng có lẽ vì thói quen nghề nghiệp, tôi mỉm cười với anh và lịch sự nói: “Anh có gu thẩm mỹ tốt. Em định về nhà thăm họ hàng, nhưng em đã đi làm được hai năm rồi”.

Người đàn ông nghe nói mình đoán sai liền cười xấu hổ nói: "Ồ, ngươi còn trẻ như vậy, còn tưởng rằng mình là sinh viên! Ta tự mình kinh doanh, nhà ta ở đây, ta đi ** thành phố bàn chuyện làm ăn." Tôi thầm nghĩ không phải bạn mà bạn bắt đầu giới thiệu bản thân với gia đình, ngoài ra bạn cũng không biết ai cả. Nhưng anh ấy lại thầm thích thú khi nghĩ rằng tôi ăn mặc chín chắn và gợi cảm như vậy, lại còn mặc váy OL, anh ấy đoán tôi là sinh viên đại học. Sau đó, tôi lịch sự nói chuyện với anh ấy vài câu rồi quay đầu về phía cửa sổ, không để ý đến anh ấy.

Xe rời khỏi bến xe, hơn nửa giờ sau mới lên đường cao tốc. Lúc này tôi thấy hành khách trên xe đã kéo rèm trong xe lên nên tôi cũng kéo rèm lại, trong xe dần dần tối đen. Có thể là do trong xe tối, hoặc có thể là do tối qua ngủ quá muộn nên tôi cảm thấy buồn ngủ. Mí mắt tôi càng lúc càng nặng trĩu, tôi từ từ nhắm mắt lại… Không biết mình đã ngủ được bao lâu, bỗng nhiên tôi bị đánh thức bởi cảm giác ngứa ngáy ở bên trong đùi.

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy cảm giác này quen thuộc, bởi vì nó khiến tim tôi ngứa ngáy, như thể đó là bàn tay của bạn trai tôi… Tôi chợt tỉnh dậy, không, đây là trên một chuyến xe buýt đường dài, chắc chắn là bàn tay của một người đàn ông trung niên ngồi cạnh tôi. Tôi khẽ mở mắt và nhìn sang bên cạnh. Không biết từ lúc nào chiếc chăn chuẩn bị trên xe đã phủ lên người tôi. Người đàn ông trung niên đang dùng tay quấy rối cơ thể tôi dưới tấm chăn mỏng.

Thì ra người đàn ông trung niên ngồi cạnh tôi đang nằm ngửa trên ghế, nhắm mắt giả vờ ngủ, trong khi tay trái dưới chăn đang vuốt ve đùi trong của tôi qua váy và di chuyển từng chút một về phía vùng kín của tôi. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng và những ngón tay anh ấy thường xuyên trượt quanh váy tôi. Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy ngứa ở đùi, nhưng dần dần tôi cảm thấy ngứa khắp người khi anh ấy chạm vào tôi.

Anh ta có vẻ rất quen thuộc với cơ thể phụ nữ và ngay lập tức tìm thấy âm hộ của tôi. Thật táo bạo! Tôi nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ tạm thời, cảm thấy rất chán ghét và xấu hổ.

Người đàn ông trung niên này rất xảo quyệt. Anh giả vờ ngủ trong khi chậm rãi chạm vào vùng kín của tôi. Anh ấn lòng bàn tay vào âm hộ của tôi, ngón giữa tìm kiếm khe hở của tôi, ngón út và ngón cái đặt lên đùi mềm mại của tôi… “Tôi phải làm sao đây? Nếu tôi chỉ đẩy tay ra khỏi vùng kín của mình, anh ấy có thể tiếp tục quấy rối tôi! Nếu tôi hét lên “quấy rối tình dục”, tôi không chỉ xấu hổ mà còn chọc giận anh ấy, có gây bất lợi cho tôi không?”

Nhân tiện, tôi giả vờ ngủ như thế này trước, sau đó kẹp hai chân lại, khi anh ấy rút tay ra, tôi bất ngờ quay người vào trong để thoát khỏi nanh vuốt của anh ấy. Đồng thời, cho anh ấy biết: “Em tỉnh rồi, nhanh bỏ tay anh ra khỏi người em…” Điều này nhường chỗ cho cả hai bên.

Nghĩ đến đây, tôi chợt kẹp chặt chân mình lại. Vốn dĩ tôi muốn dọa anh ấy để anh ấy bỏ tay ra, nhưng không ngờ, tôi vừa kẹp chân vừa kẹp chặt lòng bàn tay anh ấy. Điều bất ngờ hơn nữa là anh ấy rất có kinh nghiệm và kỹ thuật vuốt ve rất khéo léo. Anh ấy không những không rời khỏi cơ thể tôi, mà một bên lòng bàn tay anh ấy còn ép chặt vào khe hở âm đạo của tôi dưới sức ép của chân tôi.

Này... sao có thể... Cứ thế này, bàn tay của người này bị kẹt ở đó khiến cảm giác trong cơ thể tôi càng mãnh liệt hơn, nhịp tim tôi bắt đầu tăng tốc, vùng kín của tôi trở nên nóng bừng. Điều này có lẽ là do cơ thể tôi nhạy cảm hơn trước kỳ kinh nguyệt.

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy tôi đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau, lòng bàn tay thô ráp của anh ta lại bắt đầu vuốt ve đùi trong của tôi, trong khi một bên lòng bàn tay của anh ta cọ qua lại trên khe hở của tôi. Hành động kẹp chân tôi không ngăn được sự xâm lấn của anh mà còn khiến anh nghĩ rằng cơ thể tôi đang cảm nhận được sự đụng chạm của anh.

Tôi quyết định thực hiện thêm hành động để ngăn anh ta xâm chiếm tôi. Tôi đột nhiên quay người lại và di chuyển cơ thể của mình vào bên trong xe. Đồng thời, chân tôi cũng thay đổi tư thế cơ thể, để vùng kín của tôi nhân cơ hội thoát khỏi nanh vuốt của hắn. Cử động của tôi dường như đột nhiên khiến người đàn ông giật mình, tay anh ta ngừng cử động.

Đúng lúc tôi nghĩ hành vi của mình đang cảnh báo anh ta sẽ không xâm phạm tôi nữa thì người đàn ông trung niên quay người lại, đồng thời bộ ngực rắn chắc của anh ta áp chặt vào lưng tôi rồi dùng cả người ép tôi vào góc xe. Tôi thầm hét lên, anh ta định tiếp tục bạo hành tôi.

Quả nhiên, một lúc sau, anh ấy lại đặt một tay lên bắp chân tôi. Thấy tôi không đáp, anh từ từ di chuyển bắp chân lên đùi trong của tôi. Lần này anh còn táo bạo hơn. Anh ấy thực sự đặt tay trực tiếp vào váy của tôi và từ từ tiến vào chiếc tất mịn màng của tôi. Những ngón tay anh lại lần nữa tìm đến khe hở âm đạo của tôi và từ từ vuốt ve nó.

Vừa nãy anh ta đang quấy rối tôi qua váy. Mặc dù nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng cơ thể tôi vẫn có thể chịu đựng được. Nhưng lần này, ngón tay anh ấn thẳng vào khe hở của tôi. Bên ngoài chỉ có một lớp quần lót ren mỏng và đôi tất đen mỏng. Một lúc sau, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch khi anh chạm vào, âm hộ tôi dần trở nên ẩm ướt. Tôi không thể không siết chặt hai chân lại với nhau.

Lúc này, người đàn ông trung niên dường như đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi. Anh ta đột nhiên nắm lấy một bên quần lót và tất của tôi, ấn chặt chúng vào khe hở của tôi, rồi bắt đầu lắc lên xuống, trái phải, qua lại.

Tôi biết anh ấy đang dùng quần lót và tất của tôi để cọ vào môi âm hộ của tôi... Tôi chưa bao giờ cảm thấy điều này trước đây, nhưng nó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Anh ấy dường như rất hiểu cơ thể phụ nữ và biết cách trêu chọc những bộ phận nhạy cảm của tôi để khiến tôi hưng phấn. Anh ta đã làm những điều kinh tởm với tôi như vậy nhưng cơ thể tôi lại càng hưng phấn hơn. Sự phấn khích này cứ đánh vào lòng tự trọng của tôi.

Tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy, âm đạo của tôi sẽ càng ẩm ướt hơn, nước ép của tôi sẽ từ từ chảy xuống quần lót và tất chân, điều này chắc chắn sẽ khiến người đàn ông này hưng phấn hơn. Tôi không bao giờ có thể để điều này xảy ra. Nghĩ đến đây, cảm giác xấu hổ đã lấn át sự phấn khích của tôi. Tôi dùng lực mở nanh vuốt của anh ấy, rồi dùng tay chặn chặt âm đạo của mình.

Sau đó có vài phút yên tĩnh. Người đàn ông trung niên biết tôi chống cự nhưng vẫn giả vờ ngủ như không có chuyện gì xảy ra. Một lúc sau, người đàn ông trung niên xoay người hướng về lối đi. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn không dám bỏ bàn tay đang bảo vệ vùng kín của mình ra.

Lúc này, người đàn ông trung niên giả vờ ngáp, sau đó chậm rãi đứng dậy, lấy trong vali ra một chiếc túi nhỏ, đặt dưới gối. Sau đó, anh ta quay lại và kéo rèm ở vách ngăn hàng ghế cuối cùng để hành khách ngồi ở hàng ghế đối diện lối đi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trên giường của chúng tôi. Tuy rằng không biết hắn muốn làm gì, nhưng ta có thể khẳng định nam nhân này vẫn chưa buông tha trên người ta.

Người đàn ông trung niên lại đắp chăn cho tôi rồi từ từ nằm xuống. Tôi cảm thấy lồng ngực anh ấy lại áp sát vào lưng mình, bên tai vang lên một giọng nói trầm trầm: "Em xinh đẹp, vừa rồi anh làm em rất thoải mái phải không? Em mặc bộ đồ gợi cảm như vậy đi ô tô đường dài, váy bó sát và tất đen. Không phải em chỉ muốn người ta chạm vào mình thôi sao?"

Mặc dù tôi muốn bác bỏ anh ấy rằng đây không phải là một chiếc váy bó sát nhưng quả thực tôi đã mặc nó như thế này. Tôi sợ sau khi anh ấy nói xong, anh ấy sẽ nói điều gì đó khiến tôi càng xấu hổ hơn nên tôi không trả lời anh ấy.

"Đây là lần đầu tiên anh gặp một cô gái trẻ đẹp như em trên một chuyến xe đường dài. Chỉ cần em nghe lời anh, anh hứa sẽ khiến em vô cùng thoải mái và nếm được niềm vui làm phụ nữ." Nói xong, anh thò một tay vào chăn và đặt tay lên bàn tay đang bảo vệ vùng kín của tôi. Tôi lập tức bảo vệ vùng kín của mình bằng một tay, tay kia đặt trước ngực để ngăn anh ta xâm phạm ngực tôi.

Người đàn ông trung niên thấy tôi bảo vệ nội tạng chặt chẽ đến mức không có việc gì làm nên liền nhét thứ gì đó vào túi dưới gối. Đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh trên mặt. Hóa ra người đàn ông trung niên đó đang dùng bao dao cào vào mặt tôi. Trái tim sợ hãi của tôi gần như nhảy ra khỏi cơ thể. Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy không ngừng, lồng ngực căng thẳng của tôi phập phồng dữ dội. Lúc này, bên tai tôi lại vang lên giọng nói: "Tiểu mỹ nhân, đừng nâng cốc chúc mừng ta, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng đồ uống ngon. Hôm nay ta quyết định trừng phạt ngươi. Tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn không nhúc nhích hay phát ra âm thanh. Nếu không, nếu trên khuôn mặt xinh đẹp như vậy có một hai vết sẹo, ta sẽ cảm thấy có lỗi."

Tôi được nuôi dưỡng bởi bố mẹ tôi, người đã nuông chiều tôi ở nhà. Tôi chưa bao giờ trải qua khoảnh khắc căng thẳng như vậy. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi sợ rằng anh ta sẽ rút dao ra và làm tổn thương tôi. Bình thường tôi có tài hùng biện nhưng bây giờ tôi không thể nói được lời nào vì quá lo lắng. Tôi cố gắng điều chỉnh hơi thở, lấy lại tâm trạng, lắp bắp: "Anh... anh, em có chuyện muốn nói... em có chuyện muốn nói... anh... anh... muốn nói gì?"

Người đàn ông trung niên có lẽ thấy tôi thực sự sợ hãi nên mỉm cười nói: "Nhìn xem, em cũng là một sinh viên đại học có học thức. Em không biết anh muốn làm gì sao? Chỉ cần em cư xử đúng mực và không cử động hay la hét, anh sẽ không bao giờ làm tổn thương em. Hơn nữa, đối với một người phụ nữ xinh đẹp như em, đối với em thì đã quá muộn rồi. Làm sao anh có thể sẵn sàng thô bạo với em? Thế thì sao?"

Tôi biết còn mấy tiếng nữa mới đến bến xe, dù có thế nào tôi cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay anh ấy. Chắc chắn hôm nay tôi đã phải chịu số phận. Người đẹp không muốn phải gánh chịu hậu quả trước mắt nên chậm rãi gật đầu nói: “Vậy… cất dao đi trước đi.”

Thấy tôi đã thỏa hiệp và đồng ý yêu cầu của anh ta, người đàn ông trung niên lập tức cất con dao vào túi, sau đó lại gần sát vào người tôi và đưa một tay về phía vùng kín của tôi. Tôi sợ đến mức toàn thân cứng đờ, hai tay vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Anh từ từ nhấc bàn tay vốn đang bảo vệ vùng kín của tôi lên, nhẹ nhàng đặt vào bên ngoài đùi tôi, sau đó đưa tay vào trong váy tôi, rồi lại bắt đầu, từ từ chạm từ đầu đùi đến âm đạo của tôi. Tôi biết để anh ta chạm vào cơ thể mình như vậy là sai, nhưng khi nghĩ đến con dao vừa lướt qua mặt mình, cơ thể tôi như có ai đó thật sự chạm vào huyệt đạo, tôi không dám cử động.

Người đàn ông trung niên thấy tôi rất phục tùng và không chống cự nữa nên lại bắt đầu cọ xát quần lót và tất của tôi vào môi âm hộ của tôi. Khi thời gian ma sát ngày càng dài, nỗi sợ hãi trong lòng và sự cứng đờ trong cơ thể tôi dần dần bị cảm giác tuyệt vời này tiêu tan. Sự phấn khích ban đầu lại ập đến trong lòng tôi, ngứa ngáy, âm hộ tôi lại nóng lên và dường như nó đã bắt đầu ướt.

Lúc này, tôi cảm thấy nhục nhã khi bị người lạ cưỡng bức, cảm giác phấn khích khi bị kẻ biến thái chạm vào, cảm giác phấn khích vì sợ bị người khác phát hiện, điều này liên tục tác động đến tuyến phòng thủ mong manh bên trong của tôi. Cảm giác kỳ lạ này thực sự không thể chịu nổi. Dù bị ép buộc nhưng tôi chợt có cảm giác như không muốn người đàn ông xa lạ đó rời khỏi cơ thể mình. Tôi vô thức duỗi thẳng chân và hơi ngả người về phía sau trong vòng tay của người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên dường như đã cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể và tâm trí tôi, thay vào đó dùng ngón tay vuốt ve chiếc quần lót và tất trong khe hở của tôi. Một cảm giác ngứa ngáy thậm chí còn mạnh hơn ập đến, tôi không khỏi rên rỉ nhẹ.

Lúc này, bên tai tôi lại vang lên hơi thở nặng nề của người đàn ông trung niên: “Con điếm nhỏ, ngươi không muốn cả một xe đầy người đến xem ngươi biểu diễn sao?” Sau đó tôi tỉnh lại, dùng tay bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh, đồng thời cảm nhận được những làn sóng khoái cảm trào ra từ dưới váy.

Ngay khi trái tim tôi dần thoát khỏi nỗi sợ hãi, cơ thể tôi dần trở nên mềm mại, âm hộ của tôi đang tận hưởng cảm giác hồi hộp và hưng phấn thì một tiếng chuông điện thoại quen thuộc vang lên từ chiếc túi trên đầu tôi. Tôi biết đó là điện thoại của bạn trai tôi đang reo, tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Nếu biết bạn gái bị người lạ chơi đùa trên chuyến xe buýt đường dài, không biết anh ấy sẽ cảm thấy thế nào. Tôi quay đầu lại nhỏ giọng nói với người đàn ông trung niên: “Số điện thoại của bạn trai tôi!”

Đồng thời, anh duỗi ngón trỏ bằng tay trái đưa lên miệng, làm động tác ra hiệu im lặng. Anh ấy mỉm cười và gật đầu với tôi, đồng thời ngón tay anh ấy rời khỏi âm đạo của tôi. Tôi nhìn anh với vẻ biết ơn rồi lấy điện thoại từ trong túi ra.

"Em yêu, em có ở trong xe không?" Giọng nói lo lắng của bạn trai cô vang lên từ điện thoại.

"Được rồi, lên... lên xe buýt. Xe buýt khởi hành lúc 12 giờ trưa." Tôi trả lời cuộc gọi của bạn trai và liếc nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng.

Lúc này vẻ mặt lo lắng của tôi có lẽ đã khơi dậy sự quan tâm của người đàn ông trung niên. Anh ấy đột nhiên thọc cả hai tay vào chăn, vén váy tôi lên và bắt đầu cởi đôi tất đen và quần lót của tôi. Tôi đang trả lời cuộc gọi của bạn trai tôi. Tôi sợ người đàn ông trung niên này gây rắc rối nên không dám đắc tội. Tôi không còn cách nào khác là né tránh sự tấn công của bàn tay anh ta và từ từ lùi vào góc xe.

Người bạn trai không hề biết rằng chiếc điện thoại của anh đã trở thành đồng phạm trong vụ người lạ hành hung bạn gái anh. Anh ấy tiếp tục: "Vậy em có thể đến đây trước năm giờ chiều. Vậy anh sẽ đón em ở nhà ga nhé!"

"Ồ được rồi, nhưng tôi nghe tài xế nói rằng đường cao tốc bị đóng để thi công đường và chúng ta cần đi đường vòng. Có thể muộn hơn bình thường hai tiếng. Lúc đó tôi sẽ gọi cho anh." Lúc này, người đàn ông trung niên đột nhiên vòng tay qua eo thon của tôi, ôm tôi vào lòng. Sau đó anh ấy nhẹ nhàng nâng người tôi lên và kéo tất và quần lót của tôi lên đến đầu gối. Tôi không khỏi có chút lo lắng, tốc độ nói của tôi rõ ràng nhanh hơn trước.

Tất nhiên bạn trai tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây nên cứ tự nhủ: "Ngày nghỉ lễ chúng ta làm đường. Không biết người đi đường thường làm gì để kiếm đồ ăn, dừng lại nhớ mua đồ ăn nhé."

Lúc này, người đàn ông trung niên từ từ di chuyển bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi sang vai trái của tôi, sau đó luồn qua đường viền cổ váy của tôi, đẩy mở áo lót của tôi, dùng bàn tay to lớn của anh ta xoa nắn bộ ngực săn chắc bên phải của tôi. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh luồn vào dưới váy và ấn vào âm đạo của tôi.

Tôi thì thầm: “À,” và đặt tay lên tay người đàn ông trung niên đang xâm phạm vùng kín của tôi. Ngay lập tức, một giọng nói lo lắng vang lên từ phía bạn trai tôi: "Sao vậy em yêu, có chuyện gì vậy?"

Tôi nhanh chóng giải thích: “Không, không có gì đâu. Vừa rồi có một chiếc xe tải lớn đi ngang qua tôi, tôi rất sốc”. Đồng thời, tôi mím môi trừng mắt nhìn người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên nhìn tôi vẻ cảm kích rồi thọc ngón tay vào âm đạo của tôi. Chân tôi kẹp chặt móng vuốt của anh ta, nhưng ngay lập tức một cảm giác ngứa ngáy thấu xương lan ra từ âm đạo của tôi. Lúc này, tôi không nghĩ đến việc nói chuyện điện thoại với bạn trai.

"Tôi không nói với anh nữa, điện thoại sắp hết pin rồi, đừng gọi cho tôi nữa, đến nơi tôi sẽ gọi cho anh." Bạn trai chưa kịp đồng ý thì tôi đã nhanh chóng cúp máy. Lúc này, người đàn ông trung niên đang một tay ôm bộ ngực đầy đặn của tôi, một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú căng cứng của tôi, trong khi các ngón tay kia đang trêu chọc âm vật của tôi. Lúc cúp điện thoại, tôi cảm thấy như có hai luồng hơi nóng chảy khắp cơ thể từ núm vú và âm hộ, chẳng mấy chốc âm hộ của tôi đã ngập đầy nước.

Người đàn ông trung niên thấy tôi vội vàng cúp máy với bạn trai. Anh ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Anh ấy bắt đầu hôn lên dái tai tôi và thì thầm vào tai tôi: "Con đĩ nhỏ, dưới đó ướt quá. Em có thấy thoải mái không? Cảm ơn bạn trai đã gọi cho anh. Nếu không, sẽ không dễ dàng tước vũ khí của em đâu. Bị chạm vào khi nói chuyện điện thoại với bạn trai không phải là thú vị sao?"

Tôi hét lên: "Tôi ghét bạn, tại sao bạn lại xấu tính như vậy?" Người đàn ông trung niên thấy tôi bằng lòng với hành động của anh ta lúc này thì tiến thêm một bước nói: “Nhìn em gầy quá, không ngờ ngực em lại to như vậy, được làm bạn trai của em rất vui.”

Lúc này, cơ thể và tâm trí của tôi gần như suy sụp trước sự trêu chọc của bàn tay người đàn ông trung niên và những lời lẽ tục tĩu. Lòng tự trọng vốn đã đáng thương của tôi đã hoàn toàn tan vỡ. Cảm giác tội lỗi với bạn trai và nỗi xấu hổ khi bị chơi đùa cũng ngày càng yếu đi dưới tác động của khoái cảm mạnh mẽ trong cơ thể tôi.

Tôi từ từ tựa đầu vào vai người đàn ông trung niên, đồng thời tựa người vào lồng ngực rắn chắc của anh ấy. Tôi nâng mông lên và dang rộng chân một chút để phục vụ cho sự trêu chọc của ngón tay anh ấy đối với âm vật của tôi. Dần dần, toàn thân tôi càng lúc càng nóng, cơ thể tôi vặn vẹo qua lại không thể kiểm soát. Người đàn ông trung niên nhìn tôi thật kỹ. Anh buông cơ thể mình ra và bắt đầu hôn vào cổ tôi. Đồng thời, bàn tay xoa bóp ngực tăng cường độ, các ngón tay trong âm đạo đưa thẳng vào âm vật của tôi, thường xuyên trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. Tôi chịu đựng sự trêu chọc của người đàn ông trung niên trên ba bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi cùng một lúc.

Tôi thừa nhận rằng ngay cả bạn trai cũng chưa bao giờ mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt ở nhiều bộ phận nhạy cảm đến vậy. Dưới sự tấn công ba chiều do người đàn ông trung niên phát động cùng lúc, cơ thể tôi càng trở nên mềm mại hơn. Cùng lúc đó, ba khoái cảm khác nhau lần lượt ập vào cơ thể tôi như những đợt sóng. Tôi kéo dài được khoảng mười phút thì bất ngờ ôm tôi thật chặt. Nắm lấy cổ người đàn ông trung niên, cơ thể mảnh khảnh của tôi vặn vẹo dữ dội trong vòng tay anh ta. Cùng lúc đó, miệng tôi không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ lần nữa. Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi lên đỉnh… Đây là lần đầu tiên tôi được bàn tay của ai đó đưa đến cực khoái, và đó là trên một chuyến xe buýt đường dài, trong vòng tay của một người xa lạ.

Cảm giác cực khoái đang dần rút đi. Mặc dù cảm giác hưng phấn về thể xác vẫn đang ập đến nhưng lý trí đã dần đánh bại ham muốn của tôi. Khi lấy lại lý trí, tôi không khỏi tự trách mình. Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? Làm sao tôi có thể lên đỉnh trước sự trêu chọc của một người lạ trên một chuyến xe buýt dài? Đương nhiên, tôi không thể che giấu hoàn cảnh của mình với người đàn ông trung niên đang ôm tôi, giọng nói của anh ta lại nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi: "Tiểu mỹ nhân, em hãy buông tay đi. Kỹ thuật của anh tốt hơn bạn trai em chỗ nào?"

Công bằng mà nói, kỹ thuật của người đàn ông trung niên quả thực rất tốt. Anh ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. Bằng cách vuốt ve cơ thể tôi lúc đầu, anh dần dần làm chủ được những bộ phận nhạy cảm của tôi. Sau này, dù là hôn dái tai hay cổ, xoa ngực hay trêu chọc âm đạo của tôi, anh ấy đều có thể tìm ngay cách nhạy cảm nhất để xâm phạm tôi ở mọi nơi. Khoảng cách giữa bạn trai tôi và anh ấy ở khía cạnh này thực sự rất lớn. Dù tôi không trả lời câu hỏi tục tĩu của anh nhưng tôi biết rằng câu trả lời sẽ hiển nhiên chỉ cần anh nhìn vào đôi mắt háo hức và phản kháng đầy mâu thuẫn của tôi.

Đúng lúc tôi đang nghĩ xem người đàn ông trung niên sẽ chơi đùa với mình như thế nào tiếp theo, thì có một giọng nói phát ra từ còi xe: "Các hành khách thân mến, do đường cao tốc phía trước bị đóng để thi công nên xe sẽ đi vòng và vào khu vực nghỉ ngơi trước khi ra khỏi đường cao tốc. Hành khách có nhu cầu xin vui lòng xuống xe và nghỉ ngơi. Thời gian đỗ xe này là 15 phút. Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Lúc này, những hành khách khác nghe thấy âm thanh liền lần lượt mở rèm ra. Tôi nhanh chóng tận dụng thời gian khi giọng nói đó lặp lại để mặc quần lót và tất chân đã được người đàn ông trung niên kéo xuống đầu gối, rồi chỉnh sửa lại mái tóc dài rối bù của mình.

Người đàn ông trung niên nhìn chằm chằm vào tôi đang chỉnh lại quần áo rồi thì thầm với tôi: "Em đẹp quá, lát nữa em có muốn xuống xe không?" Tôi nghe anh khen tôi xinh đẹp, trong lòng có chút phấn khích. Rồi tôi gật đầu với anh ấy, với ánh mắt khao khát.

Anh ấy nói thêm: "Em có thể xuống nếu muốn, nhưng anh muốn hỏi em hai điều." Tôi không đoán được anh ta muốn làm gì, đột nhiên tôi nghĩ anh ta không muốn xuống nghỉ ngơi với tôi… nên tôi quyết định tấn công trước, lập tức nói: “Chỉ mười phút nữa thôi, tôi và anh sẽ phải đi vệ sinh. Vậy, trạm xăng không phải là nơi rộng rãi và có rất nhiều người ở đó, em nghĩ thế nào…” Anh ta đột nhiên ngắt lời tôi và cười nham hiểm nói: “Em đang nghĩ gì thế? Tôi chỉ muốn em mua một ít đồ ăn và đồ uống. Sẽ mất vài giờ mới đến nơi. Đừng bỏ đói vẻ đẹp nhỏ bé của tôi."

Nghe anh nói vậy, mặt tôi bắt đầu nóng bừng lên và tôi thầm chửi mình vì đã nói nhiều quá! Người đàn ông trung niên nhìn chằm chằm vào tôi đang ngượng ngùng, thì thầm vào tai tôi: “Điều thứ hai là, sau khi xuống xe em có thể cởi áo lót, tất chân và đồ lót không? Anh và tôi khi quay lại sẽ thuận tiện hơn, tôi hứa sẽ làm cho em thoải mái hơn.” Nghe vậy, khuôn mặt vừa trở lại bình thường của tôi bỗng nóng bừng hơn trước, ngập ngừng nói: "A? Làm sao có thể như vậy được? Tôi còn phải đi mua đồ ăn. Khu nghỉ ngơi có nhiều người như vậy. Tôi cảm thấy rất... xấu hổ nếu có người nhìn thấy mình bên trong."

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Tại sao tôi lại ngu ngốc đến thế? Không hiểu sao tôi lại phải nói với người kia rằng tôi muốn cởi quần áo. Có phải chỉ vì đông người nên tôi không muốn cởi quần áo vì sợ người khác nhìn thấy? Nghe vậy, anh ấy còn cười và thì thầm vào tai tôi: “Con điếm nhỏ, tôi biết em sẵn lòng cởi nó ra, tôi sẽ dạy em một cách. Em xách cặp xuống, bỏ đồ đã lấy vào túi, sau đó dùng túi che ngực, để người khác không nhìn thấy.”

Lúc này tôi đang tức giận với chính mình, sao mình có thể trở nên dâm đãng như vậy? Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Nếu lúc lên lại tôi không ngồi trên giường của anh mà tìm được chỗ ngồi phía trước, chẳng phải tôi sẽ thoát khỏi nanh vuốt của anh và không còn bị anh chơi đùa nữa sao?

Mặc dù bị anh chơi khiến tôi rất thoải mái và đạt cực khoái nhưng sự xấu hổ và lòng tự trọng của tôi lại một lần nữa đánh bại ham muốn của tôi. Tôi bí mật quyết định không cởi bất cứ thứ gì trong một thời gian. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi mua đồ tạp hóa và tìm được một chỗ trống phía trước khi mọi người lên xe. Người đàn ông trung niên sẽ ở hàng cuối cùng và ông ta có thể bay tới ăn thịt tôi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Sợ bị anh phát hiện, tôi nhanh chóng kiềm chế cảm xúc, giả vờ xấu hổ: "Cái này được không? Sao anh khó chịu thế? Người mà anh vừa đùa giỡn còn chưa đủ, còn muốn tôi cởi trần à?"

Thấy tôi không từ chối, người đàn ông trung niên thấp giọng nói: “Đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Hãy nghe tôi nói và tháo bỏ chướng ngại vật bên trong, tôi sẽ cho bạn biết thế nào là cao trào thực sự.” Tôi đã nghĩ ra biện pháp để thoát khỏi tầm kiểm soát của anh ta, biết bây giờ không cần phải chiến đấu với anh ta nên tôi gật đầu giả vờ không vui và nói chiếu lệ với anh ta: "Được rồi."

Lúc này, xe từ từ giảm tốc độ, rẽ ở một góc cua rồi lao vào trạm xăng cạnh đường cao tốc.

Thấy tôi đồng ý yêu cầu của anh ta, người đàn ông trung niên quay người mở rèm ngăn ra. Rồi anh đứng dậy nắm tay tôi đứng ở lối đi hẹp, xếp hàng chờ xuống xe. Ngay khi chúng tôi xuống xe và tôi đang đi vào nhà vệ sinh nữ, anh ấy đột nhiên thò tay vào túi quần lấy ra một chiếc điện thoại di động và vẫy chào tôi. Sau đó anh ấy cười lớn và nói với tôi: "Em ơi, đi mua đồ ăn ngon cho anh nhé. Chồng em hơi đói rồi. Chúng ta còn hơn bốn tiếng nữa mới đến nơi. Chút nữa anh ra xe đợi em nhé!"

Tôi đang tức giận vì cách anh gọi tôi ở nơi công cộng, chợt nhìn thấy chiếc điện thoại di động giơ lên ​​trong tay anh, lập tức cảm thấy lạnh từ đầu đến chân. Đó không phải là chiếc điện thoại di động tôi dùng để trả lời cuộc gọi của bạn trai vừa rồi sao? Làm sao có thể ở trong tay hắn? Tôi chợt hiểu ra rằng anh ta đã cướp mất chiếc giường trong lúc tôi đang phấn khích. Trong điện thoại di động của tôi có số điện thoại của bạn trai, người thân và đồng nghiệp. Nếu vừa rồi tôi từ chối anh ấy và anh ấy xuất hiện trên xe, tôi chắc chắn sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của anh ấy. Nhưng bây giờ lấy nó ra rõ ràng đã nhìn thấu kế hoạch của tôi và buộc tôi phải quay lại chỗ ngồi sau một lúc.

"Được rồi, chồng, em hiểu rồi. Anh đợi em trong xe nhé." Giờ tôi đã hiểu rõ mọi âm mưu của anh nên tôi đành phải làm vợ anh một lần. Đồng thời, tôi cảm thấy choáng ngợp và không thể cưỡng lại được.

Tôi bất lực bước vào nhà vệ sinh nữ, tự hỏi người đàn ông trung niên sẽ làm gì với chiếc điện thoại của tôi nếu tôi không đáp ứng yêu cầu của ông ta. Nghĩ đến đây, tôi miễn cưỡng cởi chiếc váy đen, nhét áo ngực, tất và đồ lót vào túi, sau đó lau sạch mật ong còn sót lại gần âm đạo, mặc váy rồi bước ra khỏi phòng tắm.

Chiếc váy của tôi là loại định hình vòng eo. Dù không mặc áo lót nhưng chiếc váy vẫn được bộ ngực săn chắc của tôi ôm chặt. Hai núm vú trên ngực tôi đặc biệt lộ rõ ​​trên chiếc váy thuôn dài. Tôi dùng chiếc túi của mình để che ngực. Tôi đến siêu thị và mua một ít bánh mì, xúc xích và đồ uống. Khi tôi đặt chiếc cặp xuống quầy tính tiền để thanh toán, tôi cảm nhận rõ ràng rằng ánh mắt của nhân viên thu ngân đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Thế là tôi hoảng hốt chạy ra khỏi siêu thị mà không đếm được tiền.

Khi tôi quay lại xe, hầu hết hành khách trên xe vẫn chưa quay lại. Người đàn ông trung niên đang nghịch điện thoại di động của tôi. Thấy tôi ngoan ngoãn trở về hàng cuối cùng, anh mỉm cười hài lòng nói: “Vợ tôi về rồi, tôi sắp chết đói rồi.”

Tôi không biết anh ta đã làm gì với điện thoại di động của tôi. Tôi lo lắng, sợ anh gọi điện cho bạn trai. Tôi vội vàng đưa đồ ăn vừa mua, giả vờ mỉm cười trước mặt những hành khách khác và nói: "Bạn có thích bánh mì và xúc xích tôi mua cho bạn không?" Anh ta cầm lấy chiếc túi giả vờ. Anh ta lấy một túi nhựa đựng đồ ăn thức uống rồi chạm vào ngực tôi. Sau khi xác nhận tôi không mặc áo ngực, anh ấy nhìn chằm chằm vào hai chấm lộ ra trên váy trên ngực tôi rồi chơi chữ nói: “Anh thích ăn, anh thích ăn, vợ anh, em thật tốt với anh!” Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và phớt lờ anh ấy.

Một lúc sau, hành khách lần lượt quay lại xe, trong xe bỗng trở nên náo nhiệt. Tôi lại nằm ngửa ở chỗ cũ, đưa tay phải cho người đàn ông trung niên, bĩu môi thì thầm: “Tôi đã làm xong mọi việc mà ông yêu cầu, ông có thể trả lại điện thoại cho tôi!” Người đàn ông trung niên sẵn sàng đặt điện thoại vào tay tôi, như thể ông ta đọc được suy nghĩ của tôi và nói: “Đừng lo, tôi không làm điều gì xấu với điện thoại của bạn cả”.

Nghe những lời anh nói, tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn rơi vào lòng mình, nhưng tôi vẫn lo lắng. Tôi nhanh chóng mở điện thoại và xem qua các tin nhắn và tin nhắn. Chắc chắn, như anh ấy đã nói, không có cuộc gọi hay cuộc gọi đến nào trong khoảng thời gian này, và hồ sơ tin nhắn cũng sạch sẽ. Tôi cất điện thoại vào túi nhưng trong lòng vẫn cảm thấy kỳ lạ. Làm sao một người đàn ông trung niên xảo quyệt như vậy lại có thể buông điện thoại của tôi? Người đàn ông trung niên dường như có thể nhìn thấu trái tim tôi, nói: “Vốn dĩ tôi muốn để lại số điện thoại của em, nhưng bản thân tôi biết rõ. Một bông hoa xinh đẹp như em làm sao có thể yêu một người đàn ông lớn tuổi và xấu xí như tôi! Chỉ là tôi có thể tận hưởng tầm nhìn của mình trên chuyến xe dài này thôi.”

Tôi nghe anh ấy nói về mình thật đáng thương, tôi nhớ lại cách trêu chọc âm hộ cô ấy vừa mê hoặc tôi, tôi mỉa mai nói: "Em không tệ như anh nói đâu. Anh rất có kinh nghiệm với phụ nữ, và anh hiểu cơ thể người khác hơn bạn trai tôi nhiều. Anh cũng rất xảo quyệt và biết cách đe dọa, dụ dỗ. Mọi yêu cầu của anh đều khiến tôi cảm thấy không thể từ chối."

Bây giờ anh đang suy nghĩ, nếu biết trước em sẽ như thế này ở bên anh thì thà từ chối em ngay từ đầu còn hơn. "Nói xong tôi nhìn thẳng vào mắt anh.

Người đàn ông trung niên biết tôi cố tình chế nhạo nên cũng không tranh cãi với tôi. Anh ta cố tình nhìn chằm chằm vào ngực tôi bằng ánh mắt của mình. Vẻ mặt của anh khiến tôi có cảm giác như mình đang khỏa thân nằm trước mặt anh. Tôi không thể chịu được ánh mắt hung hãn của anh ta nên đỏ mặt lẩm bẩm "ghét", quay người về phía cửa sổ xe, nghĩ rằng lần này mình sẽ thua trước, cảm giác không thể chống cự lại anh ta từ từ dâng lên từ tận đáy lòng.

Lúc này xe đã bắt đầu nổ máy. Tôi thấy trong xe dần dần yên tĩnh trở lại. Mọi người bắt đầu kéo rèm lại. Tôi cũng kéo rèm lại. Sau đó tôi lén liếc nhìn người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên nhìn thấy tôi đứng dậy kéo rèm, quay người lại, đóng rèm lại, sau đó chăn lại đắp cho tôi, lần này anh ta cũng cởi giày cao gót của tôi ra... Tôi nằm trên ghế, nghe nhịp tim "bụp...bụp" dần dần tăng tốc, cố gắng kiềm chế cảm xúc hồi hộp và hưng phấn của mình, chờ đợi người đàn ông trung niên xâm phạm mình.

Lúc này, cảm giác xấu hổ của tôi càng dâng trào, nghĩ rằng mình thực sự đã cởi áo lót và quần lót bên cạnh một người lạ trên một chuyến xe buýt đường dài. Mặc dù bị ép buộc nhưng thực ra trong lòng tôi cũng không có phản kháng cho lắm, vẫn có cảm giác bị kích thích mạnh mẽ. Bây giờ tôi thậm chí còn hy vọng rằng người đàn ông trung niên đó sẽ đến và làm gì đó với tôi. Sao tôi có thể dâm đãng đến vậy? Điều này có xứng đáng với người bạn trai luôn quan tâm đến tôi không? Phải chăng cơ thể phụ nữ không thể cưỡng lại sự cám dỗ như thế này?

Khoảng mười phút sau, khi tôi đang suy nghĩ lung tung và tự trách mình, bên tai lại vang lên một giọng nói: “Em ơi, em thấy mọi người đều ngủ rồi, em không buồn ngủ sao?” Tôi nghe tiếng ngáy trong xe một lúc rồi khẽ lắc đầu. "Có chuyện gì với vẻ đẹp bé nhỏ của tôi vậy? Bạn đang lo lắng về điều gì đó khiến bạn không thể ngủ được? Bạn có nghĩ rằng chồng bạn yêu bạn không?"

Lúc này, người đàn ông trung niên đang nói những lời tục tĩu vào tai tôi, thỉnh thoảng hôn vào tai tôi, thổi vào tai tôi khiến tai tôi ngứa ngáy. Được biết những gì đang nghĩ trong đầu, tim tôi đập nhanh hơn và ngực tôi cứ phập phồng. Trước khi người đàn ông trung niên kịp hành động, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng. Lúc này, một cánh tay của người đàn ông trung niên vòng qua đầu tôi và đặt lên vai tôi. Tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi trước mặt, sau đó anh dùng một lực nhẹ ôm tôi vào lòng. Lúc này, tôi tựa vào cẳng tay dày dặn của người đàn ông trung niên, cảm nhận được cơ ngực rắn chắc và cánh tay mạnh mẽ của anh ta. Đầu óc tôi choáng váng và cơ thể tôi bắt đầu yếu đi.

Tôi từ từ nhắm mắt lại, dần chìm đắm trong mùi hương nam tính của anh. Người đàn ông trung niên nhìn thấy tôi nhắm mắt lại, biết tôi đã chấp nhận hành vi của anh ta, liền bất ngờ khoanh tay trước ngực tôi. Không hề bị áo ngực cản trở, hai tay anh ôm lấy hai bên ngực đầy đặn của tôi.

Tôi khẽ nói "Hmm", và vô thức đặt tay mình lên tay người đàn ông trung niên. Lúc này, người đàn ông trung niên bắt đầu không ngừng xoa xoa hai bên ngực của tôi. Sức lực của anh vừa phải, khiến tôi đứng giữa đau đớn và khoái cảm. Cơ thể tôi dần nóng lên, âm hộ tôi cũng dần ẩm ướt. Lúc này, giọng nói của người đàn ông trung niên lại vang lên: “Em yêu, em thấy thoải mái không? Ngực của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm nhất bên cạnh âm đạo. Tôi sẽ khiến anh yêu cảm giác này trong một thời gian." Nghe thấy giọng nói của anh, tôi từ từ thả lỏng cơ thể, bàn tay đang ôm chặt người đàn ông trung niên cũng từ từ buông xuống.

Khi người đàn ông trung niên thấy tôi buông tay ra, anh ta dùng cả hai lòng bàn tay xoa bóp ngực tôi từ dưới lên trên cùng một lúc. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh ấy cứ vòng quanh quầng vú gần núm vú của tôi. Bạn trai tôi chưa bao giờ chơi đùa với ngực tôi cẩn thận đến vậy. Mỗi lần như vậy, anh ấy sẽ lao vào cơ thể tôi chỉ sau một cú chạm đơn giản.

Trong đầu tôi so sánh, khoái cảm từ núm vú càng thêm mãnh liệt, cảm giác tê và ngứa ở hai nơi này trên ngực không ngừng lan khắp cơ thể.

Lúc này, những ngón tay của người đàn ông trung niên bắt đầu nhanh chóng chơi đùa với núm vú cứng cáp của tôi. Những làn sóng khoái cảm ập vào tôi như một cơn sóng dữ dội. Tôi liên tục cọ lưng vào ngực anh, và một tiếng rên khe khẽ bắt đầu phát ra từ cổ họng tôi. Thấy thời cơ đã đến, người đàn ông trung niên dùng tay phải rời khỏi ngực tôi, thò tay xuống gấu váy và bắt đầu vuốt ve âm đạo của tôi. Đồng thời, anh cúi đầu dùng lưỡi mút núm vú của tôi để lấp đầy khoảng trống trên tay phải.

Những làn sóng khoái cảm mát lạnh, tê dại và ngứa ngáy truyền từ đầu vú xuyên qua váy tôi. Tôi cảm thấy phấn khích trong lòng và cảm thấy sự kích thích tuôn ra từ cả hai phần cơ thể cùng một lúc.

Lúc này, giọng nói của người đàn ông trung niên lại vang lên: “Em yêu, dưới đó ướt quá. Bạn sắp xuất tinh lần nữa. Ngực của tôi thật thoải mái! Anh hôn em được không?" Lúc này, chân tay tôi mềm nhũn vì sự đụng chạm của anh, toàn thân đau nhức, tôi cảm thấy như đang nằm trên mây, làm sao có thể từ chối anh.

Tôi ngượng ngùng gật đầu. Người đàn ông trung niên thấy tôi gật đầu, hôn từ cổ tôi, chậm rãi hôn tai, mắt, má tôi, cuối cùng là hôn môi tôi. Trong miệng đối phương có một mùi vị kỳ lạ truyền đến, tôi không khỏi có chút kháng cự, nhưng chịu đựng được một lúc, cảm giác khoái cảm khi anh chạm vào cơ thể tôi lại kích thích thần kinh của tôi. Cuối cùng tôi cũng từ từ ngẩng đầu lên và đón nhận đôi môi của người đàn ông trung niên. Anh điên cuồng mút môi tôi, đột nhiên đưa lưỡi vào trong miệng tôi, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng tôi.

Nỗi khao khát ẩn giấu trong cơ thể tôi dường như đang được chiếc lưỡi của anh khơi dậy từng chút một. Tinh dịch của tôi tiếp tục chảy xuống đùi. Cơ thể tôi không ngừng vặn vẹo dưới sự tấn công của miệng, lưỡi và tay của người đàn ông trung niên. Tôi điên cuồng đáp lại nụ hôn bằng lưỡi của anh bằng lưỡi mình. Người đàn ông trung niên say mê muốn tôi làm tình với anh ta trên ô tô. Anh dường như rất phấn khích trước nụ hôn nồng cháy. Anh ấy rút tay ra khỏi âm đạo của tôi, chạm vào tay phải của tôi và đặt lòng bàn tay của tôi lên em trai anh ấy, lúc này đã cương cứng. Tôi rụt rè vuốt ve con cặc cứng ngắc của người lạ này, trong lòng cảm thấy hưng phấn không biết phải làm sao.

Lúc này, người đàn ông trung niên rời khỏi môi tôi, thì thầm vào tai tôi: “Em yêu, môi em thật gợi cảm, lưỡi em thật trơn và mềm mại. Cậu có thể hôn em trai tôi được không?" Tôi không ngờ rằng người đàn ông trung niên lại yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ta trên chuyến xe buýt dài, tôi tỏ ra ngượng ngùng: "Đây à? Không... không, người khác sẽ thấy nó. Hơn nữa, tôi... tôi không biết phải làm thế nào."

“Không sao đâu, anh chặn bên ngoài, em hôn anh trong chăn, để người khác không thấy. Nếu bạn không biết cách, tôi có thể dạy bạn. Ngoài ra, bạn cũng có thể so sánh của tôi với bạn trai của bạn! Tôi đã làm cho anh thoải mái, vậy nên anh sẽ không chỉ nhìn tôi ôm nó!" Người đàn ông trung niên nói với tôi với giọng điệu tư vấn.

Lời nói của anh chạm đến ham muốn vốn đã dâng cao của tôi. Tôi nhìn lên và nhìn xung quanh. Trong xe rất tối, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ngáy. Thế là tôi âm thầm hạ quyết tâm và ngượng ngùng gật đầu với anh ấy.

Anh ngồi thẳng, tựa lưng thật chặt vào tựa lưng, rồi hơi nghiêng người, lấy thân hình vạm vỡ chặn lối đi, rồi để tôi cuộn tròn giữa hai chân anh. Anh đắp chăn lên đầu tôi, lúc này anh cởi khóa quần jean. Zipper, tôi lấy đứa em trai đen đủi và mập mạp của nó từ bên trong ra. His cock was much thicker and slightly longer than my boyfriend. Lúc này quy đầu chưa hoàn toàn cương cứng. Điều khiến tôi tò mò là trên quy đầu của bạn trai tôi không có vòng bao quy đầu dài.

Miệng tôi từ từ tiếp cận em trai anh trong bóng tối. Lúc này tôi ngửi thấy mùi nước tiểu và mồ hôi xộc vào mũi. Tôi duỗi tay phải ra và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của anh. Tôi nín thở, nhắm mắt lại và từ từ hôn lên quy đầu của anh ấy bằng môi. Khoảnh khắc môi tôi tiếp xúc với quy đầu của anh ấy, cặc anh ấy dường như đột nhiên cảm nhận được điều gì đó. Quy đầu đứng thẳng, con cặc của anh trở nên dài và dày hơn trước.

Tay anh ấy cũng đang bóp ngực tôi qua váy tôi cùng lúc. Tôi mở miệng và mút quy đầu của người đàn ông trung niên như cặc của bạn trai tôi. Quy đầu của anh ấy to hơn bạn trai tôi rất nhiều. Không mất nhiều thời gian trước khi nó lấp đầy cái miệng nhỏ bé của tôi. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ ai khác ngoài bạn trai của tôi. Thậm chí bạn trai tôi cũng chỉ muốn làm cho con cặc của anh ấy dày hơn và dài hơn để có thể đưa nó vào trong tôi. Lúc này tôi vụng về ngậm con cặc của người đàn ông trung niên vào miệng rồi cho nó ra vào trong miệng. Làm một lúc lâu, cặc của người đàn ông trung niên dần dần mềm ra. Lúc này, bên tai tôi lại vang lên giọng nói bất lực của người đàn ông trung niên: “Chị tốt, cảm ơn chị đã vất vả, nhưng đây là cách chị thổi kèn cho bạn trai mình sao? Anh ấy chưa bao giờ dạy bạn cách làm cho một người đàn ông cảm thấy dễ chịu!"

Nghe anh nói, tôi lấy em trai anh ra khỏi miệng, đau khổ nhìn anh nói: “Tôi đã nói rồi, tôi không thể làm được nữa. Nếu em nhất quyết làm như vậy, anh ta đã nhét anh ta vào miệng rồi, anh ta sẽ không đến đâu." Người đàn ông trung niên có vẻ rất tức giận với tôi, bất lực phàn nàn với tôi, tôi cười nói: “Anh xin lỗi vợ, đừng tức giận. Tôi biết điều này phụ thuộc vào tâm trạng của bạn. Cậu thử như tôi nói xem sao?" Tôi thấy giọng anh dịu đi, trông như đang van xin tôi một cách đáng thương. Tôi nói với anh: "Nếu anh vẫn không chịu nổi thì đừng nói chuyện với tôi nữa."

Thấy tôi đồng ý cho cô ấy bú, người đàn ông trung niên cười khúc khích nói: “Được rồi, trước tiên hãy dùng hai tay giữ gốc cặc của tôi và vuốt ve nó hai lần.” Tôi làm theo hướng dẫn của anh ấy, cầm lấy con cặc vốn đã mềm mại của anh ấy bằng cả hai tay và vuốt ve nó từ từ lên xuống. Một thời gian sau, em trai anh đã bình phục. Quy đầu đã đứng thẳng trở lại. Tôi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy con cặc trong tay mình ngày càng dày hơn và cứng hơn. Lúc này, người đàn ông trung niên nói: “Hãy cho vào miệng, dùng lưỡi liếm chỗ nối giữa quy đầu và dương vật. Đây là nơi nhạy cảm nhất của đàn ông”.

Tôi làm theo lời anh, lại đưa em trai anh vào miệng, rồi dùng lưỡi liếm mép quy đầu của anh. Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặc anh ngày càng nóng hơn. Lúc này, tôi cầm con gà trống ngày càng dày hơn trên tay, không khỏi cảm thấy thành tựu. "Cảm giác thật thoải mái. Vợ ơi, em liếm anh nhiều quá. Không ngừng di chuyển bàn tay của bạn. Từ từ tăng tốc độ và liếm những phần khác của con cặc tôi."

Tôi nghe anh khen tôi làm tôi thoải mái nên tôi bú cặc anh mạnh hơn như anh nói. Bây giờ tôi liếm những đường gân xanh trên cặc anh ấy, rồi đến hai tinh hoàn của anh ấy, rồi liếm cả quy đầu nhô lên của anh ấy. Đồng thời, tôi tiếp tục chơi đùa với con cặc của anh ấy bằng cả hai tay và tốc độ tăng dần. Khi tôi thổi kèn cho anh ấy, tôi cứ nghĩ rằng dương vật của anh ấy dày hơn bạn trai tôi rất nhiều và quy đầu của anh ấy cũng to hơn bạn trai tôi rất nhiều. Tôi không biết cảm giác như thế nào khi anh ấy xâm nhập vào âm hộ của tôi. Nếu bạn trai không đón tôi ở ga, tôi rất muốn nếm thử cảm giác bị cặc của một người đàn ông trung niên xâm nhập.

Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trung niên trong hơn nửa giờ. Anh ấy đột nhiên nói với tôi: “Em yêu, dùng tay mạnh hơn và tăng tốc lên, anh sắp xuất tinh.” Tôi nghe anh ấy nói điều này, đưa con cặc của anh ấy vào miệng và mút, đồng thời dùng tay tăng tốc độ và cường độ thâm nhập. Đột nhiên con cặc trong tay tôi nóng lên, quy đầu trong miệng tôi run rẩy. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Tôi nên làm gì? Tốt nhất bạn nên để anh ấy xuất tinh vào miệng, nếu không nó sẽ dính vào váy bạn và bạn sẽ không thể giải thích được với bạn trai.

Nghĩ đến đây, tôi mở miệng ngậm cặc của anh vào miệng, cảm thấy một chất lỏng ấm áp bắn sâu vào cổ họng mình. Một lúc sau, miệng tôi tràn đầy tinh dịch của người đàn ông trung niên. Tinh dịch có vị lạ, có mùi tanh nhẹ. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy dễ chịu là tinh dịch rất trơn. Đây là lần đầu tiên có người đưa tinh dịch vào miệng tôi. Những người bạn trai trước đây của tôi luôn xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của tôi hoặc vào bao cao su. Lần đầu tiên nếm thử tinh dịch, tôi lập tức cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Nhưng tôi sợ làm bẩn váy mình nên phải cố kìm lại cảm giác muốn nhổ ra và từ từ nuốt xuống thứ tinh dịch cứ tràn vào miệng.

Người đàn ông trung niên xuất tinh vào miệng tôi hơn nửa phút. Tôi sợ tinh dịch trên dương vật của anh sẽ làm vấy bẩn váy mình nên khi cảm thấy con cặc trong tay mình từ từ mềm ra vì cương cứng, tôi dùng miệng cho hết tinh dịch vào quy đầu của anh ấy. Sau đó tôi lấy trong túi ra một chiếc khăn ướt để quấn dương vật của anh ấy, đồng thời lau tinh dịch ra khỏi miệng.

Người đàn ông trung niên thấy tôi đã nuốt hết tinh dịch của anh ta liền cẩn thận giúp anh ta làm sạch dương vật. Anh ấy có vẻ rất hài lòng với tôi và ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Tôi ngoan ngoãn tựa mặt vào vai anh. Anh cắn tai tôi và nói: “Em học nhanh quá. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Bạn trai của bạn sẽ tận hưởng rất nhiều điều trong tương lai. Tôi không biết làm thế nào anh ấy có thể cảm ơn tôi.”

Tôi liếc nhìn anh ấy rồi trả lời: "Nếu anh ấy biết tôi đã thổi kèn cho một người lạ trên xe, anh ấy sẽ rất tức giận. Cảm ơn bạn. Chẳng phải anh ấy không thổi kèn cho bạn là một ý hay sao?" Người đàn ông trung niên trêu chọc tôi nói: “Tôi không ép bạn gái anh ta thổi kèn cho tôi, vậy tại sao anh ta lại thổi kèn cho tôi?” Thấy anh ta chiếm được ưu thế và ngoan ngoãn, tôi đưa tay đấm vào bộ ngực rắn chắc của anh ta, nũng nịu nói: “Tôi ghét, tôi đối xử tốt với anh như vậy, anh còn trêu chọc tôi!”

Thời gian sau đó, anh ấy tạm thời ngừng trêu chọc cơ thể tôi, có lẽ là do việc xuất tinh tiêu tốn năng lượng của anh ấy và anh ấy ngủ ngay sau đó. Tôi nhớ lại cảnh vừa thổi kèn cho anh ấy, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trong vòng tay anh ấy. Khi chúng tôi thức dậy, mặt trời đã lặn và trong xe càng lúc càng tối. Dần dần, tôi không thể nhìn rõ nét mặt của người đàn ông trung niên. Khi anh thấy tôi tỉnh lại, tay anh lại bắt đầu trêu chọc cơ thể tôi. Có lẽ là vì anh ấy biết xe buýt sắp đến. Những ngón tay của anh trực tiếp đưa vào âm đạo của tôi, trêu chọc âm vật của tôi và sử dụng những kỹ thuật khéo léo để di chuyển lên xuống âm đạo của tôi. Không mất nhiều thời gian để cơ thể tôi đạt đến đỉnh điểm lần nữa.

Cuộc hành trình dù có dài bao nhiêu thì cuối cùng cũng có điểm kết thúc. Một lúc sau, tiếng còi xe quen thuộc lại vang lên, cuối cùng thì nhà ga cũng đã đến gần. Ngay khi tôi đang lưỡng lự có nên gọi cho bạn trai và nhờ anh ấy đến đón thì điện thoại di động của bạn trai tôi lại reo lên. Tôi trả lời điện thoại với vẻ u sầu và nói với anh rằng xe sắp đến ga. Bạn trai tôi nói với tôi rằng anh ấy đã đợi tôi ở nhà ga. Đột nhiên, một cảm giác thất vọng và tội lỗi dâng lên trong lòng tôi cùng một lúc.

Tôi cúp điện thoại, lau sạch người, lấy áo ngực, đồ lót và tất chân trong túi ra rồi mặc áo lót vào với sự giúp đỡ của người đàn ông trung niên. Ngay khi tôi mặc quần lót và muốn đi tất, người đàn ông trung niên bất ngờ ôm lấy người tôi và hôn lên môi tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại, anh thì thầm vào tai tôi: “Anh đây là lần đầu tiên anh gặp một cô gái xinh đẹp và táo bạo như em trên ô tô. Em có thể giữ lại đôi tất làm kỷ niệm cho anh được không?” Tôi nghĩ rằng ngay cả khi tôi không mang tất, bạn trai tôi cũng sẽ không nghi ngờ nếu tôi mặc váy, vì vậy tôi cầm chiếc tất trong tay và nói với cô ấy: “Vậy thì khi xuống xe hãy thành thật nhé, đừng để bạn trai tôi phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta”.

Người đàn ông trung niên gật đầu với tôi và từ từ kéo chiếc tất ra khỏi tay tôi. Tôi quay lại và lấy gương ra để duỗi thẳng mái tóc dài rối bù của mình.

Một lúc sau, xe từ từ dừng lại, hành khách đứng dậy xách hành lý đi về phía cửa. Người đàn ông trung niên và tôi ngồi phía sau đi ở cuối. Tôi chậm rãi bước về phía cửa xe với chút miễn cưỡng. Ngay khi chúng tôi đi đến giữa xe, người đàn ông trung niên dường như nhớ ra điều gì đó. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên eo tôi và nói: "Em tên gì? Em có thể nói cho anh biết được không?"

Tôi để anh ấy chạm vào mình lần cuối, nghĩ rằng anh lại muốn uy hiếp tôi nên tôi bước nhanh ra cửa xe mà không nói gì. Lúc tôi bước ra khỏi cửa xe, người đàn ông trung niên đã bỏ tay ra khỏi eo tôi.

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó giọng nói quen thuộc của bạn trai tôi vang lên từ bên cạnh: “Lưu Miêu, anh đến rồi.” Lòng tôi lại chùng xuống, tiếng cười của người đàn ông trung niên vang lên từ phía sau. Tôi đi theo giọng nói của bạn trai và nhìn thấy bóng dáng anh ấy. Đồng thời, tôi cũng biết rằng cuộc thi giữa tôi và người đàn ông trung niên lại kết thúc với thất bại của tôi. Lúc này, có lẽ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chính cái tên bạn trai gọi đã khiến tôi rơi vào vực thẳm dục vọng.

【qua】
