Tôi đã gặp nhiều người đẹp ở Quảng Châu mà tôi sẽ không bao giờ quên. Trong số đó, Wang Xiaoxia đến từ Fangcun là người khó quên nhất.

Tôi và cô ấy đã có nhiều chương trình mà tôi vẫn còn nhớ rất rõ, một số trong đó vợ chồng tôi vẫn chưa dám thử.

Wang Xiaoxia đến từ Tứ Xuyên. Cô sinh năm 1982. Cô cao 1m69 và nặng khoảng 60kg. Cô được coi là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Dù chưa kết hôn cũng không được coi là xinh đẹp nhưng kỹ năng trên giường của cô là điều mà hầu hết phụ nữ trưởng thành đều không dám so sánh.

Tôi gặp cô ấy vào tháng 4 năm 2002 tại một quán ăn vặt đêm khuya trước nhà hàng hải sản Yuesheng ở Donglong, Fangcun. Sau đó, cô ấy lên giường tôi. Vì cô ấy, tôi thuê một căn hộ ở Vườn Huancui gần đó và sống với cô ấy khoảng ba tháng.

Vì Xiaoxia cao nên cô có một cặp ngực rất đầy đặn, mông tròn và cao, vòng eo dày và bụng có chút mỡ. Âm đạo của cô ấy rất nhỏ và rất sẫm màu vì cô ấy quan hệ tình dục quá nhiều. Có ít lông mu hơn. Khi âm vật bị tắc nghẽn, nó phình ra hoàn toàn và rất nhạy cảm. Hậu môn của cô ấy to và tối. Mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy đều rất phấn khích.

Tuần đầu tiên cô vẫn giả vờ chính thống hơn. Sau đó, trong khi quan hệ, cô ấy đột nhiên yêu cầu tôi bạo lực hơn khi quan hệ, nên tôi đã túm lấy và xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ, thì thấy cô ấy đã bước vào một trạng thái mới. Cuối cùng, lực bóp của tôi khiến một ít chất lỏng màu vàng rỉ ra từ núm vú của cô ấy. Cô ấy phấn khích đến mức toàn thân vặn vẹo, mông cô ấy hếch lên để gặp dương vật của tôi. Tôi biết cô ấy có một số sở thích đặc biệt và tôi đoán là hiện tại tôi chưa thể thỏa mãn cô ấy.

Mỗi lần tôi xuất tinh cô ấy vẫn chưa thỏa mãn. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tuyệt vời và cô ấy luôn liếm con cặc mới héo của tôi cho đến khi nó cứng lại chỉ sau vài cú vuốt ve.

Kỹ thuật liếm của cô ấy hơi đặc biệt. Cô hiếm khi nuốt cả dương vật như phụ nữ có âm đạo. Cô ấy dùng một phần rất nhỏ của đầu lưỡi liếm vào rãnh vương miện của bạn, liếm và liếm rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của bạn để khuấy động. Thỉnh thoảng bé nhấc bìu lên liếm hậu môn và bìu của bạn. Điều này khiến toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Sau một thời gian, cặc tôi trở nên cương cứng.

Nhiều lần khi tôi xuất tinh vào miệng Xiaoxia, cô ấy sẽ ngậm cả con cặc của tôi vào miệng và để tôi xuất tinh sâu vào cổ họng cô ấy. Cô ấy sẽ nhìn thẳng vào mặt tôi bằng mắt và dùng tay giữ mông tôi rồi từ từ vuốt ve và nhéo nó. Nhiều người chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác đó. Tôi thích quan hệ tình dục với cô ấy, nó thực sự rất thú vị, nhưng cô ấy khó ngủ nếu không có nó ba lần một đêm. Chết tiệt, tôi đã bị giết, làm sao tôi có thể làm điều đó mỗi ngày?

Kể từ khi biết cô ấy có niềm đam mê đặc biệt với tình dục, tôi đã tìm ra cách để đối phó với cô ấy. Tôi mua một dương vật điện màu đen ở chợ sản phẩm dành cho người lớn ở Liuhua, loại trông giống người da đen, dài 25 cm, đường kính 4 cm, có giác hút và nút hậu môn bằng pha lê, đường kính tối đa 6 cm, màu nâu với đuôi ngựa. Để đảm bảo hiệu quả, tôi còn mua thêm pin sạc và bộ sạc.

Tan sở, tôi lái xe thẳng đến căn nhà cho thuê ở Huancui Garden. Tôi khử trùng đồ đạc, đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ và đợi cô ấy đi làm về. Xiaoxia thực sự làm việc ở Donglangcang và tan làm lúc 6 giờ mỗi ngày. Sau khi về, chúng tôi ăn tối, tôi và cô ấy đi dạo bên ngoài cộng đồng một lúc rồi về nhà.

Về đến nhà, chúng tôi cùng nhau tắm. Tôi giúp cô ấy cởi quần áo, chúng tôi ôm nhau và bắt đầu giặt giũ. Khi tắm, cô ấy thích tôi rửa ngực và phần dưới cơ thể nhất. Con cặc của tôi luôn là đặc quyền độc quyền của cô ấy. Nhìn cô ngồi xổm dưới sàn và giúp tôi lau chùi từng nếp gấp một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, tôi rất hài lòng.

Vì tối nay có chương trình đặc biệt nên lâu không cho cô ấy tắm rửa nên tôi đỡ cô ấy dậy, ôm cô ấy hôn nhẹ nhàng rồi thì thầm với cô ấy: “Em ơi, tối nay anh muốn liếm hậu môn của em, anh giúp em rửa sạch được không?” Tiểu Hạ ngạc nhiên nhìn tôi, do dự một lúc, không nói gì mà chỉ gật đầu.

Tôi bế cô ấy lại, dùng tay dang rộng đùi cô ấy, đặt đầu vòi hoa sen vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu dùng tay rửa quanh hậu môn của cô ấy. Cô có chút xúc động, vô tình trong miệng phát ra âm thanh "ừm... ừm...".

Tôi nói: “Em ơi, hãy gói lại và giặt sạch nhé! Muốn chơi thì để nó đi”. Cô ấy quay lưng lại với tôi và gật đầu.

Tôi tháo vòi hoa sen ra và cầm một đoạn ống bồn tắm trên tay. Cột nước chảy ra từ đường ống cao hơn một mét. Tôi nói: "Hãy ngồi xổm xuống! Tôi cũng sẽ xả hai bên đầu vòi hoa sen." Tiểu Hạ ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất, tôi cũng ngồi xổm xuống, chĩa ống dẫn nước vào hậu môn rồi nhét vào.

Ống nước được đưa vào khoảng 5 cm. Một lúc sau, Tiểu Hạ không chịu nổi nữa mà kêu lên "Ồ... ôi...". Tôi nhanh chóng rút ống nước ra. Khi ống nước được kéo ra, một dòng nước màu vàng phun ra cùng với một ít chất bẩn.

Bằng cách này, sau khi rửa hai lần, về cơ bản toàn bộ nước chảy ra khỏi màng bọc hoa cúc đều sạch. Tiểu Hạ nhìn nước chảy ra, vẻ mặt không còn xấu hổ như trước nữa, tiếng hét bắt đầu lớn hơn.

Tôi xả nước bẩn trên mặt đất vào cống, sau đó trải cao su chống trượt xuống đất và nói với Tiểu Hạ: “Nào em yêu, quỳ lên, nhấc mông lên, để anh vui vẻ trước đã.” Tiểu Hạ nhìn tôi nói: “Chậm một chút, đừng làm tổn thương tôi!”

Sau khi Tiểu Hạ quỳ xuống, tôi đứng cạnh cô ấy, tăng lưu lượng nước lên, rồi đột nhiên nhắm vào hậu môn của cô ấy và đưa thật sâu, rồi bóp thật chặt hậu môn của Tiểu Hạ.

Khi ống nước được lắp vào, Xiaoxia nói "Này..." và sau đó "A...ah...ah..."

Mặt đất kêu to hơn mặt đất khác. Tôi dùng tay còn lại ấn vào bụng cô ấy, cảm thấy bụng cô ấy từ từ phồng lên khi nước tràn vào.

Một lúc sau, cô hét lên: "Không chịu nổi nữa, sưng tấy quá! Lấy ra nhanh lên! Chồng ơi..." rồi thi thể cô lập tức rời đi. Tôi lập tức tắt ống nước, Tiểu Hạ nói "ồ", sau đó "sưng quá... sưng quá..."

Mặt đất rung chuyển nhẹ nhàng.

Tôi hỏi: “Em yêu, em có muốn nữa không?” Tiểu Hạ lập tức nói: “Bụng tôi chướng quá, chịu không nổi nữa.”

Tôi dùng tay vuốt ve bụng cô ấy mạnh hơn một chút, Tiểu Hạ lập tức hét lên. Tôi biết quấn bụng đã đầy nên tôi siết chặt hậu môn của cô ấy hơn, rồi bắt đầu dùng tay còn lại xoa bụng cô ấy. Tiểu Hạ gần như sắp khóc, hét lên: "Em yêu! Dừng lại đi, em không chịu nổi nữa, bụng em sắp nổ tung rồi, em định giết anh à?"

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, xoa xoa bụng Tiểu Hạ mấy cái rồi rút ống nước ra. Một dòng nước bắn vào bức tường phía sau mông Xiaoxia một mét khi dòng nước yếu đi. Xiaoxia cũng từ từ ngã xuống đất khi dòng nước suy yếu.

Tôi vuốt ve mặt Tiểu Hạ và nói: “Em yêu, buổi diễn còn chưa bắt đầu mà!” Xiaoxia nằm trên mặt đất và nói: "Tôi đã đi vòng quanh địa ngục và thiên đường!"

Chúng tôi lau khô người, tôi xoa một ít kem dưỡng da lên hậu môn đỏ đen của Tiểu Hạ, rồi chúng tôi ôm nhau vào phòng ngủ. Tiểu Hạ nằm ngửa trên giường, tôi nằm lên trên cô ấy. Hai người ôm nhau và hôn nhau thật nhẹ nhàng.

Tôi ôm đầu Tiểu Hạ bằng cả hai tay và hôn môi nhau. Lưỡi tôi thỉnh thoảng đưa vào miệng cô ấy và hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau. Tiểu Hạ ôm eo tôi, vuốt ve lưng tôi lên xuống, trái phải, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ “Ầm ĩ”.

Tôi buông tay ra và bắt đầu hôn ngực cô ấy. Bộ ngực của Xiaoxia rất lớn, quầng vú và núm vú rất nhỏ, núm vú chỉ to bằng hạt đậu nành. Tôi dùng miệng mút mạnh núm vú và dùng hết sức bóp vú từ gốc núm vú trở lên. Tôi muốn ép ra chất lỏng màu vàng bao phủ nó và nuốt nó.

Dưới sự siết chặt của tôi, cơ thể của Xiaoxia bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ấy lấy tay ôm đầu tôi và không ngừng hét: "Nhanh lên! Nhanh lên! Chồng ơi, mạnh lên! Mạnh lên! Hãy bạo lực hơn nữa!" Với sự khuyến khích của cô ấy, tôi bóp ngực cô ấy mạnh hơn.

Cứ thế, một cặp vú bị tôi mút, bóp suốt mấy chục phút. Miệng tôi tê dại. Tôi trèo lên khỏi cơ thể cô ấy và nhìn. Vú sưng lên do tôi bú, núm vú cương cứng và quầng vú màu nâu chuyển sang màu đỏ.

Tôi nhìn núm vú đỏ bừng, không khỏi dùng ngón tay chạm vào. Tiểu Hạ hét lên: "Đau quá! Đau quá!"

Tôi mở tủ đầu giường, lấy ra thứ tôi đã chuẩn bị sẵn, lóe lên trước mắt cô ấy và nói: “Em yêu, chúng ta cùng kích thích một chút nhé.” Xiaoxia chộp lấy con cặc đen và quấn nó vào tay. Cô nhìn một lúc lâu mới nói: "To và dài quá! Anh chịu không nổi đâu."

Tôi vỗ nhẹ vào đùi trong của cô ấy và nói: "Em yêu, em sẽ không biết kích cỡ cho đến khi em thử nó!" Sau đó tôi lấy con cặc từ tay cô ấy và đặt dưới chân cô ấy. Xiaoxia dạng chân và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ âm đạo.

Tôi bắt đầu liếm âm vật của cô ấy. Xiaoxia được sinh ra để làm tình dục. Chỉ liếm một lúc, âm vật của cô đã trở nên cứng và phồng lên. Âm vật của Xiaoxia rất to, màu đỏ và nhô hẳn ra ngoài, hơi giống quy đầu của đàn ông. Tôi bắt đầu bóp nó bằng tay và chơi bằng ngón tay. Xiaoxia hét lên, "Ugh...ah..." và vặn người, đẩy mông lên trên.

Thấy Tiểu Hạ đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi lấy chất bôi trơn ra bôi lên con cặc đen. Sau đó, dưới cái nhìn của Xiaoxia, tôi bật nguồn và dùng con cặc giả để xoa bóp âm vật của Xiaoxia. Toàn thân Tiểu Hạ run rẩy như bị điện giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo.

Tôi nhúng con cặc của mình vào lỗi âm đạo của cô ấy, rồi từ từ đưa con cặc vào. hét lên "咿...咿...咿...", tay cô ấy bánh lấy khắp nơi, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ cánh lắc lư từ bên này hát bên kia, và chân bước lên.

Tôi ấn một chân của cô ấy xuống dưới mình và dùng tay giữ chân còn lại để chân cô ấy không khép lại. Cùng lúc đó, con cặc quấn trong tay tôi nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tốc độ càng lúc càng nhanh, sự thâm nhập càng ngày càng sâu, cặc được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng đục bao phủ lên cái lỗ xinh đẹp của Tiểu Hạ. Khi mép cặc chạm vào lông mu, chất lỏng sẽ kéo ra những sợi dài trong suốt khi cặc được rút ra.

Môi âm hộ của Xiaoxia, giống như cái miệng nhỏ của cô ấy, lồi ra khỏi con cặc. Khi gà được rút ra, môi âm hộ hướng ra ngoài, để lộ phần âm đạo màu hồng được quấn chặt quanh gà.

Con cặc của tôi bắt đầu thâm nhập hơn mười cm và ngày càng sâu hơn. Cuối cùng, nó thực sự có thể xuyên qua 18 cm. Nhìn Tiểu Hạ dùng tay đập xuống giường và gãi khắp nơi, vừa nghe tiếng kêu "ôi... ôi...", tôi hưng phấn hét lên với cô ấy: "Con đĩ, gọi cho anh! Gọi cho anh! Nếu không anh sẽ đụ em đến chết!"

Thân dưới của Tiểu Hạ dùng hết sức đẩy lên, hét lên: "Chồng, đụ em chết, đụ em chết đi... Ối... Bố... Mẹ... Con sắp bị chết rồi!"

Nghe tiếng hét không mạch lạc của Xiaoxia, tôi biết rằng đó là kết quả của việc con gà trống chạm vào cổ tử cung. Mỗi lần tôi đột ngột rút cặc ra, tôi lại nhìn âm đạo ướt át chưa kịp đóng lại đã phủ một màu đen, như thể có một yêu tinh bên trong vẫy tay chào tôi, dụ dỗ tôi đưa vào lần nữa.

Trong khi tôi đang nuốt nước bọt vào miệng, tôi đưa tay vào dương vật của mình từ nhiều góc độ khác nhau. Lần này, Xiaoxia càng không chịu nổi nữa và bắt đầu dùng tay tóm lấy con cặc, cố gắng chặn nó ra khỏi cơ thể. Tôi ngừng quấn con cặc của mình và đặt nó sang một bên. Tiểu Hạ ngã xuống giường thở hổn hển, mơ hồ lẩm bẩm: "Thích thú... thích thú...

Thật thoải mái..."

Tôi mỉm cười và nói: “Em à, cuộc vui thực sự vẫn chưa bắt đầu đâu!” Tôi nhặt cái phích cắm ở mông lên, bôi đầy chất bôi trơn rồi bôi một ít chất bôi trơn vào hậu môn của Xiaoxia. Tôi nhìn cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi nói: "Được rồi, quỳ xuống giường, tôi muốn nhét hậu môn vào."

Tiểu Hạ nhìn cái mông cắm trong tay tôi rồi nói: “Chồng ơi, đêm nay em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để làm anh hạnh phúc.” Vừa nói, cô vừa quỳ trên giường, đầu kê trên ga, mông nâng cao, hai tay dang rộng mông để hậu môn hoàn toàn mở ra.

Tôi ra khỏi giường và kéo Tiểu Hạ đến mép giường, nửa chân của cô ấy lộ ra ngoài giường và mông nhô ra. Sau đó, tôi nhúng ngón tay vào chất bôi trơn rồi đưa vào hậu môn, bôi chất bôi trơn ra khắp bên ngoài hậu môn. Tôi nhặt cái phích cắm mông lên. Vì được bôi trơn nên rất trơn và khó cầm. Tôi bắt đầu nhét cái nút mông vào hậu môn của Xiaoxia. Mái tóc đuôi ngựa sau mông quét qua đùi của Tiểu Hạ. Tiểu Hạ bị cái mông cù nhẹ, cười nhẹ.

Tôi đẩy mạnh vào hậu môn nhưng do nút hậu môn quá to và độ cong quá lớn nên không thể đưa vào được. Xiaoxia có lẽ hơi đau, và âm thanh "ahhhh" từ miệng cô thay thế cho tiếng cười. Tôi đã không chèn nó trong một thời gian dài. Hậu môn của Tiểu Hạ có lẽ không chứa nổi nên cơn đau khiến mông cô phải di chuyển ra nhiều lần. Tuy nhiên, Xiaoxia vẫn hợp tác với các động tác của tôi, và bàn tay dang rộng của cô ấy không bao giờ buông ra.

Nhưng làm hồi lâu mà vẫn không vào được. Tôi xem cách này có hiệu quả không, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dậy đi em, chúng ta đổi chỗ nhé”. Tôi kéo Tiểu Hạ đến chiếc ghế sofa đơn trong phòng khách, để Tiểu Hạ nằm ngửa, nhét gối vào hai bên trái phải để cố định cơ thể cho cô ấy.

Xiaoxia dang rộng hai chân và đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa. Đầu tiên tôi nhét dương vật giả màu đen vào hậu môn của Xiaoxia, sau đó từ từ bắt đầu đẩy. Tiểu Hạ nhắm mắt lại, chậm rãi bắt đầu cử động. Cô ấy nắm lấy chân mình bằng cả hai tay, ngửa đầu ra sau một cách tuyệt vọng và ậm ừ "Woo... Wu...".

Tôi đẩy con cặc của mình ra xa nhất có thể, và ở điểm sâu nhất, tôi gần như xuyên thủng toàn bộ con cặc dài 25 cm.

Đâm một lúc, tôi rút cặc ra rồi nhanh chóng nhét nút hậu môn từ cái lỗ đít chưa co lại vào. Tiểu Hạ gần như nhảy dựng lên: “Mẹ ơi! Con đau chết mất!”

Đầu to của lỗ hậu môn vừa đi vào đã bị hậu môn co rút của Tiểu Hạ hút vào. Tiểu Hạ nói "Ồ"

Anh ta kêu lên: "A! Dễ chịu quá... đau quá... đau quá... sưng tấy quá! Chồng ơi... anh mạnh quá... anh giết em mất!"

Tôi hít một hơi thật dài, nhét cặc của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của Tiểu Hạ, nằm trên người cô ấy, ôm cô ấy nói: "Được rồi em yêu, nó đẹp quá và thoải mái, anh chịu không nổi nữa." Tiểu Hạ kẹp hai chân quanh eo tôi, hôn lên mặt tôi nói: "Chồng, anh hài lòng chưa? Hôm nay, con điếm của em là nô lệ của anh, đụ em thật mạnh, giết em đi!"

"Con điếm! Hôm nay ta nhất định sẽ cho ngươi chết, để cho ngươi cả đời khó quên!" Tôi rút cặc mình ra khỏi lồn cô ấy, đứng dậy kéo cô ấy lên rồi ra lệnh: "Con khốn! Leo lên phòng ngủ cho tôi!" Tiểu Hạ nghe xong liền ngoan ngoãn quỳ trên sàn bò về phía phòng ngủ.

Nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của Tiểu Hạ bò trên mặt đất, cái đuôi sau mông lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể vặn vẹo, tôi đột nhiên không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý sang phòng ngủ, bình tĩnh lại một chút rồi theo cô ấy vào phòng ngủ.

Tôi mở cửa dẫn ra ban công và nói với Tiểu Hạ: “Trèo ra ngoài!” Nhìn thấy Tiểu Hạ vặn vẹo bò về phía cửa, tôi vỗ mạnh vào mông mập của cô ấy, Tiểu Hạ hét lên "A".

Bên ngoài ban công được đèn đường chiếu sáng rất rực rỡ, bên ngoài có rất nhiều người đi lại trong cộng đồng. Không người qua đường nào có thể chú ý đến cảnh khiêu dâm trên ban công tầng ba. Nhìn Tiểu Hạ bò qua chân tôi và đi vòng quanh ban công, tôi nói: "Lùi lại! Con khốn!" Tiểu Hạ ngoan ngoãn bò về phía căn phòng bọc bánh mì.

Tôi đến phòng khách, mút con cặc đen trên tủ TV, cao hơn Tiểu Hạ đang quỳ dưới đất một chút, sau đó để Tiểu Hạ ngẩng đầu lên ngậm con cặc vào miệng. Tôi ngồi trên ghế sofa và để Xiaoxia thổi kèn cho tôi. Tiểu Hạ ngẩng đầu ngậm con cặc vào miệng bắt đầu nuốt xuống. Vì chiều cao của con gà trống hơi cao nên Xiaoxia phải ngửa đầu và cổ lên để ngậm nó trong miệng.

Nhìn cô ấy nuốt nước bọt chậm rãi, tôi nói: "Con khốn, nhanh lên! Đừng đợi lâu, hãy nuốt hết đi!" Tiểu Hạ tăng tốc độ nuốt, nhưng không phải lúc nào cô cũng nuốt được một phần ba. Tôi chửi rủa mấy lần nhưng Tiểu Hạ không thể nuốt thêm được nữa.

Bộ ngực trắng nõn của Xiaoxia chuyển động qua lại theo cơ thể, đuôi ngựa sau mông không ngừng quét khiến tôi phấn khích. Khi tôi nhìn, tôi không thể nhịn được nữa nên đứng dậy và quỳ xuống phía sau cô ấy, một tay túm đuôi ngựa, tay kia giữ con cặc cứng và đưa mạnh vào âm đạo của cô ấy, rồi bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng.

Bởi vì tôi đẩy về phía trước từ phía sau, Tiểu Hạ nhiều lần nuốt thêm một ít con cặc phía trước, nhưng lần nào cô ấy cũng nôn ra và thở hổn hển. Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa, cảm giác muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà đâm mạnh và nhanh, không ngừng hét lên "Uống! Uống đi!" với miệng tôi quấn quanh miệng tôi.

Xiaoxia cảm nhận được sự thay đổi trong tôi và đập mông vào xương mu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, lớn tiếng mắng Tiểu Hạ: "Con điếm! Há miệng ra! Hít một hơi thật sâu!" Xiaoxia ngậm con cặc trong miệng và cố gắng mở miệng. Hít một hơi thật sâu vào bụng, tôi bất ngờ đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Lực mạnh đến mức tôi đẩy cơ thể của Xiaoxia về phía trước, và dương vật giả dài 25 cm hấp thụ trên tủ được đưa vào miệng Xiaoxia.

Cổ của Xiaoxia đột nhiên trở nên dày hơn và các mạch máu của cô phồng lên. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ và bất động, như thể bị một võ sư gõ vào huyệt đạo. Tôi vui vẻ xuất tinh trong âm hộ của mình: "A...ah...ah...ah..."

Lần này tôi xuất tinh rất lâu. Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi như bị hút cạn máu.

Tôi nằm phía sau Xiaoxia, nhìn con cặc đen trước mặt Xiaoxia đã hoàn toàn chìm trong miệng cô ấy. Tiểu Hạ giữ nguyên như vậy bốn năm giây, sau đó đột nhiên toàn thân nghiêng sang một bên, con cặc dài tuột ra khỏi miệng.

Nhìn con cặc to và dài trượt ra khỏi miệng cô, thời gian như chợt trôi chậm lại. Con cặc đen từ từ trượt ra khỏi miệng cô từng chút một...trượt ra từ từ...rất lâu. Cái cổ đỏ và dày của Xiaoxia đột nhiên gầy đi, cơ thể cô ấy ngã xuống bên cạnh tôi, thở hổn hển. Chúng tôi cứ nằm như vậy, không biết mình đã ngủ từ lúc nào.

Trong giấc ngủ, con cặc của tôi lại đánh thức tôi dậy. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Hạ đang nằm nghiêng giúp tôi liếm cặc. Cái phích cắm ở mông quấn trong lỗ đít vẫn cắm vào, đuôi ngựa của cô ấy quét trên mặt đất. Tôi hít một hơi thật sâu: “Thoải mái quá! Em ơi, trong lòng anh, thú vị quá!”

Tiểu Hạ thấy tôi đã tỉnh, vội vàng kéo tôi dậy nói: “Được rồi, đừng ngủ dưới sàn, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Tôi nhìn đồng hồ trên tường, chết tiệt! Bây giờ đã là 2 giờ sáng, bên ngoài yên tĩnh.

Xiaoxia nhìn con cặc cứng cáp của tôi và hỏi: "Em yêu, em có muốn thêm không?"

"Nó vẫn chưa kết thúc!" Tôi nói rồi kéo Tiểu Hạ vào phòng tắm và cùng nhau tắm nước nóng. Chúng tôi lau người cho nhau, tôi cố ý kéo thật mạnh sợi tóc đuôi ngựa quấn quanh lỗ đít của Xiaoxia. Tiểu Hạ đánh tôi, tức giận nói: "Người xấu! Người xấu..."

Cả hai chúng tôi quay trở lại giường, tôi bảo Tiểu Hạ quỳ xuống giường lần nữa và bắt đầu rút phích cắm mông ra. Xiaoxia dang rộng mông sang trái và phải bằng cả hai tay và dùng hết sức lực kéo ra ngoài. Hậu môn lúc này đã phồng lên hoàn toàn do nút mông, các nếp gấp quanh hậu môn căng ra mịn màng và sáng bóng.

Nút cắm mông quá lớn, phải rất lâu mới rút ra được mới từ từ nhảy ra ngoài kèm theo âm thanh "bốp". Nó nhảy ra xa, và Xiaoxia nói "Ôi! Ôi chúa ơi!" Hậu môn đã bị nút mông nhét quá lâu và không co lại. Thành ruột màu hồng bên trong hậu môn lộ ra. Tôi đưa miệng vào và thọc lưỡi sâu vào hậu môn để liếm.

Vì hậu môn rất mở nên lưỡi của bé có thể liếm lên xuống mép mà không gặp trở ngại nào. Tiểu Hạ thoải mái ậm ừ, "Ừm... ừm... ừm... lụa... lụa... lụa...".

Hậu môn bắt đầu co lại từ từ và tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào đó một cách dễ dàng, bắt đầu một đợt chiến đấu mới.

Cảm giác được bao bọc hậu môn tốt hơn nhiều so với âm hộ xinh đẹp của Xiaoxia, giống như một bàn tay nhỏ ấm áp ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Khi gà co giật, âm thanh “Puff, Puff” phát ra từ hậu môn. Tiểu Hạ vui vẻ rên lên một tiếng “Pfft”, cơ thể nàng chuyển động qua lại theo nhịp điệu của tôi, cặp vú treo lủng lẳng cũng chuyển động qua lại.

Tôi nhặt con cặc giả màu đen bên cạnh, bật nguồn rồi đưa vào âm đạo xinh đẹp của Xiaoxia. Đột nhiên, một sự rung động mạnh từ bên trong âm đạo phát ra khiến con cặc tôi đưa vào hậu môn tê cứng và rất thỏa mãn.

Tôi bị quyến rũ bởi Xiaoxia đang quỳ trên háng tôi, và tôi cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn xuất tinh. Tôi rút con cặc quấn trong hậu môn ra và nói: "Con đĩ, quay lại nằm xuống đi, anh muốn đụ cái miệng nhỏ của em." Nghe vậy, Tiểu Hạ lập tức quay đầu lại. Cô ấy thò đầu ra khỏi giường và chui vào háng tôi. Cô ấy nắm lấy tinh ranh của tôi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng.

Trong lần quan hệ tình dục bằng miệng này, lần nào tôi cũng có thể đưa cặc của mình sâu vào cổ họng Xiaoxia một cách an toàn. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và đẩy cặc tôi xuống sâu nhất có thể trong cổ họng cô ấy, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ nói "Hmm... ừm..." từ mũi mình.

Ừm..." Ừm.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi má phồng lên của Xiaoxia, tôi bốc đồng nhéo hai ngón tay của cả hai tay vào núm vú của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Toàn thân Tiểu Hạ run lên, ngực phồng lên, hai chân giơ lên.

Nhìn vẻ đẹp bên dưới mình như một con rắn trắng đang vặn vẹo, tôi không khỏi run lên “Ahhh...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh” khi tôi đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, tôi dùng hết sức lực để đưa con cặc của mình thật mạnh và sung sướng phun vào sâu trong cổ họng cô ấy.

Thứ tôi xuất ra lần này không chỉ là tinh dịch mà còn có một lượng lớn nước tiểu. Tôi xuất tinh và đi tiểu vui vẻ, toàn thân co giật. Xiaoxia nuốt nước bọt, một lượng lớn nước tiểu chảy ra từ khe hở trong miệng, chảy từ má lên đỉnh đầu, rồi nhỏ giọt từ tóc xuống sàn nhà.

Con cặc bắt đầu trượt ra khỏi miệng Tiểu Hạ, cô lập tức lật người lại. Sau khi nuốt ngụm nước tiểu cuối cùng, cô nghẹn ngào và ho, mặt đỏ bừng vì kìm nén. Tôi nâng cái đầu đang gục xuống của cô ấy lên và đặt lên giường, cúi xuống ôm đầu cô ấy và hôn.

Tiểu Hạ rảnh tay tóm lấy cặc tôi hỏi: "Em yêu, hôm nay em hài lòng chứ? Em còn muốn không?" Tôi nhìn vào mắt cô ấy đầy yêu thương và hài lòng rồi nói với cô ấy: "Em ơi, hôm nay là một đêm khó quên trong đời anh. Hôm nay tôi rất vui mừng! Em yêu, em là phù thủy được Chúa phái đến để hút tinh dịch của anh."

Tiểu Hạ ôm đầu tôi vào lòng, hưng phấn nói: “Chồng ơi, anh là người em yêu nhất mà em từng gặp.

Chỉ cần em thích thì cơ thể anh là nơi để em trút giận. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi được sinh ra cho bạn và con cặc của bạn! "

Tôi vuốt ve khuôn mặt, bộ ngực và những cái lỗ xinh đẹp của Xiaoxia. Cơ thể bụ bẫm của Xiaoxia dưới tôi đang tỏa sáng trắng trẻo. Ánh sáng này hút trái tim và tâm hồn tôi vào cơ thể cô ấy. Dường như tôi sẽ dành cả cuộc đời mình cho cơ thể xinh đẹp này.

[Cuối toàn văn]
