Thời gian trôi nhanh, kỳ nghỉ hè cũng trôi qua. Dưới sự thúc giục không ngừng của chị Lian, tôi chia tay những người chị họ yêu quý của mình, bước lên xe buýt và trở về vòng tay của một người phụ nữ khác yêu tôi! Ngồi trên xe suốt một ngày rưỡi, cuối cùng tôi cũng trở về ngôi nhà mà tôi ở chung với chị Lian và anh Qiang!

"Đi thôi, Tiểu Ngư! Để mừng ngươi trở về, ta mời ngươi khiêu vũ!" Tôi vừa đặt quần áo trên tay xuống thì nghe thấy giọng nói ngọt ngào của chị Liên ở phía sau!

"Cường ca đâu? Anh có ở nhà không? Gọi chúng tôi lại!" Tôi hỏi.

"Anh ấy ra ngoài làm việc, lần này chắc phải hai ba ngày mới về. Nhanh lên, tôi thay quần áo rồi đi ngay!" Chị Liên trả lời.

"Tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi!" Tôi nhanh chóng đóng gói và cất quần áo đi. Khi nghe câu trả lời của chị Liên, tôi thầm kinh ngạc.

Một lúc sau, chị Liên cũng thay quần áo. Chúng tôi bắt taxi và đi thẳng đến vũ trường. Trong phòng khiêu vũ, chị Liên và tôi chọn một góc ngồi xuống, gọi một chai rượu vang đỏ và uống một cách chậm rãi.

Ánh sáng bên trong sàn nhảy mờ đi và nhiều ánh đèn khác nhau nhấp nháy một cách chói mắt. Khói, rượu, nước hoa của phụ nữ và hơi thở của cơ thể đàn ông tràn ngập khắp không gian. Tôi nhéo tàn thuốc sắp tàn, lén nhìn chị Lian một cách trìu mến, trầm ngâm.

"Nào! Hãy đi khiêu vũ!" Chị Liên đặt ly rượu trong tay xuống và nắm lấy tay tôi. Bước vào sàn nhảy, chị Liên bắt đầu vặn vẹo. Vòng eo của chị Liên giống như một con rắn. Khi Lian chị vặn vẹo, đỉnh ngực dựng đứng trên ngực chị Liên rung chuyển dữ dội như hai ngọn lửa, như sóng. Tôi lén nhìn bộ ngực đung đưa của chị Liên và cảm thấy hơi choáng váng. Vòng eo của chị Liên đầy đàn hồi, khi chị vặn người, cặp mông tròn trịa cũng lắc lư từ bên này sang bên kia!

Tôi cảm thấy chóng mặt và toàn thân nóng bừng. Ở đây có tiếng nhạc ồn ào không? Hay những ánh đèn mờ ảo nhấp nháy, hay thân hình nóng bỏng và quyến rũ của Chị Liên. Tôi nhìn cô ấy vặn vẹo, xoay người, tôi cảm thấy một sự hưng phấn nguyên thủy tràn ngập cơ thể và tràn ngập trong máu, cảm giác này ngày càng mạnh mẽ và bốc đồng hơn trong cơ thể tôi. Chị Liên như ngọn lửa rực cháy, khiến tôi háo hức trở thành con thiêu thân bằng mọi giá lao vào ngọn lửa.

Lúc này, tiếng nhạc trên sàn nhảy đột nhiên chậm lại, tôi nhận ra chị Liên cũng đang nhìn tôi. Cô ấy từ từ bước đến gần tôi, tựa người vào tôi và áp mặt vào ngực tôi. "Xiaoyu, em đang nghĩ gì vậy? Em có muốn chị Liên không?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi đưa tay ra ôm chặt lấy eo cô ấy. "Anh có thực sự muốn em không?" Chị Liên ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ tươi gợi cảm gần như hôn lên má tôi. "Tiểu Vũ, trong người năng lượng quá lớn, muốn phát tiết phải không?" Tôi không trả lời cô ấy.

Chị Lian uống rất nhiều rượu vang đỏ, cơ thể như bị bỏng. Những xung động không thể kiểm soát được liên tục dâng trào. Cô ngửi thấy mùi mồ hôi đàn ông thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể tôi, khiến đầu óc cô quay cuồng không nhịn được. Tôi nắm lấy lòng bàn tay thanh tú và mịn màng của chị Liên, không khỏi nghĩ: “Có lẽ đôi khi, bàn tay mềm mại và thanh tú của phụ nữ có thể quyến rũ ham muốn vô hạn của đàn ông!”

Tôi đưa ánh mắt của mình nhẹ nhàng đến khuôn mặt của cô ấy, đúng lúc chạm vào mắt cô ấy. Đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ và mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy dường như đều toát ra một khí chất quyến rũ. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu tím của Chị Lian từ đường viền cổ thấp của chiếc váy đen bó sát, bên trong có một cặp ngực ngọc tròn và cương cứng. Chúng hơi run rẩy trong tầm nhìn của tôi, như thể chúng sắp nhảy ra ngoài, như đang kêu gọi tôi đến gần chúng.

Chị Lian có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Cô ấy di chuyển cơ thể lại gần tôi, cố gắng làm tôi tan chảy bằng thân hình quyến rũ và gợi cảm của mình. Thấy tôi vẫn bình tĩnh, chị Lian lo lắng ghé sát miệng tôi vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Xiaoyu, em không muốn ôm em gái mình chặt hơn sao?”

Tôi chỉ cảm thấy cặp vú ngọc cương cứng quyến rũ của chị Lian áp vào ngực tôi, thân hình đầy đặn và gợi cảm của chị nằm trong vòng tay tôi. Qua chiếc váy đen mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi tròn trịa, cái bụng mịn màng ấm áp, bộ ngực căng mọng, mềm mại và cương cứng của cô ấy, cùng hương thơm của người phụ nữ xộc vào mũi, trêu chọc ham muốn của tôi. Mặt chị Lian cọ vào tai tôi, tôi bị trêu chọc đến mức em trai tôi nhanh chóng thô bạo nghiêng người lên ép vào bụng chị Lian.

"Tiểu Ngọc, em thật sự khiến tim anh rung động đấy, em có biết không?" Chị Lian cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở tôi, nhếch môi nói vào tai tôi. "Ừ, tôi cũng vậy!" Tôi lẩm bẩm trong cơn say. Tay tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của chị Liên, tôi áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi căng mọng và dịu dàng của chị. Môi chúng tôi chạm nhau, chúng tôi vui mừng đến mức quên mất xung quanh.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Xiaoyu, chúng ta về nhà và làm tình nhé?" Chị Liên hỏi với đôi mắt say khướt. "Tôi nghĩ Xiaoyu, bạn cũng cảm thấy như vậy phải không?" Lúc này, chị Liên nắm lấy tay tôi: "Xiaoyu... đi thôi!"

Nói xong, chúng tôi ôm nhau và chen chúc ra khỏi vũ trường. Âm nhạc mạnh mẽ và chói tai vang lên phía sau chúng tôi. Người đi bộ trên đường dần dần ít đi. Những chiếc xe chạy quá tốc độ thỉnh thoảng lướt qua trên đường cao tốc. Chỉ có những ngọn đèn quảng cáo khổng lồ và đèn đường sáng rực hai bên đường cao tốc là vẫn sáng không biết mệt mỏi. Chúng tôi nắm tay nhau, dừng một chiếc taxi trên đường rồi ngồi xuống ghế sau xe.

Một lúc sau, chiếc xe dừng lại trước ngôi nhà chung của chúng tôi. Chúng tôi ra khỏi xe và đi về phòng. Chúng tôi mở cửa và bật đèn. Ánh sáng rực rỡ chiếu sáng mọi thứ trong phòng. Chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, lặng lẽ nhìn nhau, mỉm cười với nhau.

“Bật đèn tối hơn một chút thì sao?” Tôi mơ màng nhìn chị Liên và hỏi.

Liên tỷ cười nói: "Ngươi còn ngượng ngùng, không còn trinh nữ, cũng không phải lần đầu tiên của chúng ta!"

"Được rồi! Ngươi dám cười nhạo ta, lát nữa xem ta có đánh ngươi không! Ta đi tắm trước!"

"Đó là những gì tôi yêu cầu!" Chị Liên mạnh dạn nói. "Chờ một chút! Chúng ta cùng tắm quýt nhé, được không?" Chị Liên nhanh chóng ôm lấy người tôi, ngượng ngùng hỏi.

"Chỉ cần ngươi không sợ sau này ta trong phòng tắm ăn ngươi, đương nhiên hoan nghênh ngươi!" Tôi vòng tay qua cổ chị Lian, áp đôi môi nóng bỏng của mình lên môi chị Lian rồi thì thầm: "Giúp em cởi quần áo!"

"Được rồi!" Chị Lian dài giọng, làm mặt nhăn nhó với tôi rồi đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của mình ra để cởi cúc quần áo của tôi!

"Ồ! Tiểu Ngọc, của ngươi hình như lại lớn nữa rồi!" Chị Liên nhìn em trai tôi dưới thân hình trần trụi của tôi, dùng những ngón tay thon dài gõ nhẹ vào em trai tôi và nói: "Hãy ngoan ngoãn! Sau này em phải cố gắng hơn nữa!"

Sau đó chiếc váy đen bó sát của chị Lian trượt xuống sàn trong phòng và chị kéo tôi vào phòng tắm. Nước trong bồn tắm đã sắp đầy. Chị Liên bước tới tắt vòi, bật vòi hoa sen phía trên. Một màn nước dày đặc rải rác trên đầu và vai cô như thác nước, từ trên đầu đổ xuống.

Tôi bước vào bồn tắm và ôm chị Liên bằng cả hai tay. Trong phòng tắm đầy hơi nước, tôi quay đầu lại nhìn chị Liên và mình trong gương trên tường phòng tắm. Tôi nhẹ nhàng vặn xoắn bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của chị Liên. Em trai tôi đứng thẳng khỏi đám lông mu đen bóng của chị Lian, áp sát vào lối vào hang Đào Viên của chị Lian dưới khu rừng yên tĩnh.

"Đừng nóng vội! Tiểu Ngư, tỷ tỷ lại đây, lau lưng cho em đi." Chị Liên di chuyển chân để tránh sự đẩy của em trai tôi, lật người tôi lại và dùng tay lau lưng cho tôi bằng chiếc khăn tắm ướt.

“Hãy ngồi xổm xuống, nếu em trai ngươi không nghe lời, hãy dìm nó xuống một lúc.” Chị Liên cố nhịn cười, ôm em trai tôi trong tay và trêu chọc em trong bồn tắm. Tôi nằm trong bồn tắm, luồn tay dưới nách em, ôm tấm lưng mịn màng mềm mại của em rồi ấn xuống. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy rơi xuống nước, và chúng tôi cọ xát cơ thể của nhau!

"Tiểu Vũ, lại đây, ôm tỷ tỷ lên giường!" Chị Lian nhìn tôi đầy khao khát và ôm tôi bằng cả hai tay. Tôi cũng vòng một tay ra sau lưng cô, ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay kia ôm hai chân xinh đẹp của cô, bước vào phòng, đặt thân hình mảnh khảnh của cô lên giường.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của chị Lian, đôi má hồng hào, bộ ngực ngọc cương cứng mềm mại và đàn hồi, phần bụng dưới mịn màng, lớp cỏ mờ ở giữa và cái lỗ Đào Viên thanh tú mềm mại ở giữa âm đạo hơi nhô ra của chị, tất cả đều khiến tôi mê mẩn. Tôi ôm chặt cơ thể ngọc bích của chị Liên và hôn chị. Cặp vú ngọc cương cứng của chị Liên siết chặt và cọ xát mạnh vào ngực tôi. Và cô ấy bật ra những tiếng rên rỉ!

Một lúc sau, tôi bảo chị Lian quay lại và tạo thành tư thế 69. Cái mông tròn trịa của chị Liên gần như chạm vào mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên và dùng tay trải rộng môi lớn mỏng manh của cô ấy, để lộ âm đạo của cô ấy. Tôi hôn miếng thịt mềm đỏ tươi, hôn một cách thèm khát. Tôi đưa lưỡi vào lỗ Đào Viên và vặn nó theo ý muốn. Thỉnh thoảng tôi lấy âm vật sáng như mã não mà liếm và mút thật mạnh. Toàn thân chị Liên run rẩy và lắc lư khi bú!

Mùi cơ thể đàn ông và dương vật cương cứng của tôi càng kích thích ham muốn của chị Lian. Cô ấy cúi đầu xuống và há miệng ngậm lấy dương vật của tôi. Cô ấy di chuyển cái cổ hồng hào của mình lên xuống, mở và ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình để liếm dương vật của tôi. Chất lỏng trong suốt thỉnh thoảng chảy ra từ đôi mắt phía trên quy đầu của tôi và nhanh chóng bị cái miệng đỏ mọng và mềm mại của chị Liên hút sạch. Em trai cứng rắn bị cô ngậm trong miệng, khiến toàn thân Liên tỷ cảm thấy nóng đến khó chịu. Động Đào Viên của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Đột nhiên, một dòng nước ấm từ bụng dưới của cô lan xuống và tràn ra từ động Đào Viên màu hồng đỏ tươi.

Lúc này, tất cả những gì chị Lian có thể nghĩ đến là niềm vui được đưa con cặc đó vào hết cỡ! Chị Lian nhanh chóng quay lại và ngồi lên háng tôi. Cô ấy cầm con cặc màu đỏ và tím của tôi bằng một bàn tay mảnh khảnh. Cô đưa tay còn lại về phía lỗ Đào Viên của mình, từ từ tách môi lớn màu hồng và đỏ tươi, đặt cánh cửa ngọc của mình thẳng hàng với con gà trống, rồi từ từ ngồi xuống. Cô nghiến răng, chắp tay, uốn cong và duỗi chân, vặn eo và hông, mái tóc dài tung bay trong không trung, khuôn mặt nhỏ nhắn như một bông hoa trà đỏ đang nở rộ.

"A!... Đẹp quá... Sưng lên quá...!" Thỉnh thoảng, từng đợt tiếng rên rỉ không rõ ràng phát ra từ miệng Liên tỷ!

Tôi cũng đưa tay ra xoa bóp bộ ngực cương cứng của cô ấy. Núm vú hồng hào thanh tú của cô đẹp đến mức khó có thể đặt chúng xuống. Tôi liên tục di chuyển lên xuống để phù hợp với sự vặn xoắn của cô ấy, và con cặc của tôi bị nuốt chửng vào và ra khỏi lỗ đào của cô ấy. Khi quy đầu con cặc chạm vào trái tim yêu của cô mấy lần liên tiếp, chị Lian không khỏi hét lên, cúi người xuống, ôm tôi chặt hơn, toàn thân càng run lên dữ dội! Tiếng rên rỉ của chị Lian đã truyền cảm hứng cho tôi, vòng eo của tôi di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, cặp mông tròn trịa của chị Lian ngày càng vặn vẹo dữ dội và âm đạo của chị co lại. Tôi biết chị Liên sắp lên đỉnh.

"A!...Ta không nhịn được nữa...Xiaoyu...Ta không thể...đẹp quá...ah!" Cô chưa kịp hét xong, một tinh dịch âm đạo nồng nặc đã tràn xuống bụng chị Lian và phun ra từ Động Đào Viên. Tinh dịch làm lông mu của chúng tôi ướt và dính vào nhau, chị Liên ép chặt vào tôi một cách kiệt sức. Chúng tôi ôm nhau một lúc rồi tách ra để dọn dẹp hậu quả.

Hai ngày sau, anh Cường trở lại. Họ (cô ấy) lại sống trong thế giới nhỏ bé của riêng mình gồm hai người, và tôi cũng lao vào học tập căng thẳng. Tuy nhiên, chị Lian đôi khi cứ nhìn chằm chằm vào tôi khi anh Qiang quay lại.

Đó là một buổi chiều thứ sáu khác. Tôi trốn học sớm và về nhà. Trước khi đến gần nhà, tôi đã nghe thấy giọng của chị Lian: "A Cường, quên rèm cửa lại và đến đây nhanh lên!" "Sao hôm nay anh Cường lại về sớm thế?" Tôi nghĩ thầm trong lòng.

Tôi bí mật đến gần cửa sổ và lén nhìn qua khe hở giữa các tấm rèm. Anh Qiang đẩy chị Lian lên giường, rồi dùng cả hai tay kéo áo chị Lian ra khỏi quần jean. Sau đó vòng eo trắng nõn của cô xuất hiện trước mắt anh Cường. Anh Cường khéo léo hôn nhẹ nhàng dọc theo rốn của chị Liên. Khu vực nhạy cảm của chị Liên đã bị lời nói của anh Qiang che lấp. Bị kích thích bởi sự liếm láp như vậy, Anh Cường đưa tay vào trong áo chị Liên. Thứ mà anh Qiang chạm vào là cặp vú ngọc rất quen thuộc với anh nhưng lại có vẻ xa lạ đối với anh. Anh Qiang từ từ chạm vào núm vú hai bên của chị Liên và nhẹ nhàng nhào nặn quả anh đào nhỏ màu hồng. Chị Lian phát ra một tiếng rên quyến rũ từ miệng.

Anh Cường rút tay lại, Liên tỷ cũng chủ động cởi áo ra, để lộ cặp ngực ngọc cương cứng và bắt đầu tự mình vuốt ve. Sau khi Anh Cường rút tay lại, anh bắt đầu cởi khuy quần jean của Chị Liên. Vì mông của chị Lian lúc này đang nhô lên vì phấn khích nên anh nhẹ nhàng kéo quần jeans của chị Lian xuống đầu gối.

Lúc này, Anh Qiang chuyển mục tiêu sang tam giác bí ẩn và quyến rũ của Chị Lian, mút hoặc liếm xuyên qua quần lót của chị, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ Đào Viên của chị Lian. Chị Liên khó có thể chịu đựng được nữa. Anh Qiang đứng dậy cởi áo sơ mi và quần dài, chị Liên trông giống như một con mèo cái đang động dục, cô vồ lấy phần dưới của anh Qiang, khéo léo rút con cặc của anh ra và bắt đầu liếm nó. Hương vị lan từ miệng đến não khiến cô gần như nghẹt thở, nhưng hương vị càng thôi thúc cô liếm một cách tuyệt vọng, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt.

Anh Cường cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, eo anh run lên, tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào miệng Liên tỷ. Chị Liên nuốt nó mà không nghĩ nó bẩn, tiếp tục liếm em trai đã mềm nhũn của anh Cường. Chẳng mấy chốc, con cặc của anh đã đứng dậy trở lại. Chị Liên kêu lên một tiếng ngọt ngào, xoay người nằm trên giường, vặn vẹo cái mông tròn trịa chờ đợi anh Cường đưa vào.

Anh Qiang một tay giữ con cặc của mình và tay kia đỡ cặp mông tròn trịa của chị Lian. Anh ta nhắm con cặc của mình vào lối vào lỗ đào bí ẩn và quyến rũ của Chị Lian, rồi đút sâu con cặc của mình vào lỗ đào màu hồng và đỏ tươi của Chị Lian. Và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng, khiến cặp mông tròn trịa của chị Lian run lên và thay đổi hình dạng mỗi khi bị cơ thể va vào. Chị Lian hào hứng phục vụ những cú thúc của Anh Qiang. Anh Qiang nhìn thấy vẻ mặt vui sướng trên khuôn mặt của chị Lian và anh biết rằng chị Lian lúc này đang gần đến cao trào. Cặp vú ngọc cương cứng trên ngực Liên tỷ đang đung đưa qua lại một cách cực kỳ dâm đãng do tư thế của nàng và bị Anh Cường đụ.

Lúc này, Anh Cường dường như cảm thấy một sự thôi thúc tình dục chưa từng có, trong cơ thể anh trào dâng một cảm giác hưng phấn tột độ. Anh ta giữ hai chân và háng của chị Lian bằng cả hai tay, và bắt đầu đẩy mạnh hơn, cho đến khi toàn bộ chiều dài của con cặc của anh ta kiệt sức!

"A!... mạnh... cặc của anh... mạnh quá!... Mmm... ồ... dày quá... cặc... chết tiệt... Tôi... sắp chết rồi... à! Đối với tôi nó đẹp quá... anh ơi... à!... tôi không thể làm được nữa... mất rồi... à!..."

Với tiếng hét của chị Lian và những cú đâm dữ dội của anh Qiang, chị Lian nhanh chóng đạt đến cao trào, và anh Qiang cũng leo lên đỉnh cùng với chị Lian khi chị Lian lên đỉnh.

Xem xong cảnh tượng đó, tôi lặng lẽ lui ra hành lang, xoay người đi về phòng, cởi quần áo, trùm đầu nằm trên giường rồi ngủ thiếp đi. Tất nhiên, tôi mong được gặp chị Lian trong giấc mơ hơn!

"Này! Chị Liên vui quá nên cũng không gọi tôi đi ăn!" Trời đã về đêm, tôi tỉnh dậy sau giấc mơ (chủ yếu là vì đói) và thấy đã 1 giờ chiều. Tôi đứng dậy xỏ dép rồi đi vào bếp, chuẩn bị vào đó tìm thứ gì đó để ăn.

"Hừm! Sao đèn trong bếp sáng thế!" Trước khi đến gần bếp, tôi đã thấy đèn trong bếp sáng rực. Tôi mở cửa bếp và bước vào! Và tôi đã nhìn thấy một cảnh khiến tôi chảy máu mũi!

"Tiểu Vũ, em tỉnh rồi! Em có đói không? Anh lấy đồ ăn cho em, sắp xong rồi!" Chị Lian, mặc bộ đồ ngủ bằng ren và trong suốt, quay lại và mỉm cười nói với tôi.

"Lúc này chúng ta còn cần ăn cái gì nữa! Ăn ngươi là đủ rồi!" Tôi nghĩ với niềm vui trong lòng! Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc bích mềm mại như con cừu trắng của Chị Liên được quấn trần truồng trong bộ đồ ngủ trong suốt và ren màu tím. Đôi vú ngọc đứng thẳng trên ngực cô như những trái đào chín, một đòn có thể gãy. Hai núm vú hồng trên bộ ngực ngọc bích giống như quả anh đào, lên xuống theo hơi thở, run rẩy nhè nhẹ quyến rũ. Giữa đôi chân thon thả, thung lũng suối mật ong thấp thoáng trong khu rừng tối tăm óng ả khiến người ta muốn hôn hương thơm và khám phá vườn hoa đào.

Tôi bước tới, một tay ôm ngực Liên, dùng một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đứng thẳng trên ngực chị như trái đào chín. Tay kia thò vào bộ đồ ngủ của cô, ấn vào âm hộ của cô để chải lông mu. Những ngón tay của tôi đưa vào giữa hai chân cô ấy và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi đặt môi mình lên đôi môi đỏ tươi của chị Lian, há miệng thật to như muốn nuốt sống đôi môi của chị Lian và tham lam mút lấy. Đôi mắt của chị Liên nhắm chặt, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ xíu thè ra từng chút một. Tôi chạm vào đầu lưỡi của chị ấy, chị Lian vô thức rên rỉ từ cổ họng.

Tay tôi mở những cánh hoa hồng và đỏ tươi của chị Liên, rồi tôi mò mẫm vào bên trong. Ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve từng cánh hoa, tôi thọc ngón tay đẫm nước tình vào lỗ Đào Viên và bắt đầu đâm vào. Lian chị lúc này đã bị liệt trên mặt đất, nhị hoa ướt đẫm không ngừng co giật.

Miệng tôi cuối cùng cũng rời khỏi môi cô ấy. Chị Lian thở hổn hển như thể đang bị thiếu oxy trầm trọng. Bộ ngực thanh tú của cô đang run rẩy bừa bãi theo hơi thở của cô.

"A!...Ta không thể chịu đựng được nữa!...Xiaoyu!" Chị Lian thì thầm với đôi môi hơi hé mở.

Khi mặt chị Lian đỏ bừng và vô cùng ngượng ngùng, tôi lột trần chị và bế chị đến bàn ăn. Tôi cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước bàn ăn cùng em trai đã lâu ngày sưng tấy khó chịu. Tôi dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của chị Lian, bế em trai lên và trước khi chị kịp phản ứng, tôi đã thọc mạnh vào cái lỗ Đào Viên ẩm ướt của chị.

"A!..." Liên tỷ kêu lên, nhưng trong lòng lại vui mừng. Một ham muốn nhục dục nảy sinh từ eo cô ấy, và cô ấy cảm thấy đứa em trai mập mạp của tôi bước vào trái tim cô ấy khiến cô ấy cảm thấy thật no. Em trai tôi cứ thọc vào trong cái lỗ đào hồng hồng đỏ tươi của cô, quy đầu thỉnh thoảng lại đẩy vào nhụy hoa mềm mại của cô. Còn chị Liên theo bản năng co rút phần bụng dưới, co rút đẹp đẽ không tả xiết, vặn vẹo thành thịt âm đạo trong động Đào Viên, đôi khi kẹp chặt em trai đang đẩy mạnh một cách điên cuồng, và phần thịt mềm trong động Đào Viên thỉnh thoảng quấn quanh quy đầu của tôi.

Chị Liên đáp lại những cú thúc của tôi và sự vuốt ve của em trai cô ấy với nhị hoa trong lỗ Đào Viên của cô ấy, những dòng tinh chất âm đạo và chất lỏng ngọc bích phun ra như suối, chảy từ lỗ Đào Viên nhỏ của cô ấy đến bàn ăn. Lúc này, khớp nối giữa hai cơ thể chúng tôi cực kỳ trơn trượt, chất lỏng tình yêu đang chảy ra. Bộ lông mu đen óng của chị Liên lại càng tràn ngập thủy triều, bóng loáng và quyến rũ biết bao.

Trong khi đi đi lại lại như vậy, tôi dùng các ngón tay của một tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn dễ thương, căng mọng, đỏ tươi của chị Liên và nhào nặn nó. Tay còn lại tôi ôm bộ ngực ngọc của cô ấy, nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú màu hồng trên đầu bộ ngực ngọc. Tôi nhìn thấy chị Liên cắn nhẹ hàm răng bạc, toàn thân run rẩy, lòng như bay lên mây.

"A!...Nhanh lên...làm ơn...Xiaoyu...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...ừm...cảm giác thật đẹp...ah!...ồ...ừm...phải...mạnh hơn nữa...ah...tôi...không thể làm được nữa!...tôi thua rồi...ah!"

Em trai tôi đã thọc vào hố Đào Viên của chị Lian hàng trăm lần rồi. Em trai tôi bị tê do bị ma sát mạnh vào thành âm đạo của chị Lian. Dương vật của tôi đã ở trên dây và tôi phải thả nó ra. Tôi đưa em trai tôi thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị Liên, và toàn bộ dương vật đều ngập trong nước. Quy đầu bị ép chặt vào nhụy hoa của cô, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô...!

【qua】
