Một cộng đồng giống như một thùng thuốc nhuộm lớn. Nếu không cẩn thận khi kết bạn, bạn sẽ rơi vào tình trạng đó. Xiaomei là một bà nội trợ chuẩn mực và cư xử đúng mực. Cô đã kết hôn được hơn mười năm và có hai con. Cô ấy có thân hình được giữ gìn tốt và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy chán ở nhà trong một thời gian dài. Để giúp đỡ gia đình, cô đã tìm được việc làm ở một tiệm giặt là tự phục vụ gần cộng đồng. Ở đó, cô gặp một nhân viên mát xa tên Xiao Jiang (người vừa ly hôn cách đây không lâu). Vì công việc nên cơ thể cô đau nhức. Xiao Jiang mời Xiaomei đến nhà để massage. Xiaomei đến nhà anh mà không nghi ngờ gì.

Ban đầu chỉ là massage chân hoặc massage khi mặc quần áo. Quen nhau đã lâu, tâm trí sẽ tự nhiên thoải mái hơn. Xiaojiang đề nghị Xiaomei thực hiện massage dầu, rất dễ đẩy và thoải mái. Tiểu Mỹ không hề nghi ngờ mình mắc phải, liền cởi quần áo, xoa dầu theo ý muốn của anh.

Đây là lần đầu tiên Xiaomei cởi trần và nằm trước mặt người đàn ông khác. Cô có chút xấu hổ, nhưng sau sự thuyết phục của Tiểu Giang, cô lại thoải mái và tận hưởng. Không ngờ, anh ta lại có ý đồ xấu xa và dùng massage cố tình chạm vào ngực của Xiaomei. Hai tay Tiểu Mỹ tự nhiên đặt phẳng trên đầu giường. Xiaojiang đi tới đi lui và chạm vào tay Xiaomei bằng con cặc của mình qua quần.

Thấy Tiểu Mỹ không phản đối, Tiểu Giang cúi đầu hôn lên môi Tiểu Mỹ nói: "Hôm nay em thật xinh đẹp, dáng người cũng được giữ gìn tốt." Tiểu Mỹ nói "Hừm," "Nào, đàn ông các ngươi đều là những tên biến thái miệng ngọt ngào."

Tiểu Giang thấy thái độ của Tiểu Mỹ không có vấn đề gì, cũng không có gì đặc biệt phản cảm, nói: "Chị, em đi xoa bóp bắp chân, sợ làm bẩn quần của chị, chị có thể cởi ra được không?" Tiểu Mỹ nói: "Nếu cần thì cứ cởi ra." Sau đó, cô nâng mông lên và để Tiểu Giang nhẹ nhàng cởi chiếc lá sung duy nhất trên người cô.

Tiểu Giang lấy dầu mát xa còn âm ấm đổ lên bụng dưới của Tiểu Mai. Anh xoa đều cơ thể bằng cả hai tay, bắt đầu từ cổ rồi đẩy xuống, đi qua ngực, bụng rồi đến đùi. Anh đi đi lại lại. Tiểu Mỹ vô tình rên rỉ: "Ồ... ồ..." Mỗi lần anh đẩy xuống Tiểu Mỹ, Tiểu Mỹ cảm thấy rất hưng phấn, hy vọng anh có thể tiến sâu hơn, tốt nhất là tiếp xúc với âm đạo của cô.

Dần dần, Tiểu Mỹ trở nên im lặng, im lặng tận hưởng sự kích thích của sự xoa bóp. Mỗi lần anh đẩy, tay của Tiểu Giang dường như cố tình đẩy sâu hơn vào âm đạo, như muốn dụ dỗ ham muốn tình dục của Tiểu Mai.

Một lúc sau, Tiểu Giang đặt tay lên ngực Tiểu Mỹ, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của Tiểu Mỹ. Đây là một hành động rất kích thích. Anh hỏi: “Thoải mái lắm à?” Tiểu Mỹ chỉ nói: "Ừm..." Vì thế Tiểu Giang tiếp tục vuốt ve núm vú của Tiểu Mỹ, Tiểu Mỹ nhắm mắt lại rên rỉ: "Ồ... ồ..."

Tiểu Giang tiếp tục dùng một tay chậm rãi xoa bóp bộ ngực của Tiểu Mỹ, tay còn lại di chuyển xuống vùng bụng dưới, nhẹ nhàng xoay lên lông mu. Tiểu Mỹ lúc này đã tận hưởng khoái cảm, thân dưới hơi cương cứng. Xiaojiang đột nhiên đưa ngón giữa vào âm hộ của Xiaomei, Xiaomei nói "Hmm", "nhẹ nhàng..." Thấy cô không phản đối, Xiaojiang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Xiaomei, và Xiaomei không ngừng rên rỉ "Ồ... ồ... ừm... ừm...".

Thấy đã đến lúc, Tiểu Giang cởi quần khi Tiểu Mỹ không kịp dừng lại, kéo tay Tiểu Mỹ sờ vào cặc mình. Tiểu Mỹ kêu lên: "Chà... nó to và dài thật! Nó to và cứng hơn cả của chồng tôi." Cô không khỏi quay đầu lại nhìn dương vật cao lớn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

Tiểu Giang nói: "Muốn không?" và đưa con cặc của mình vào miệng Xiaomei. Đây là lần đầu tiên bú cặc người khác. Tiểu Mỹ cảm thấy rất thú vị. Tiểu Giang thấy Tiểu Mỹ rất chú ý mút, liền cúi đầu chống gậy hỏi Tiểu Mỹ: "Chị, em có thể đi xa hơn được không?" Tiểu Mỹ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Khi Xiaojiang nghe những gì Xiaomei nói, anh ta đã lên giường và dùng cơ thể của mình đè lên Xiaomei. Anh cầm dương vật của mình xoay trước âm đạo của Tiểu Mỹ, cố ý trêu chọc cô nhưng không vội đưa vào. Xiaomei không thể chịu đựng được sự cám dỗ và thì thầm: "Anh ơi, đừng chơi với em nữa, vào nhanh đi..." Xiaojiang nói: "Vậy thì em gái, hãy đi theo anh và nói, 'Làm ơn đụ em đi, anh yêu em mà đụ em.' Điều này sẽ khiến tôi càng phấn khích hơn nữa".

Tiểu Mỹ nói: "Đừng trêu tôi nữa, con cặc ngứa quá... Vào nhanh địt tôi đi! Tiểu Giang, anh yêu em địt tôi đi." Sau khi nghe những lời Tiểu Mỹ nói, Tiểu Giang lập tức dang hai chân của Tiểu Mỹ ra, cầm dương vật đưa vào âm đạo của Tiểu Mỹ. Tiểu Mỹ nói "Ồ": "Vào thêm chút nữa... con cặc ngứa quá, đừng hành hạ em nữa, nhét vào, đụ em... anh ơi, đụ em..."

Tiểu Giang cảm thấy tiểu mỹ dương vật rất ướt, dịch âm đạo đã nhỏ xuống giường. Lúc anh nhét vào rất trơn tru, anh nhét từ đầu đến cuối nên đâm mạnh vài cái. "Ồ... ồ... ồ... Tiểu Giang đụ tôi... ồ... ồ... sướng quá..." Tiểu Mỹ thoải mái đến mức hét lên liên tục: "Hmm... ừm... ừm... mạnh hơn..." Thật sự rất phấn khích.

"Ồ... ồ... ồ..." Tiểu Mỹ hai tay ôm lấy eo Tiểu Giang, để Tiểu Giang tiến vào nhiều hơn, thẳng đến tận đáy. Sau hàng chục cú đánh, Xiaomei đột nhiên hét lên: "Ôi... ồ... Tôi sắp thua rồi..." Nghe thấy tiếng kêu của cô, Xiaojiang đẩy mạnh hơn về phía trước và nói: "Chết tiệt! Địt chết đi! Địt chết đi, đồ đĩ..." Âm thanh hiếp dâm tiếp tục một lúc.

"Ồ... ừm...chết tiệt...Xiaojiang...Tôi sắp thua rồi...đừng dừng lại...ồ...ồ...cảm giác sướng quá..." Xiaomei lên đỉnh, và con cặc của cô cắn chặt vào cặc của Xiaojiang. Tiểu Giang không chịu được sự kích thích nên dùng toàn lực đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch đặc quánh xông vào trong lòng Tiểu Mỹ Hoa.

Tinh dịch nóng hổi và cô đặc đổ xuống người Xiaomei, khiến Xiaomei hét lên: "Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... với tôi thật dễ chịu... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi... Tôi sắp lên thiên đường... cảm giác thật tuyệt... anh làm tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ anh..." Cô run rẩy lại xuất tinh.

Sau cơn cuồng nhiệt, Tiểu Mỹ ôm lấy Tiểu Giang nói: "Em mạnh mẽ quá! Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, tôi có được cảm giác cực khoái thỏa mãn như vậy. Hóa ra ngoại tình lại thú vị như vậy!" (Là phụ nữ đã có gia đình, lần đầu tiên lén nếm trái cấm)

Tiểu Giang hôn thật sâu Tiểu Mai, nói: "Em cảm thấy thế nào? Sau này thường xuyên đến đây, nếu có bạn tốt thì nhớ dẫn họ đến thăm!" Tiểu Mỹ nói: "Được, ta sẽ thường xuyên tới đây, chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết!"

Từ đó trở đi chúng tôi lén lút chơi như thế này hơn một tháng. Xiaomei đến chỗ Xiaojiang để giúp đỡ bất cứ khi nào cô có thời gian. Có vẻ như có điều gì đó đang xảy ra. Xiaomei có một người chị tên là Xiaoni. Gần đây tôi không thấy Tiểu Mai nên tôi đã gọi điện cho cô ấy và hỏi gần đây cô ấy bận gì. Tiểu Mỹ nói: "Tôi đến chỗ một người bạn giúp việc. Bạn có rảnh không? Hãy đến xem. Đây là bác sĩ Trung y chuyên xoa bóp chân. Tôi cho bạn địa chỉ của tôi, bạn có thể qua đây."

(2) Bạn bè có hại

Tiểu Ni theo địa chỉ xuống lầu, bấm chuông cửa. Tiểu Mỹ nhìn thấy Tiểu Ni vui vẻ nói: "Vào ngồi đi, có việc gì thì tới đây tìm ta." Sau đó cô ấy nói một cách bí ẩn: "Đừng nói với người khác rằng tôi đang giúp việc ở đây. Tôi đã nghỉ việc ở tiệm giặt là."

Tiểu Ni nói: "Được rồi, ngươi tới đây làm gì?" Tiểu Mỹ nói: "Người này làm massage chân, lương một tháng là 30.000 tệ, công việc nhẹ nhàng hơn giặt giũ, lương cũng khá hơn. Họ cũng làm massage, rất rẻ. Massage chân là 200 tệ, còn massage hoặc bôi dầu toàn thân chỉ 500 tệ. Bạn có muốn thử không?"

Tiểu Ni do dự một chút, nói: "Không cần, ta trước xem một chút, xem hôm khác có thể hay không."

Tiểu Giang từ trong bánh bao bước ra, nói: "Bạn của ngươi đang tìm ngươi, chúng ta thử xem, không bằng đợi ngày khác đi. Hiện tại ta không có khách, bọn họ đều ở đây, chỉ hôm nay thôi."

Tiểu Ni nói: "Ta còn chưa có chuẩn bị, chúng ta chờ một ngày nữa đi!"

Tiểu Giang nói: “Vậy hôm nay Tiểu Mai sẽ massage chân cho em, khi nào em có thời gian sẽ massage.”

Sau khi Tiểu Ni rời đi, Tiểu Giang hỏi Tiểu Mỹ, vợ của ai đẹp thế? Xiaomei nghĩ: "Ôi! Lòng tôi rung động, tôi có ý đồ xấu!" Anh ấy trả lời: “Tên cô ấy là Nini, và chúng tôi đều gọi cô ấy là Xiaoni. Tôi ở đây với bạn, vì vậy đừng suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy có chồng. Chồng cô ấy rất hung dữ và anh ấy là bạn tốt của tôi”.

Tiêu Giang nói: “Vợ thật là hấp dẫn. Bạn không sợ cô ấy nói với cô ấy rằng bạn đang làm việc ở đây, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta. Không phải bạn luôn muốn ra nước ngoài sao? Giúp tôi lấy, tôi sẽ đưa cô ra nước ngoài, trả thêm cho cô 5000 tệ."

Tiểu Mỹ nghĩ thầm: "Thật sự muốn sao?" Anh ấy nói: “Tôi sẽ nghĩ ra giải pháp. Những cuộc gọi lên giường của cô ấy rất hay.”

Tiêu Giang nói: “Làm sao ngươi biết?”

Xiaomei kể: "Tôi thường đến nhà cô ấy. Họ sống trong một ngôi nhà trên mây. Một hôm, tôi đến gặp cô ấy. Cửa không đóng. Tôi đẩy cửa vào thì nghe thấy tiếng la hét. Chồng cô ấy đang ân ái với cô ấy và cô ấy làm tình rất nhiều. Cô ấy hét lên đầy dâm đãng: "Ồ... ồ... ồ..." và cũng phát ra một âm thanh dài. Thuốc lắc đến mức khiến quần lót của tôi ướt đẫm. Tôi ngượng ngùng cắt ngang cuộc ân ái của họ nên phải đóng cửa nhẹ nhàng rồi rời đi. "

Tiểu Mỹ cố ý nói đoạn trên cố ý bắt Tiểu Giang, sau đó lại nói: "Tôi gọi điện cho cô ấy. Những gì cô nói không phải là chém gió. Đưa cho tôi 5.000 tệ trước, tôi sẽ đến chỗ cô ấy ăn cơm, ca hát và giao lưu với cô ấy. Cô có thể sạc pin trước và chờ tin vui của tôi."

Ngày hôm sau, Xiaoni đến gặp Xiaomei. Tiểu Ni nói: "Chỉ là xoa chân thôi, không phải xoa bóp, sẽ tốn rất nhiều tiền."

Tiểu Mỹ nói: "Lần này ta đãi ngươi, ngươi yên tâm." Cô kéo Tiểu Ni ngồi lên ghế, lấy một chậu nước nóng rồi để Tiểu Ni đặt chân vào, làm ấm chân cho cô trước.

Tiểu Giang đi đến phía sau Tiểu Ni, đặt hai tay lên vai Tiểu Ni, vừa ấn nhẹ vừa nói: “Tôi sẽ giúp em thả lỏng cơ bắp và xương cốt trước. Sau khi Tiểu Mỹ làm xong lòng bàn chân, tôi sẽ giúp em xoa bóp.”

Sau khi Tiểu Mỹ massage chân xong, cô liền đẩy Tiểu Ni vào phòng. Vừa bước đi, cô vừa nói: "Anh đi vào đừng xấu hổ, rất thoải mái. Hãy tận hưởng đi. Đừng lo lắng, tôi sẽ ở bên cạnh anh."

Tiểu Ni xấu hổ không dám đi vào. Tiểu Giang đã đợi cô ở trong phòng rồi. Khi nhìn thấy Tiểu Ni, anh ấy nói: "Nằm xuống. Cái nào khó chịu hơn?"

Tiểu Ni nói: “Vai tôi cứng, đùi đau, eo thường xuyên đau.”

Tiểu Giang nói: "Được rồi, em nằm xuống đi. Tiểu Mỹ, em đi lấy khăn nóng đắp lên trước, tốt nhất là cởi quần áo ra, kẻo ướt."

Tiểu Mỹ ở bên cạnh nói: “Không sao đâu, tôi sẽ mang cho em một chiếc khăn lớn để đắp cho em.”

Tiểu Ni ngượng ngùng mở hai cúc áo, kéo áo xuống để lộ bờ vai. Tiểu Mỹ mang theo một chiếc khăn nóng, đắp lên vai Tiểu Ni. Tiểu Giang đặt tay lên vai Tiểu Ni, đẩy nhẹ: “Đau quá, nói cho anh biết đi.”

Tiểu Ni nói: "Không sao đâu ~~" Nói xong, cô nhắm mắt lại tận hưởng.

Xiao Meila nắm tay Xiao Jiang và bước ra ngoài. Cô ấy dường như đang thảo luận điều gì đó khi bước ra ngoài. Tất cả những gì cô nghe được là: "Anh có thực sự muốn nó không?"

Một lúc sau, hai người quay lại, Tiểu Mỹ hỏi: "Tiểu Ni, em có muốn massage bằng dầu không? Rất thoải mái và có ích cho da." Phụ nữ sinh ra là để yêu cái đẹp. Thấy cô do dự, Tiểu Mỹ nói: "Được rồi! Da tôi sáng, chỉ thường xuyên massage bằng dầu thôi. Có tôi ở đây, cô cứ yên tâm."

Xiaoni cởi quần áo dưới sự thúc đẩy của Xiaomei, và cuối cùng cũng cởi áo lót trước sự thuyết phục của Xiaomei. Tiểu Ni xấu hổ đến mức khoanh tay che ngực, mặt đỏ bừng không biết phải làm sao. Tiểu Giang nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Ni, càng nói càng khiêu gợi: "Chị, nằm xuống bỏ tay ra đi, em đi ép dầu."

Sau khi nghe xong, Tiểu Mỹ liền đi tới giúp Tiểu Ni kéo tay cô xuống, đặt chúng nằm phẳng trên giường. Sữa cao và săn chắc khiến Tiểu Giang chảy nước miếng. Tiểu Ni nhất thời không biết phải làm sao, đành phải quay đầu sang một bên đi theo bọn họ.

Tiểu Giang gắp mỡ đổ lên ngực Tiểu Ni, cố ý đổ lên sữa. Anh ấy dùng tay chọc vào sữa một cách tự nhiên và di chuyển nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Với dương vật được giơ cao qua quần, Xiaojiang không có ý tốt mà cố tình đẩy dương vật của mình vào đầu Xiaoni và di chuyển qua lại. Tiểu Ni sửng sốt một lát, không biết phải làm sao.

Tiểu Mỹ bước tới trước mặt Tiểu Ni và nói: "Chị, chị thấy thoải mái không? Chị có thể tiến thêm một bước nữa sẽ thấy thoải mái hơn..." Vừa nói, cô vừa giúp Tiểu Giang cởi quần của anh không ngừng, để lộ dương vật cương cứng của anh. Xiaojiang giữ đầu Xiaoni và đẩy dương vật vào miệng Xiaoni. Tiểu Ni chỉ có thể kêu lên "Ồ... ôi...".

Tiểu Giang muốn tiến thêm một bước, mạnh mẽ nhét môi vào, nhưng Tiểu Ni lại hét lên: “Em muốn làm gì?”

Hai người họ hợp tác liền mạch. Tiểu Giang dùng hai tay ấn vào ngực Tiểu Ni không cho cô cử động. Tiểu Mỹ đi vòng qua Tiểu Ni, đưa tay cởi quần của Tiểu Ni.

Tiểu Ni hét lên: "Ngươi định làm gì?"

“Chị yên tâm, khi ép dầu chị sẽ bị tuột quần. Em sợ chị về không tiện nên đã cởi ra.” Tiểu Mỹ nói không ngừng, cởi quần lót của Tiểu Ni ra. Xiaoni không còn cách nào khác đành lấy tay che âm đạo của mình lại. Lần này thật tuyệt vời, Xiaoni hoàn toàn khỏa thân và nằm dưới sự thương xót của cặp đôi này.

Dương vật của Xiaoni tiếp tục di chuyển ra vào miệng Xiaoni, trong khi Xiaomei nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm âm vật của Xiaoni và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô để đào sâu vào nó. Tiểu Ni hơi vặn vẹo thân thể, kêu lên "Ồ... ồ... ồ...", âm đạo nghịch ngợm chảy xuống.

Thấy đã đến lúc, Xiaojiang nhờ Xiaomei giữ chặt Xiaoni. Anh nằm trên người Xiaoni, cầm dương vật muốn đưa vào nhưng cơ thể Xiaoni cứ run lên khiến anh không thể đưa cô vào. Tiểu Ni không ngừng hét lớn: "Ngươi không được vào, ta có chồng, như vậy không được!"

Tiểu Mai nói: “Chị, chị cứ yên tâm hưởng thụ, chồng chị sẽ lo liệu, chị yên tâm.”

Tiểu Ni hét lên: "Đừng nói cho chồng tôi biết chuyện hôm nay, anh ấy sẽ đánh tôi chết mất."

Tiểu Mỹ nói: "Được, ngươi vì hắn làm, ta sẽ không nói cho chồng ngươi."

Xiaoni không ngờ rằng Xiaomei sẽ phản bội mình nên cô không còn cách nào khác là phải để họ đi.

Thấy Tiểu Ni không còn phản đối nữa, Tiểu Giang đưa tay sờ vào âm hộ của cô. Ồ, cô ấy là một con đĩ chuẩn mực. Cô ấy ướt quá. Nước nhỏ giọt xuống mông cô và rơi xuống giường. Anh ta tự nghĩ: "Mày vẫn giả vờ cao quý. Nhìn xem, hôm nay tao sẽ đụ mày thật tốt. Tao sẽ địt chết mày, đồ đĩ." 』

Âm đạo của Tiểu Ni bị bọn họ ngứa ngáy vô cùng, đành phải nói: "Tiểu Mỹ, em ra ngoài đi, anh không quen việc em ở bên cạnh nhìn đâu."

Tiểu Mai đành phải nói: "Chị, chị có thể yên tâm hưởng thụ khi em ra ngoài."

Xiaojiang nhìn thấy Xiaomei đi ra ngoài, cầm dương vật và đâm vào con cặc, khiến Xiaoni hét lên "Ồ... ồ...". Lúc đầu cô ấy xấu hổ, nhưng sau đó cô ấy cảm thấy thoải mái, và Xiaoni hét lên một cách dâm đãng: "Hmm... ừm... mẹ kiếp! Nhanh lên..." Xiao Jiang đụ cô thật mạnh mà không khách sáo.

Tiểu Ni hét lên "Ồ, ồ": "Tôi sắp thua rồi... Ồ... Ừ... Ừ... Nhanh lên! Địt tôi đi... Tôi yêu anh đụ tôi đi... Mmm... Mmm... Cảm giác sướng quá... Thì ra gian lận tốt quá... Ôi... Ôi... Mình lại mất nó mất..."

Lần đầu tiên dương vật của người khác xâm nhập vào mình cũng giống như lần đầu tiên cô để chồng mình đụ mình. Nó thực sự thú vị. Tiểu Ni không ngừng gào thét: "Đừng dừng lại...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...ah...đụ tôi chết đi...nhanh lên...ừm...ừm...đây là lần đầu tiên ngoại tình, thú vị quá..."

Tiểu Mỹ không biết từ lúc nào lại lẻn vào, nhìn Tiểu Giang đụ Tiểu Ni, nhìn dương vật của Tiểu Giang không ngừng ra vào trong cặc Tiểu Ni, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Đây là lần đầu tiên tôi xem trực tiếp cảnh một người vợ bị đụ, và cả hai bên đều là bạn tốt của nhau. Nó thực sự rất thú vị!

Tiểu Mỹ ôm cặp sữa của Tiểu Ni trong tay, cúi người xuống, kề miệng vào tai cô nói: “Chị, bị đụ có sướng không?”

Xiaoni phớt lờ cô ấy và không ngừng hét lên: "Ồ...ồ...thật dễ chịu...đụ tôi mạnh hơn...tôi sắp lên thiên đường...ừm...ừm...đụ tôi...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi mạnh hơn...ồ...ồ...tôi sắp mất nó rồi...ừm...ừm..."

Lúc này Tiểu Mỹ nói: “Dương vật của anh ấy to, dài, rất dài, cậu có thể thấy nó trụ được ba mươi phút cũng không hề tụt xuống.”

Xiaomei tiến tới và chạm vào khớp nơi âm đạo của Xiaoni được dương vật xâm nhập để tăng điểm kích thích. Cô ôm đầu Tiểu Giang một cách dâm đãng và hôn cô say đắm, đưa lưỡi vào miệng nhau và nuốt nước bọt của nhau. Tiểu Giang không chịu được kích thích, vội vàng đẩy mấy cái, nói: "Ồ": "Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh vào bên trong con cặc của Tiểu Ni!"

Lúc này Tiểu Mỹ nói: "Đưa cho tôi ~~" mở miệng định nhận lấy nhưng đã muộn. Tiểu Giang áp đầu vào trái tim tình yêu của Tiểu Ni, một dòng tinh dịch đậm đặc lao thẳng vào trái tim tình yêu của Tiểu Ni.

Tiểu Ni: "A... a... ta lên thiên rồi... ôi... ồ... ồ... ta lại lạc mất rồi..."

Xiaomei ở bên cạnh hét lên "Tôi muốn nó", và nói: "Nhìn rất khó chịu. Con cặc của tôi ngứa ngáy. Tôi muốn dương vật của tôi được xâm nhập. Tôi yêu cầu bạn đưa nó cho tôi nhưng bạn không đưa nó cho tôi. Nếu cảm thấy tốt khi đụ Xiaoni, hãy đưa nó cho cô ấy!" Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Tiểu Giang, thè lưỡi liếm dương vật chứa tinh dịch và dịch âm đạo.

Tiểu Giang nói: “Chờ một chút, để ta khôi phục sức lực rồi tới hầu hạ ngươi.”

Lúc này Tiểu Ni đứng dậy mặc quần áo vào. Cô ngượng ngùng nhìn Tiểu Mai nói: "Là anh khiến em mất trinh. Sau này em sẽ cư xử như thế nào? Nếu chồng em phát hiện ra thì sẽ khổ lắm!"

Tiểu Mỹ nói: "Yên tâm, ta sẽ xử lý, cùng lắm là giao cho hắn, ta không sợ. Dù sao ta biết hắn đang lừa gạt ta. Chẳng phải ngươi thường xuyên nói chồng ngươi muốn đụ ta sao?"

Xiaoni nói, "Đó chỉ là một trò đùa của bạn. Bạn đang khoe khoang trước mặt chồng tôi. Anh ấy nói rằng sẽ rất tuyệt nếu được đụ bạn."

Dù Tiểu Giang có rời đi, hai chị em cũng chỉ giải trí cho nhau.

(3) Cám dỗ

Kể từ khi Xiaojiang "đụ" Xiaoni, vì Xiaoni có âm đạo nhỏ, âm đạo ngắn, dễ đạt cực khoái và cảm thấy sướng khi được làm tình (người Nhật gọi là thiết bị nổi tiếng) nên Xiaojiang không thể đặt nó xuống. Anh ta đến gặp Xiaoni để "làm tình" và đương nhiên phớt lờ Xiaomei. Cô gái điếm Xiaomei mất đi sự ưu ái nên cô không còn cách nào khác là phải tìm một hướng phát triển khác, chơi ở cấp độ cao hơn và kích thích sự thèm ăn của Xiaojiang.

Mối quan hệ này kéo dài một thời gian. Sau khi tận hưởng mối tình thầm kín, Tiểu Ni không thể dừng lại nên không còn việc gì để chạy đến đây. Một ngày khác, Tiểu Giang tình cờ đi vắng, Tiểu Ni đang ở bên ngoài giúp việc. Cô nghe thấy những tiếng động lạ khi bị quấn và lắng nghe cẩn thận những tiếng rên rỉ khi quan hệ. Nhìn lại, cô thấy Tiểu Mỹ không có ở đó, vậy cô sẽ gói bột ở đâu? Âm thanh phát ra từ căn phòng này nên anh nhẹ nhàng bước vào phòng.

Cửa phòng massage mở ra, để lại một vết nứt nhỏ, âm thanh từ trong phòng này truyền đến: "Ồ... ồ... ồ..." Tiểu Ni tò mò nhìn, lấy tay che miệng sợ hãi. Cô nhìn thấy Tiểu Mỹ khỏa thân nằm trên giường, một người đàn ông lạ đưa dương vật của mình vào trong Tiểu Mỹ và thực hiện động tác piston. Có vẻ như anh ta đang "đụ" cô. Nếu nhìn kỹ thì đó chính là Tiểu Ngũ (Tiểu Vũ từng hát cùng Tiểu Ni nên cô ấy biết anh ấy).

"Tiểu Ngũ cũng biết chuyện của Tiểu Mỹ sao?" Họ còn "đụ" Xiaomei với nhau. ’ Tiểu Ni thầm nghĩ.

Hai chân Tiểu Mỹ hơi khuỵu xuống, quay đầu ngậm dương vật của Tiểu Giang vào miệng, hét lên "Ồ... ồ... ồ...". (Nhà này có cửa sau, bọn họ đi vào bằng cửa sau nên Tiểu Ni không nhìn thấy.)

Tiểu Ni nhất thời bị hóa đá, không thể tiến về phía trước. Cô muốn lùi lại nhưng sự tò mò khiến cô tiếp tục nhìn xuống: "Đây có phải là 3P không?" Cảnh tượng này chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm. Tôi không ngờ hôm nay lại được tận mắt nhìn thấy nó. 』

Chỉ cần nghe Tiểu Mỹ hét lên: "Ồ... ồ... nam... đụ tôi mạnh hơn... sướng quá... Tôi sắp mất nó rồi..." Tiểu Mỹ lại ra khỏi giường, nâng mông lên để Tiểu Giang thâm nhập vào mình từ phía sau. Tiểu Vũ ôm đầu Tiểu Mỹ, Tiểu Mỹ ôm eo hắn, dương vật được đưa vào và ra khỏi miệng Tiểu Mỹ. Xiaojiang giữ eo của Xiaomei bằng cả hai tay và đẩy mạnh về phía trước. Tiểu Mỹ không ngừng rên rỉ đầy dục vọng như đang tận hưởng: "Hmm... ừm... gọi... bố... sướng quá... Con muốn mẹ đụ con như thế này mỗi ngày..." (Có vẻ như đây là một màn trình diễn có chủ ý của Xiaoni)

Xiaoni thầm nghĩ: "Xiaomei thật quá đáng. Hai người "đụ" cô ấy, cô ấy sẽ không tức giận chút nào. Chơi với người khác rất vui vẻ! 』

Tiểu Ni đưa tay khám phá quần lót có chút ướt át. Cô ấy tự nhiên chạm vào sữa bằng một tay. Âm đạo của cô cảm thấy rất ngứa ngáy, cô tự nghĩ: “Tốt hơn hết là đừng nhìn xa hơn, kẻo gặp rắc rối”. “Vì không muốn xem nữa nên tôi ra phòng khách xem TV. Tôi không biết họ rời đi khi nào.

Vợ chồng tôi dùng chung một máy tính. Một đêm nọ khi tôi lên mạng, một lá thư xuất hiện trên màn hình của tôi. Tôi nhập mật khẩu của vợ tôi và mở nó ra. Nội dung như sau: "Tối hôm đó, cảm ơn Tiểu Mỹ đã sắp xếp để tôi có thể làm quen với em. Em hát rất hay. Mong em có thể rảnh rỗi." Hãy nói chuyện nhiều hơn. ---Tiểu Vũ gửi. "Trên bao bì còn có một tấm ảnh, là ảnh sex. Tiểu Mỹ đang nằm trên giường, một người đang đụ cô ấy, một người đang đút dương vật của mình vào miệng cô ấy, nhìn kỹ thì chính là bức ảnh ngày hôm đó, chắc chắn phải có người khác chụp ảnh, là ai?

Tôi sao chép nó vào ổ flash nhanh nhất có thể, sau đó vào các trang web khác để đi chơi. Tôi biết Xiaomei và cô ấy thường đến nhà tôi. Tôi không biết hai người đó là ai, cũng không dám hỏi vợ tôi mối quan hệ của họ như thế nào. Xiaomei thường gọi điện và chúng tôi trò chuyện suốt nửa giờ.

Một buổi chiều, Xiaomei gọi lại và vợ tôi nói: "Hmm... được rồi... Tôi biết, khoảng ba mươi phút nữa tôi sẽ đến đây." Sau khi cúp điện thoại, vợ tôi nói: “Thưa ông, tôi và Tiểu Mai đi chơi. Chúng tôi đã chuẩn bị bữa tối cho anh và đặt lên bàn." Tôi hỏi: "Anh không ăn à?" Vợ tôi nói: "Anh ăn trước đi, em sẽ quay lại sau."

Vợ tôi nhanh chóng thay quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi không vội đáp lại mà chỉ có thể nói: “Về nhà càng sớm càng tốt”.

Khi vợ tôi đi vắng, tôi lại vào máy tính và nhập thư của vợ. Trong số đó có một vài lá thư chưa bị xóa. Tôi tò mò mở chúng ra và tìm thấy một chiếc của Xiaomei. Nội dung như sau: “Tiểu Vũ rất ngưỡng mộ bạn khi bạn hát ngày hôm đó và muốn cùng bạn tiến xa hơn. Ý anh là gì? Nếu bạn quan tâm, tôi sẽ sắp xếp."

Tôi tự nghĩ: "Họ đang làm gì vậy?" Có điều gì bạn đang giấu tôi phải không? 』

Vợ tôi ra ngoài không lâu thì Tiểu Mỹ đến gặp cô ấy. Tôi nói: “Cô ấy không đi chơi với anh à?” Tiểu Mỹ nói: "Không được! Tôi vừa từ nhà về." Tôi nói: "Vậy anh vào trước và ngồi đi. Tiểu Ni hẳn là sẽ sớm trở lại."

Hôm nay Tiểu Mỹ mặc áo sơ mi không cài hai cúc, cố ý để lộ ngực; một chiếc váy ngắn ngắn đến mức có thể nhìn thấy cả nội y của cô. Tôi lén nhìn thì thấy nó màu trắng, có viền xù trong suốt, nhìn rất đẹp và hấp dẫn.

Tôi nói: “Xiaomei, hôm nay em ăn mặc đẹp quá, em định khoe nhan sắc ở đâu?”

Tiểu Mỹ nói: "Ta đi treo ngươi lên. Nó đủ để treo bạn lên. Còn muốn cúp máy ai nữa?” Vừa nói cô ta vừa cố tình kéo váy ngắn xuống khiến cặc tôi nhô lên, khó chịu.

Xiaomei cố tình dựa vào người tôi và dùng một tay chạm vào dương vật đã cương cứng của tôi qua quần. Tiểu Mỹ nói: "Ca, Tiểu Ni không có ở đây, ngươi không nghĩ tới sao? Tại sao chúng ta không tranh thủ sự vắng mặt của cô ấy và chúng ta…” Tôi nói: “Anh nhớ em, nhưng vợ anh về thì thật không vui chút nào.” Tiểu Mỹ phớt lờ phản ứng của tôi, một tay kéo quần tôi, tôi cũng không vội ngăn cản, cô ấy đã rút dương vật ra và cúi đầu mút vào.

Sau khi mút một lúc, Tiểu Mỹ ngước lên nhìn tôi một cách thèm muốn và nói: "Anh ơi, dương vật của anh to quá. Cô ấy làm sao có thể chịu đựng được khi nó cắm vào mặt Tiểu Ni?” Tôi nói: “Không sao đâu. Bạn có muốn thử không?" Xiaomei nói: "Dương vật của bạn thật khỏe, thật dày và dài! Tôi muốn... làm điều đó."

Tôi không lịch sự, tôi vòng một tay ra sau lưng cô ấy và chọc vào ngực cô ấy, tay kia chạm vào âm đạo của cô ấy, ấn nhẹ vào đó, ôi! Đã ướt rồi. Tiểu Mỹ ngước đôi mắt quyến rũ nhìn tôi rồi nói: "Chúng ta đi ngủ đi, không ở phòng khách." Tôi hưng phấn đến mức bị tinh trùng lấn át. Tôi không quan tâm đến cô ấy nên ấn Xiaomei xuống ghế sofa, kéo váy cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy, cầm dương vật cao và đưa vào âm đạo của Xiaomei. Trời rất ẩm ướt. Tôi đâm đến tận cùng, khiến Tiểu Mỹ phải kêu lên: "Anh ơi, nhẹ nhàng một chút, sẽ đau..."

Tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy và tiếp tục đẩy, cho đến khi Xiaomei hét lên: "Anh ơi, dương vật của anh to quá... sưng lên quá... nhẹ nhàng hơn đi... ừm... ừm..." Sau đó, khi cảm thấy khỏe hơn, cô ấy hét lên "ồ ồ ồ, a a a", "Nhanh lên! Tôi không thể chịu đựng được! Em sắp mất nó rồi... cặc em ngứa quá... địt em nhanh lên... ừm... ừm... anh ơi..."

Nói thật, tôi sợ vợ sẽ quay lại bất cứ lúc nào, nên đương nhiên là tôi đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích, cho đến khi Tiểu Mỹ liên tục hét lên: "Không... đừng dừng lại... chết tiệt... ồ... ồ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... à... ừm... ừm... chết tiệt nhanh lên... ồ... ồ... ồ... nhanh hơn nữa... tôi lại đánh mất chính mình mất..."

Tôi đụ cô ấy hơn ba trăm lần không ngừng nghỉ, sau đó tôi nghe thấy Tiểu Mỹ hét lên điên cuồng. Dưới sự kích thích kép, tôi không khỏi suýt mất đi, vì vậy tôi đẩy mạnh vài lần rồi xuất tinh, tất cả đều tiến vào trong lồn Tiểu Mỹ.

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, tôi lại hỏi Tiểu Mai: “Vợ tôi sẽ đi quấn ở đâu?” Tiểu Mai ngừng nói mà ôm tôi nói: “Vợ anh đi mát xa đi. Tôi thường nghe cô ấy nói rằng lưng cô ấy bị đau. Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi để quấn cô ấy." Tôi nói, "Được rồi, đi thôi."

Tôi mặc quần áo và đến phòng khám đông y với Xiaomei ở tầng hai. Tiểu Mỹ lấy chìa khóa mở cửa. Tôi hỏi: “Sao anh có chìa khóa của cái này?” Cô không trả lời mà nói: “Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Ni hẳn là đang che mặt.” Tôi theo bước cô ấy và bước vào phòng từng bước một. Những tiếng rên rỉ phát ra từ khuôn mặt bị bao bọc. Phản ứng của tôi là khuôn mặt bao bọc đang quan hệ tình dục.

(4) Tình yêu đích thực

Tôi hỏi Tiểu Mai: “Ai gói bột thế?” Tiểu Mai nói: “Nhìn là biết.” Càng bước vào, tiếng rên rỉ càng rõ ràng hơn. Giọng nói này nghe quen quen nhưng tôi không chắc nên phải cùng Tiểu Mỹ đi sang phòng khác. Khi chúng tôi bước vào, nó trống rỗng, chỉ có một chiếc giường, nhưng những tiếng rên rỉ lẽ ra phải đến từ phòng bên cạnh.

Tiểu Mỹ nói: "Ngươi không kích động được, ta cho ngươi xem." Tôi nói, “Không thành vấn đề nếu bạn nhìn vào nó.” Đánh giá bằng âm thanh, tiếng bunting sẽ rất mãnh liệt. Tôi rất tò mò và muốn xem nó. Tiểu Mỹ nói không tin tưởng tôi, sợ tôi quá hưng phấn nên đề nghị: "Chúng ta quan hệ trước đi." Vừa nói, cô ấy vừa giúp tôi cởi quần, dùng đầu lưỡi liếm từ ngực xuống bụng dưới rồi cúi đầu mút dương vật của tôi khiến tôi sừng sững.

Những tiếng rên rỉ tình dục liên tục vang lên từ nhà bên cạnh: “Ồ...ồ...ồ...nam...tôi muốn...ồ...ồ...tôi lại làm mất nó rồi…” Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu và muốn quan hệ. Tiểu Mỹ tự động cởi quần áo, nằm ở trên giường nói: "Anh, tới đụ em."

Có tiếng rên rỉ từ nhà bên cạnh: "Hmm... ừm... ừm..." Tôi tò mò muốn xem nên hỏi Tiểu Mỹ: "Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó từ nhà bên cạnh?" Tiểu Mỹ nói: "Anh ơi, đến làm tình với em đi. Nếu cậu thích thì tôi cho cậu xem.” Tôi nói: “Chỉ cần nghe tiếng sex nhà bên là thỏa mãn lắm rồi, không cần làm đâu.”

Tiểu Mai nói: "Anh ơi, đi thôi! Dương vật của tôi rất ngứa, dùng dương vật to của anh xâm nhập vào tôi và đụ tôi đến chết! " Tôi nghĩ Tiểu Mỹ đã nổi điên nên miễn cưỡng trèo lên giường, ôm lấy dương vật cao của mình, đưa dương vật của mình vào và làm tình với Tiểu Mỹ. Trong khi chúng tôi làm chuyện đó, tôi cứ nghĩ đến việc ai đang quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh, khiến tôi mất tập trung. Sau vài lần quan hệ, tôi đứng dậy và nói: "Xem người khác quan hệ tình dục thật thú vị, và quan hệ tình dục cũng thú vị. Tôi đang theo dõi và làm tình với bạn cùng một lúc."

Tiểu Mai đứng lên, bất an nói: “Chỉ có thể nhìn, không thể phát ra âm thanh cũng không thể tức giận.” Tôi trả lời: "Được rồi, tất cả chúng tôi đều khỏa thân và đang quan hệ tình dục. Chẳng lẽ tôi vẫn sợ họ nhìn thấy sao?”

Xiaomei lúc này mới thở phào nhẹ nhõm và di chuyển bức tranh tường để lộ ra một cái lỗ nhỏ. Lúc này, âm thanh phát ra rõ ràng hơn. Tôi gần như hét lên. Giọng nói quá quen và tiếng hét quá quen đó hóa ra là vợ tôi, Xiaoni!

Xiaomei lo lắng sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi nên cô ấy đã dùng một tay giữ lấy con cặc của tôi để ngăn tôi quá bốc đồng. Tôi thò đầu vào búi tóc và thấy đó thực sự là vợ tôi, Xiaoni. Một người đàn ông đang ấn vào cô, đưa dương vật của mình vào âm đạo và thực hiện các động tác lên xuống. Mỗi lần chồng nhét vào là vợ tôi lại hét lên "Ồ...", phản ánh lẫn nhau khiến tôi tức giận.

Tôi nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, sự phấn khích càng khiến tôi hưng phấn hơn, tự nghĩ: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?” Chẳng trách Tiểu Mỹ chủ động đến cửa nhà tôi và đưa tôi đi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm. Nhân vật chính hóa ra là vợ tôi. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 』

Sắc xuân tràn ngập cả căn phòng. Tôi chưa bao giờ nghĩ vợ mình lại làm một việc táo bạo như vậy. Một người phụ nữ đã có gia đình sẽ ngoại tình và quan hệ tay ba, để hai người đàn ông đụ cô ấy cùng nhau! Tôi nhìn thấy một người hôn cô ấy, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của cô ấy và chọc vào; người kia đang đụ cô thật mạnh, và dương vật của anh ta cứ đâm sâu vào âm đạo của cô.

Vợ tôi chắc hẳn không bao giờ ngờ rằng Tiểu Mỹ lại thực sự phản bội cô ấy và đưa tôi đến chứng kiến cô ấy ngoại tình. Vô tình, Xiaoni vẫn đang tận hưởng niềm vui được đụ. Không ngờ, tôi lại đang nhìn cô ấy bị Tiểu Giang đụ, nhìn dương vật của anh ta hết lần này đến lần khác đâm vào cơ thể Xiaoni một cách không thương tiếc, đụ Xiaoni mạnh đến mức cô ấy đổ mồ hôi. Khó trách Tiểu Mỹ không dám cho tôi xem.

Tôi thấy vợ tôi quan hệ tình dục với người khác một cách dâm ô. Trong khi bị đụ, cô quấn chặt chân quanh người Tiểu Giang và không ngừng rên rỉ: "Ồ... ôi... Tiểu Giang đụ tôi... mạnh... Tiểu Ni thích anh đụ tôi... ồ... ồ... sướng quá... ồ... ồ... mất đi... Tiểu Giang, đừng dừng lại... Tiểu Ni rất thích được anh đụ... ừm... ừm... ừm... sướng quá..."

Vợ tôi cuồng quá nên cứ la hét đầy thèm khát. Tiểu Giang bị kích thích đến mức đưa dương vật của mình mạnh hơn vào âm đạo của vợ tôi, bơm vào ra liên tục. Một dòng chất lỏng trơn trượt chảy ra từ khớp nối giữa hai người.

Loại kích thích không thể diễn tả được đó khiến máu tôi sôi lên và khiến tôi trải qua một cảm giác sung sướng tột đỉnh mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khi toàn thân co giật và muốn xuất tinh. Tiểu Mỹ vừa cầm dương vật giả của tôi vừa đẩy mạnh hơn đồng thời an ủi tôi: "Anh, đừng kích động." Nhìn vợ yêu nằm trên giường bị đụ, sao tôi có thể không hưng phấn được? Đột nhiên một cơn tức giận dâng trào bị đè nén trong lòng tôi.

Tiểu Mỹ để Tiểu Mỹ cầm dương vật đưa vào miệng liếm. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi muốn xuất tinh. Nhìn thấy tôi như vậy, Tiểu Mỹ càng bắt đầu đụ cô ấy nhanh hơn. Tôi hưng phấn dùng hai tay ôm ngực Tiểu Mỹ, một dòng tinh dịch nóng hổi tanh bắn thẳng vào mặt Tiểu Mỹ.

Khi tôi nhìn lại, một người khác đã đụ vợ tôi rồi. Tôi hỏi Tiểu Mỹ: "Đó là ai?" Tiểu Mỹ nói: "Hiện tại là Tiểu Ngũ đang đụ vợ anh." Lúc này, vợ tôi càng rên to hơn: "A... a... ồ... ồ... tôi muốn... Tiểu Ngũ đụ tôi... ừm... ừm... sướng quá..." (Vợ tôi quên mất nên gọi tên Tiểu Ngũ. Có vẻ như họ thực sự đã ngoại tình từ lâu rồi. Có vẻ như tôi đoán đúng.)

Tiểu Vũ phớt lờ tiếng hét của Tiểu Ni và đâm mạnh vào vợ tôi. Xiao Ni tận hưởng khoái cảm khi con cặc được xâm nhập, "Ồ... ôi... à... à..." và hét lên: "Nhanh lên! Tiểu Vũ... Tôi không chịu nổi! Con cặc ngứa quá... Địt tôi nhanh lên... mạnh hơn... ừm... ừm... ừm... Tôi sắp mất nó nữa rồi..."

Mỗi khi Tiểu Vũ thọc mạnh vào lồn vợ tôi, vợ tôi lại hét lên: "Ồ... ồ... lại sắp mất nữa rồi... Tiểu Vũ đụ tôi thật mạnh... à... à... sướng quá..." Vợ tôi hét lên, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, vẻ mặt vui vẻ thỏa mãn đều hiện rõ trên khuôn mặt.

Lúc này, tôi đã hưng phấn đến mức dương vật vừa xuất tinh của tôi đã trở nên cứng trở lại dưới sự thổi và mút của Xiaomei. Xiaomei hỏi tôi: "Bạn có muốn tham gia không? Hãy tham gia và chơi 5P nhé?" Tôi nói: “Tôi chỉ xem thôi. Nếu muốn thì cứ mặc quần áo vào chơi với họ, nhưng đừng nói với vợ tôi là tôi đã ở đây nhé”. (Lúc này tôi quyết tâm trở thành Ninja Rùa.)

(Tôi vẫn muốn mối quan hệ này. Tôi không muốn cuộc hôn nhân này kết thúc như thế này. Khi quay lại tôi sẽ hỏi Xiaoni một lần nữa. Nếu cô ấy tỏ tình, tôi sẽ tha thứ cho cô ấy. Dù sao chúng tôi sẽ không có mối quan hệ nào khác. Chỉ cần tỏ tình với nhau thôi. Ở tuổi này mà hưởng thụ tình dục cũng là thích hợp. Không quá vài năm, chưa kể tôi từng có tiền án lừa dối.)

Tiểu Mỹ âm thầm cúi đầu nói: "Anh ơi, em xin lỗi! Chúng em chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của anh. Em không biết anh yêu Tiểu Ni nhiều như vậy, lẽ ra em không nên đưa anh đến đây. Xem xong cái này em sẽ đi cùng anh, để bọn họ yên."
