Tôi năm nay hai mươi ba tuổi, thân hình cường tráng tráng kiện nhưng đối với phụ nữ tôi vẫn là một cư sĩ. Vì bố tôi mất khi tôi đang học lớp 5 nên ngôi trường tôi theo học cũng đóng cửa. Gánh nặng kế thừa cuộc sống của một gia đình ba người đè lên vai tôi. Suốt ngày bận lái taxi, làm sao có thời gian đi tìm phụ nữ trong cảnh nghèo khó của mình?

Một số bạn học cũ của tôi hiện đã kết hôn và có con, một số vẫn là bạn bè trong mối quan hệ, và một số đã học ở nhà chứa.

Khi không có việc kinh doanh, đồng nghiệp sẽ luôn nhắc đến những chuyện giữa nam và nữ khi trò chuyện. Họ nói về "phong cách cưỡi ngựa" và "phong cách xe đẩy" là gì! Tuy nhiên, tôi chỉ là một người bình thường trong những điều họ đang nói, và tim tôi đập loạn xạ khi nghe họ nói. Tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để thử vùng đất cấm bí ẩn phía trên đùi phụ nữ.

Có người nói rằng nếu không chơi thường xuyên hoặc chưa từng chơi bao giờ, ngay khi bước vào cửa mà thấy phụ nữ nằm khỏa thân thì “con ngựa” của vật ở dưới sẽ bỏ chạy. Hơn nữa, khi bạn chạy đến cảng, “ngựa” sẽ bước ra, và một số sẽ lẻn ra ngay khi bạn vào cảng.

“Sẽ thật nhàm chán nếu ngày đó tôi cư xử như một kẻ yếu đuối như vậy khi chơi đùa với phụ nữ!” Tôi tự nghĩ.

"Anh ơi! Gọi taxi đi!" Tôi đang lơ mơ suy nghĩ thì đồng nghiệp bất ngờ đẩy tôi dậy, đánh thức tôi.

à! Một phụ nữ trẻ hiện đại đã đứng trước mặt tôi khi nào? Nhìn cô ấy khoảng 25, 26 tuổi, có hai bộ ngực quyến rũ cao trên ngực, cặp mông săn chắc, cặp đùi trắng nõn như ngọc càng thêm quyến rũ. Ta cảm thấy chân ngọc là một nơi huyền bí, là bảo vật vô giá!

"Mau đưa tôi đến khách sạn Ledu!" Một giọng nói ngọt ngào làm tôi phấn chấn, mặt tôi đỏ bừng, tôi lo lắng hỏi: "Thưa bà, không, thưa cô, chúng ta đang ở đâu? Vâng! Là khách sạn Ledu!" Tôi lắp bắp.

Hai mươi phút sau, tôi đỗ xe trước khách sạn. Sau khi xuống xe, trên lông mày cô dường như có cảm giác xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng lấy ra vài chục nhân dân tệ tiền giấy mới từ trong túi xách và đưa cho tôi mà không hỏi tiền. Cô quay lại và bước vào khách sạn với đôi giày cao gót gõ trên sàn đá mài.

Tôi đứng đó ngơ ngác nhìn cô ấy ngọ nguậy mông và leo lên cầu thang cho đến khi khuất dạng. Tôi lái taxi trở lại ga xe lửa, và một đồng nghiệp của tôi đã nói đùa với tôi: "Tại sao bạn quay lại nhanh như vậy? Không phải mụ phù thủy đó đã ăn thịt bạn từ hố xuất thần bên dưới sao?"

"A! A Dung, nhìn kìa! Ma nữ để lại cho ngươi một bức thư tình. Tình yêu của ngươi đã đến rồi." Một đồng nghiệp nhặt một lá thư từ ghế ô tô của tôi và đưa cho tôi.

"A Dung, chúng ta đi đãi ngươi. Vẻ đẹp của ngươi đến rồi."

"Đừng ích kỷ, hãy cho chúng tôi thấy niềm tin của bạn!"

Các đồng nghiệp của tôi hét vào mặt nhau khiến tôi cảm thấy bối rối trong giây lát. Tôi giơ tay định lấy lá thư thì thấy quả thực là một lá thư chưa được gửi đi. Tôi vô thức lấy lá thư ra và mở nó ra. Tôi cau mày nói: “Bức thư tình này là thư của một người đàn ông, tốt nhất tôi nên cầm lấy và trả lại cho cô ấy.”

"Không! Đừng lo lắng về điều đó, chỉ cần đọc xem chuyện gì đang xảy ra!" đồng nghiệp cùng nhau hét lên.

Tôi đồng ý với yêu cầu của họ và nói: "Được rồi! Hãy nghe này!"

Niềm tin của tôi đã xuất hiện.

Chị Xian Ni thân mến!

Từ điều ngọt ngào ấy anh mong em ngày đêm đến bên anh. Tôi cần bạn rất nhiều, và âm hộ xinh đẹp của bạn làm tôi ngây ngất! Chẳng phải anh đã nói rằng anh thích những chiêu trò tôi làm khiến anh phát điên sao? Bây giờ tôi đã nghiên cứu thêm vài điều, còn ngây ngất hơn trước và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ còn hét lên điên cuồng hơn nữa. Cố lên! Tôi sẽ đợi bạn ở khách sạn Ledu đúng giờ!

Anh trai lồn của bạn Zhuang Ming

"Tiên Ni này nhất định là một cái kiều nữ!" Tôi lại lái xe về phía khách sạn Ledu. Trên đường đi tôi suy nghĩ lung tung, khi đến khách sạn Ledu thì đã hơn năm giờ chiều.

Đi vào khách sạn, anh hỏi nhân viên đăng ký: "Cô ơi, có nữ khách tên Xian Ni ở đây không?"

Cô đăng ký nhanh chóng liếc nhìn thẻ đăng ký rồi nói: "Đúng vậy! Cô ấy sống ở số 15 tầng hai."

"Cảm ơn!" Tôi leo lên lầu. Phòng số 15 tựa vào góc, có cửa sổ hai bên. Cánh cửa không đóng lại. Thiết bị khá tốt. Tôi bước vào phòng khách và nhìn quanh nhưng chẳng có ai ở đó cả.

Phòng khách có hai ghế sofa đơn và một ghế sofa dài. Trên bàn trà có hương, bật lửa, kẹo và hoa. Tôi bước đến cửa phòng ngủ, vừa định bước vào thì có tiếng động lạ.

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi nhìn qua lỗ khóa. Khi tôi nhìn thấy nó, ôi! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đột nhiên, một luồng điện lan khắp cơ thể tôi đến tất cả các mạch máu.

Trong phòng ngủ có một người đàn ông gầy gò nằm trên giường, trần truồng, hai tay xoa xoa thân thể xinh đẹp. Tay trái nhéo ngực, tay phải thò vào đũng quần, miệng đặt lên đôi môi ngọc bích, hôn cô như điên cuồng. Một lúc sau, mông của người phụ nữ co giật, cô ấy ậm ừ: "A! Ngứa quá, Lương ca, anh dùng mạnh hơn một chút nhé!"

Người đàn ông dường như vô cùng phấn khích và đang đương đầu với nó. Dương vật của anh sưng tấy và run rẩy, anh dùng tay siết chặt nó hơn. Đột nhiên anh ta hét lên: "Ôi, sao lúc đi tiểu không nói một lời? Tay tôi đầy nước rồi!"

Người phụ nữ nắm lấy dương vật to lớn của anh, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, đó không phải là tè, là dâm đãng! Ôi! Anh đừng dừng lại! Ngứa quá!"

"Con đĩ nhỏ dễ thương!" Người đàn ông rút tay lại nói: "Chờ một chút, sau khi thuốc kích dục phát huy tác dụng sẽ càng thú vị hơn!"

Con cặc của người đàn ông run rẩy một lúc, cuối cùng anh ta đưa dương vật to và cứng vào âm đạo của người phụ nữ. Một dòng tinh chất âm đạo lấp lánh tràn ra xung quanh âm đạo khi dương vật được bơm vào.

Tiên Ni đó không còn cử động được nữa, thân thể thẳng tắp như người chết. Người đàn ông gầy gò đang nhô lên như mặt trời, lực đẩy của anh ta ngày càng mạnh mẽ.

"Anh trai xúc xích thịt lớn của tôi, xin hãy dừng lại một chút. Tôi cần nghỉ ngơi! Tôi mệt mỏi vì ném nó! Hãy dừng lại!"

Người phụ nữ tên Xianni run rẩy hỏi.

"Tại sao bạn không có dũng khí để đầu hàng như thế này?" Người đàn ông gầy gò trêu chọc, nhưng độ xuyên thấu vẫn như cũ.

"Ôi! Đều là lỗi của anh! Làm tôi rụng rất nhiều lông, giống như mất đi âm đạo vậy. Ôi! Bên trong hình như khô rồi, xin hãy dừng lại!"

"Để tôi lấy cái khác nhé!"

"Tôi sợ ăn thêm sẽ không chịu nổi, nên dừng lại một lúc đi! Ôi!"

Bất chấp sự phản đối của cô, người đàn ông lấy ra một viên thuốc khác và đưa vào miệng cô.

"Ồ! Bạn không định giết tôi à?"

"Đừng lo lắng, bảo hiểm sẽ bảo vệ bạn khỏi cái chết!"

"Được rồi! Tôi sẽ uống thêm một viên nữa, sau này không thể bảo người khác uống được!" Khi cô ấy nói, cô ấy đã uống thuốc rồi. Kỳ lạ thay, ngay khi cô uống thuốc, thái độ của Xianni lập tức thay đổi. Toàn bộ cơ thể cô dường như đang sống lại và hoạt động trở lại. Người đàn ông gầy gò trên người cô lúc này dường như phát điên, đâm càng lúc càng mạnh. Đôi khi quy đầu ép chặt vào tâm bông hoa, xoay và mài. Mông cô bị ép rộng hơn và tiếng hét của cô trở nên dâm đãng hơn.

Chưa đầy ba phút sau, Xianni lại bị lạc vào vòng xoắn và bất tỉnh. May mắn thay, mông của người đàn ông cũng run rẩy và anh ta cũng phóng ra tinh dịch.

Tôi đang nhìn trộm ra ngoài phòng ngủ và chợt rùng mình. Dương vật bên dưới, thứ chưa từng nhìn thấy thế giới, đang nhô lên cao trong quần của tôi và sắp bung ra khỏi quần.

Tôi đưa tay ra khám phá, hình như có thứ gì đó chảy ra, phía trước có chút ươn ướt. Tôi rời khỏi phòng khách với cái đầu choáng váng và khuôn mặt đầy sốt. Khi chúng tôi xuống lầu, cô đăng ký nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, sửng sốt, ngạc nhiên hỏi: "Cô sao vậy? Không phải cô Xianni mà cô đang tìm trên đó sao?"

Giọng nói lay động tâm hồn của cô ấy đã đánh thức tôi khỏi trạng thái hôn mê. Tôi không nói nên lời trong giây lát và đứng đó ngơ ngác, ngơ ngác.

"Ngươi có chuyện gì vậy? Tiên Ni ngươi đang tìm có phải ở đây không?"

"A! Đúng vậy, nàng ở trong phòng ngủ. Hình như nàng đang ngủ trong phòng ngủ." Tôi gần như đã tiết lộ bí mật của việc nhìn trộm. Thật là vô đạo đức khi nhìn trộm người khác. Rốt cuộc tôi đã không nói điều đó.

"A! Chuyện đó không quan trọng sao? Tôi sẽ rung chuông cho cô và gọi cho cô ấy." Người phụ nữ đăng ký vui vẻ nói.

"Cám ơn, tôi sẽ quay lại sau!" Tôi bước ra khỏi khách sạn Ledo, trước cửa có một người đàn ông muốn bắt xe của tôi đến ga xe lửa. Tôi rất vui khi tận dụng cơ hội này để kinh doanh một số thứ nhằm kìm nén trái tim đang đập loạn của mình.

Lúc 7:30 tôi lại đến khách sạn Ledu, người phụ nữ đăng ký nói với tôi: "Cô Xianni đã dậy và cô ấy ở trong phòng một mình."

"Cảm ơn!" Tôi bồn chồn bước lên lầu, bước tới cửa, đang định giơ tay bấm chuông thì cửa đột nhiên mở ra.

"Ngài đang tìm ai vậy, thưa ngài?" Tôi nhìn dáng người mảnh khảnh của cô ấy, mặc bộ sườn xám óng ánh khiến người ta hoa mắt. Tôi dừng lại một lúc rồi nói: "Cô là cô Tiên Ni à?"

"Vâng, thưa ngài, ngài muốn gì ở tôi? Mời ngài vào trong ngồi!"

Cô bước ra cửa vẫy tay, sau đó nhấn chuông, người phục vụ mang hai tách trà ra. Cô ấy ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi và mỉm cười nói: "Thưa ông, ông tên gì? Mời hút thuốc!"

"Tôi tên là Yang Shirong, cảm ơn bạn, tôi chưa học hút thuốc."

Cô ấy tự đốt một điếu và dường như coi tôi như một vị khách không mời mà đến như một người bạn tốt.

"Làm sao anh Dương biết tôi sống ở đây? Hình như tôi đã gặp anh ở đâu đó. Không biết anh làm việc ở đâu?" Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười hỏi tôi một loạt câu hỏi.

"Chỉ là công việc cấp thấp thôi, cũng chỉ là mưu sinh thôi. Chiều nay cô nương bắt taxi của tôi đến."

"A! Thật sao? Tôi nhớ ra rồi. Chẳng trách trông anh ta quen quen."

Tôi lập tức lấy lá thư ra nói: “Cô Tiên Ni, tôi đi đưa thư về.”

Cô cầm lấy lá thư trong tay, hơi đỏ mặt nói: "A! Thật sao? Chẳng trách anh biết tên tôi!"

Tôi xấu hổ, sợ cô ấy nghi ngờ tôi đã đọc thư nên mở miệng nói: "Cô Tiên Ni, căn phòng này rất đẹp!"

"Thật sao? Phòng ngủ bên trong tốt hơn! Mời vào xem!" Nói xong cô ấy đứng dậy rồi nắm tay tôi vội vàng kéo vào trong.

Tôi theo cô ấy vào phòng ngủ với tâm trạng khó chịu. Đây là bàn viết và đây là giường sofa. Tầng trên đủ rộng cho hai người ngủ. Nào, chúng ta hãy ngồi trên giường sofa và nói chuyện chậm rãi nhé! "

Tôi bị cô ấy đẩy tới giường và ngồi xuống, cô ấy mạnh dạn đặt cơ thể mình vào vòng tay tôi. Mùi mỹ phẩm và nước hoa thơm ngát khiến tôi gần như ngất xỉu.

Một lúc sau, tôi mới tỉnh lại, ngơ ngác nói: “Cô Tiên Ni, tiền thuê căn phòng này chẳng phải rất đắt sao? Bạn dự định sống ở đây bao lâu? "

"Không nhất thiết. Bạn có thể cần phải thay đổi quyết định sau ba đến năm ngày. Giá thuê không quá đắt. "

"Cô Xianni kiếm tiền ở đâu? "Tôi nói trong miệng, tay phải của tôi từ từ di chuyển về phía cơ thể cô ấy.

“Tôi không có việc gì làm, tôi ghét công việc, tôi quá áp lực nên bạn tôi đã thuê căn phòng này cho tôi. "

"Đây là anh Tống Lương phải không? "Tôi nhớ tên Tống Lương trong thư.

"Ừ, cậu quen anh ấy khi nào? "

“Tôi không biết anh ta, tôi biết điều đó qua lá thư. “Tôi nói tôi thấy khó chịu, bàn tay đang nhẹ nhàng đặt trên ngực tôi cũng ngừng cử động, vì tôi đã đọc thư của cô ấy và giờ tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa.

Cô cười đỏ mặt nói: “Là anh ta, con khỉ gầy gò đó, nhưng anh ta có năng lực nhất định khiến tôi ấn tượng nên tôi đã ly hôn với chồng. Thứ hai, anh ấy giỏi tiêu tiền, điều dễ thương là anh ấy có thể khiến người ta lười biếng, lại có lòng nhân ái. Anh ấy có thể đi cùng tôi để an ủi tôi và trái tim trống rỗng của tôi!"

Một lúc sau, thấy tôi bất động, cô mới mở đôi mắt quyến rũ, ngọt ngào nói: "Anh Dương, anh không biết hôn à?" Khi bạn ở một mình với một người phụ nữ, nếu bạn không thực hiện hành động tối thiểu này, cô ấy sẽ ghét bạn vì bạn là một con vật máu lạnh. Phụ nữ cần những cám dỗ này mỗi phút, cũng như tình dục gần gũi hơn, à! Hãy ôm tôi thật chặt! "

Tôi không thể chịu được sự cám dỗ của cô ấy và hưng phấn đến mức liều mạng ôm chặt cơ thể cô ấy bằng cả hai tay và hôn lên môi cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại một chút và chuyển môi mình sang môi tôi. Toàn thân tôi lập tức cảm thấy một dòng điện lạ.

Tôi không thể chịu đựng được sự khao khát cháy bỏng, và đôi tay tôi không ngừng chuyển động, lúc siết chặt lúc buông ra, nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Mặt cô đỏ bừng, liên tục nói: "Mr. Yang!" :ah! Anh Dung, em chưa bao giờ nhận được nụ hôn hạnh phúc như vậy!"

Lòng bàn tay khích lệ của tôi thể hiện lòng dũng cảm vô hạn, tôi cứ nắm và véo thật mạnh. Tay trái của tôi cũng di chuyển từ đùi xuống quần, không ngừng trêu chọc.

Cô ấy dâm đãng đến mức lắc mông và hét lên: "Ồ!" Tôi vui quá nên ngứa ngáy. Hãy nhét nó vào âm hộ của tôi! "

Thật tốt là cô ấy đã không hét lên. Khi cô ấy làm vậy, tôi dừng mọi cử động và rút tay lại. Cơn cực khoái của cô vẫn đang tăng lên và đột nhiên cô cảm thấy toàn thân trống rỗng. Cô lo lắng nói: “Làm sao để dừng lại?” Tại sao bạn không chạm vào nó? "

"Tôi sợ!"

"Em sợ ai? Thôi đi!" Cô ấy nói rồi đưa tay tôi đến trước ngực bóp chặt.

"Nếu Shouliang của bạn quay lại thì sao?"

"Không đúng! Anh ấy không phải chồng tôi, cô nên sợ tôi đi. Tôi không yêu cô thì cô cũng không thể làm gì được!"

“Vậy em có yêu anh không?” Tôi hỏi cô ấy.

Cô mỉm cười quyến rũ và gật đầu, vặn vẹo cơ thể một lần nữa. Lòng tôi hưng phấn đến nỗi lòng bàn tay lại cử động. Cơ thể cô lại run rẩy và cô lại rên rỉ. Vài phút sau, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, bao gồm cả quần lót và áo lót, cô ấy đang nằm khỏa thân trong vòng tay tôi. Lúc này, ngón giữa của bàn tay trái của tôi đã đưa vào âm đạo và tôi đang siết chặt nó. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng tay phải và véo chúng vài lần. Tôi tưởng cô ấy sẽ hét lên đau đớn. Không ngờ cô lại thích thú đến mức ậm ừ: “Cố gắng lên, ôi!” Bóp thành từng mảnh cũng không sao, ngứa quá nên dùng sức! Phải! Rất đẹp! "

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo đỏ gần như bị ngón tay tôi vấy bẩn. Giữa hai môi âm hộ, âm đạo không khỏi theo cử động của ngón tay tôi chảy ra ngoài, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường.

Vật cứng của tôi ấn vào mông cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên.

“Anh Rong, cởi quần áo nhanh lên! Đưa nó lên đút vào lồn tôi, ở đó ngứa quá. " Thấy tôi không có ý định cởi quần áo, cô ấy đưa tay ra, sốt ruột đan hai bàn tay vào nhau, lột trần tôi chỉ trong vài giây.

Nếu một người đàn ông thích một người phụ nữ và muốn cô ấy cởi trần và nhận được sự nuôi dưỡng của tình yêu, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cưỡng hiếp cô ấy bằng bạo lực. Một người phụ nữ xinh đẹp thích một người đàn ông và muốn cướp anh ta, giống như lấy một thứ gì đó từ trong túi ra. Đây chính là lý do vì sao cái đẹp được mọi người yêu thích. Thánh nhân còn nói: “Thức ăn và tình dục là bản chất của thức ăn”.

Giờ đây, dù bạn có cố gắng đến đâu, khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng như Xianni, bạn sẽ vô hồn quấn lấy cô ấy, ngay cả một người đàn ông cao sáu thước cũng không thể bay ra khỏi lòng bàn tay ngọc của cô ấy.

"Lên nhanh lên! Nhanh lên! Tôi sẽ học điệu nhảy của vũ nữ thoát y để khiến bạn vui vẻ. Chắc chắn là ngon lắm!"

Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, kéo nó về phía trước âm đạo của tôi, cười nói: "Ôi! Thứ của anh to quá, dày hơn của anh ấy, hãy nhét nó vào trong đi! Cho tôi khoái cảm!"

Tôi đã khuất phục trước sự thương xót của cô ấy, và dương vật dày đặc của tôi cuối cùng đã tiếp xúc được với âm hộ mà tôi hằng mong ước. Máu của tôi đang dâng lên và tôi sắp chết. Dương vật của tôi bị đẩy mạnh. Sau mấy chục cú đâm, tôi vẫn không thể vào được Vương Môn Quan. Cô hét lên: "Ồ, chậm lại. Nếu có lực đẩy như vậy, tốt nhất tôi nên dẫn anh ta vào!"

Cô ấy giữ quy đầu bằng tay trái, dùng tay phải mở âm đạo, chĩa quy đầu vào Yumenguan và ra lệnh cho tôi đưa nó vào từ từ và dùng vũ lực tấn công vào bên trong. Tôi căng thẳng tinh thần và dùng lực quá nhiều, hai phần ba lực đó đi vào trong một hơi thở, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của tôi.

"Ôi! Đau quá! Chậm lại! Nhẹ nhàng một chút, ôi! Chuyện của ngươi lớn quá!"

Toàn thân tôi như bốc cháy, mông tôi bất giác phồng lên xẹp xuống, rất nhiều âm đạo của cô ấy chảy ra ngoài, cho phép tôi ra vào một cách trơn tru, và tôi có thể lấy hết nước trong một cú.

"Tiểu tình nhân của ta! Con cặc của ngươi to quá! Ta chưa bao giờ nếm qua món ngon như vậy! Địt ta chết đi!" Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng và cô hét lên vô hồn. Âm đạo của cô ấy di chuyển lên xuống và dịch tiết không ngừng chảy ra.

Những cú thúc của tôi rất mãnh liệt và miệng tôi hôn môi cô ấy một cách say đắm. Mười phút sau, âm đạo của cô dường như dần dần thắt lại, toàn thân run rẩy, hai chân duỗi thẳng, hơi thở dồn dập, cô ậm ừ yếu ớt: "Mau lên! Ấn vào trái tim tình yêu của tôi, đẹp quá, tôi lên thiên đường!"

Âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ, một cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái khiến toàn thân tôi rùng mình. Mông tôi ép chặt vào âm đạo của cô ấy. Tôi run rẩy cử động, tinh dịch nóng hổi của trẻ em từ vết đốt đã bắn vào âm đạo của cô ấy nhiều lần. Cô rên lên sung sướng và gần như ngất đi. Sức lực của tôi cạn kiệt, tôi nhẹ nhàng ấn vào người cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ.

Chúng tôi thức dậy nửa giờ sau.

"A Dung, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi, nhất định sẽ hạnh phúc." Cô ấy cắn môi tôi và nói.

"Tôi không có phước lành như vậy!"

"Bây giờ tôi vẫn còn khó khăn!" Cô ấy dường như đã phấn khích trở lại.

"Bởi vì anh thích em trong giây lát!" Tôi vẫn không thể vui lên được, tôi cảm thấy rất mệt mỏi.

"Tôi không thiên vị. Bạn phải biết rằng điều đầu tiên phụ nữ chúng ta cần ở một người đàn ông là một người đàn ông có thể làm cho mọi người vui vẻ và thoải mái. Người thứ hai là người có thể kiếm tiền và tiêu tiền. Người thứ ba là người có thể có những thủ đoạn kỳ quái và hưng phấn. Bây giờ Thư Lương là đàn ông hạng hai, hạng ba, anh là người đàn ông mà phụ nữ thích nhất!"

"Cảm ơn lời khen của bạn. Tôi đã học được quá ít về điều này."

"Vừa rồi cậu không biết nhiều điều khi chơi với tôi sao?"

"Đó chỉ là bản chất, nó đến một cách tự nhiên mà không cần học." Thấy trời đã khuya, tôi đứng dậy mặc quần áo.

"Chậm một chút, ngươi bắt đầu làm việc muộn, ta cho ngươi tiền vé." Cô lấy ra mấy tờ tiền đô la ở đầu giường và nói: "Anh cần bao nhiêu?"

Chơi hồi lâu, tôi nghĩ, nếu không muốn tiền của mẹ thì tối nay về làm sao giải thích với mẹ, nên tôi đứng dậy nói: “Được rồi! Cảm ơn, cho tôi năm mươi tệ đi.”

Cô ấy kéo tôi lại, ngồi cạnh tôi, hôn tôi và nói: "Những thứ này đều dành cho anh, anh cất đi. Em lại ngồi xe của anh. Em thích chúng ta cùng ngồi đi xe!"

"Thật xin lỗi. Tôi nhất định sẽ giúp cậu!" Tôi nhận tiền và nói lời tạm biệt.

"Chúng ta còn chưa ăn tối, ta bảo người phục vụ mang chút rượu và đồ ăn lên, chúng ta cùng ăn!" Cô ấy nhìn thấy tôi rời đi và nắm tay tôi.

Năm phút sau, chúng tôi đang ngồi trong phòng khách, trên bàn có hai ly rượu ngoại và một bữa ăn thịnh soạn, rất ngon.

Rượu ngon. đàn bà. tiền bạc. Hôm nay là ngày giàu có nhất trong cuộc đời tôi.

Tôi ăn tủy để biết mùi vị, hàng ngày tôi đến khách sạn Ledu để tìm Xianni để nghiên cứu kỹ thuật quan hệ tình dục. Bây giờ cuối cùng tôi không còn là một giáo dân về vấn đề tình dục nữa. Tôi có một bộ kỹ năng có thể khiến phụ nữ sống sót trở lại.

Mười một giờ đêm, tôi đứng đợi khách bên đường.

"Taxi!" Một cô gái trẻ và xinh đẹp dừng lại bên cạnh xe. Cô nương hình như bị bệnh, sắc mặt tái nhợt. Sau khi lên xe, cô nói với giọng yếu ớt: "Mau đưa tôi đến bệnh viện!"

Hai mươi phút sau, tôi dừng xe trước bệnh viện. Khi nhìn lại, tôi thấy người phụ nữ trong xe đã bất tỉnh. Lòng tôi choáng váng, vội vàng bế xác cô ấy vào phòng cấp cứu.

Các bác sĩ vội vàng bắt mạch, tiêm thuốc cho cô rồi cho cô nằm xuống giường bệnh để nghỉ ngơi. Một nữ y tá bước đến gần tôi và nói: "Ngày mai cô có thể quay lại lấy tiền xe! Cô ấy vẫn chưa tỉnh!"

Tôi nhìn nữ y tá rồi bước ra ngoài với nụ cười gượng gạo.

Trưa hôm sau, khi tôi bước vào bệnh viện đa khoa, nữ y tá tối qua nhìn thấy tôi đến liền vội vàng đi tới nói: “Tôi đưa cô đến phòng của cô ấy, cô ấy đã tỉnh rồi, bị chứng căng trương lực và ngất đi một lúc. Tôi đã nói với cô ấy rằng tiền xe của cô vẫn chưa được trả.”

Tôi giơ bó hoa trên tay lên cho cô ấy xem và nói: “Cảm ơn cô! Cô y tá, tôi chỉ muốn gặp cô ấy thôi, không phải để lấy tiền xe”.

Khi cô ấy nghe những gì tôi nói, trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ mặt kỳ lạ và không thể giải thích được. Tôi bí ẩn theo cô ấy lên phường 15 trên tầng hai. Cô gái trẻ đang nằm trên giường, nhắm mắt lại và tập trung. Cô chợt nghe thấy tiếng cửa, mở to đôi mắt đen láy. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông đi theo sau cô y tá.

"Cô Meiyi, quý ông này đến gặp cô!"

Nói xong cô y tá nhìn tôi rồi đi ra ngoài và đóng cửa lại.

"Tôi tên Dương Thạch Dung, mọi người gọi tôi là A Dung. Đêm qua tôi là người đưa anh đến bệnh viện."

"A! Vâng, tôi nhớ ra rồi. Tôi vẫn chưa trả tiền vé cho anh. Cảm ơn anh đã đưa tôi vào. Anh Dương, mời anh ngồi trước!"

"Cô Meiyi, tôi đến đây không phải để lấy tiền xe!"

"Làm sao có thể được? Cậu ổn chứ?"

"Cô Meiyi, cô quê ở đâu? Gia đình cô ở đâu?"

"Tôi là người Hồng Kông, nhưng tôi không có nhà. Tôi... không, tôi không thể nói cho anh biết!" Cô ấy nói và rơi nước mắt sau đó.

Tôi cúi xuống và nói với mẹ ý của bà. Tôi nói: “Thật đáng thương khi một cô gái độc thân ra ngoài lại bị bệnh. Nếu bạn không có người thân ở đây thì sao không đến ở nhà chúng tôi!” Tôi nói và gửi hoa.

Trên mặt cô hiện lên một nụ cười biết ơn, trong nước mắt cô nói: "Anh Dương, đây là lần đầu tiên trong đời tôi được người khác tôn trọng và quý mến!"

Cô run lên vì phấn khích và đưa đôi tay xinh đẹp của mình ra nhận lấy bông hoa. Thật bất ngờ, cô ấy nắm lấy mu bàn tay của tôi. Cô ấy muốn rút lại, nhưng tôi đã dùng tay kia nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy và nói: "Cô Chu, tôi xin lỗi. Khi nào cô mới khỏe lại và xuất viện?"

"Bác sĩ muốn tôi nghỉ ngơi nửa tháng, nhưng tôi cảm thấy rất tốt, ngày mai hoặc ngày mốt tôi muốn xuất viện!"

Tôi rất muốn cô nương xinh đẹp này đến sống tại nhà mình nên nói: "Đúng vậy! Chi phí bệnh viện cao quá. Nếu cô nương bằng lòng thì tôi rất hoan nghênh cô đến sống ở đó!"

"Ta không dám coi trọng, trong nhà ngươi là ai?"

"Mẹ, chị và tôi, chúng tôi không được đón tiếp tốt lắm."

"Anh bận quá! A! Mời anh ngồi lên giường đi!" Cô ấy nhớ ra tôi đang đứng dưới đất và dùng cả hai tay kéo tôi ngồi lên giường.

"Ừ, có lúc có nhiều khách, có lúc rảnh rỗi chỉ đọc sách giải trí thôi."

"À! Tuyệt quá. Bạn đã học cấp hai chưa?"

“Tôi tốt nghiệp trung học trong vòng nửa năm. Sau khi cha tôi qua đời, tôi nghỉ học và bắt đầu lái xe để kiếm sống.”

"Tôi chưa đọc sách!" cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

"Chu cô nương, cô coi tôi như người ngoài!"

"Không! Tôi cũng muốn nói với anh rằng tôi không còn là một cô gái vô tội nữa!" Cô ấy đột nhiên ngã vào lòng tôi, nhìn tôi với nước mắt van xin và nói: "Tôi là con gái nuôi của người khác. Họ đã dạy dỗ tôi bằng lòng tốt. Sau khi tốt nghiệp cấp hai, một đêm nửa đêm, cha nuôi lẻn vào phòng tôi và ép ông ta cưỡng hiếp tôi. Sau khi cho ông ta chơi với tôi hai tháng, tôi bị bán vào một nhà hàng, nơi tôi có thể được ôm và chạm vào. Đêm có khách thì tôi phải làm. Nếu không có khách và ông chủ thích tôi, vậy thì tôi phải cố gắng hết sức để anh ấy chơi với tôi. Tôi đã bỏ trốn vào buổi trưa hôm kia. Anh ấy đã cử nhiều người đuổi theo tôi. Tôi căng thẳng đến mức ngất đi trong xe của anh.”

Khi cô ấy nói về điều này, những giọt nước mắt thương cảm đã rơi từ khóe mắt tôi.

"Bạn đang khóc à?" Cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Tôi sắp khóc nhưng tôi không còn nước mắt nữa!"

"Nghe vậy tôi cảm thấy rất buồn. Sau này tôi muốn báo thù cho anh!" Tôi nói, siết chặt nắm tay.

"Ta nhất định đánh chết cha nuôi của ngươi, giết chết chủ nhà hàng!"

"Anh Dương!" Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi một cách phấn khích và nói: "Chắc chắn là tôi đang mơ! Tôi không bao giờ nghĩ rằng trên đời này lại có người quan tâm và tôn trọng tôi!"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy, vuốt tóc cô ấy, nhẹ nhàng đáp: "Em thật là một cô gái ngoan. Điều này hoàn toàn là sự thật. Đó là giấc mơ đến từ bầu trời xanh và mặt trời trắng!"

Cô lắc đầu và nói: "Đây chắc chắn là một giấc mơ!"

Cô bối rối nói rồi đưa ngón tay vào miệng cắn. Cơn đau làm toàn thân cô rung chuyển và cô hét lên "Ối!"

"Tống cô nương, tin tưởng đi! Hơn nữa tôi tin cô còn có một tương lai khác."

"Tương lai? Tương lai của tôi? Nếu tôi không làm việc, tôi sẽ không có gì để ăn."

"Đừng làm nhân viên pha chế nữa. Tôi sẽ nhờ người tìm việc gì đó cho anh làm. Tôi tin anh cũng có thể làm những công việc khác!"

Tôi ôm ngọc và hương thơm ấm áp trong lòng, ham muốn dần dần dâng cao, một tay dần dần di chuyển đến đùi cô.

"Có lẽ cậu có thể học nó từ từ, nhưng tôi sẽ làm phiền cậu!"

"Chúng ta cùng hội cùng thuyền, sống trong xã hội nơi dục vọng của con người tràn lan. Chúng ta nên yêu thương nhau.

Vâng! "Tôi nói với một nụ cười bí ẩn.

"Bạn nghĩ điều gì là quan trọng nhất trong cuộc sống?" Vừa nói tôi vừa đút tay vào quần lót của anh ấy. Cô chỉ vặn nhẹ mông chứ không ngăn cản. Âm đạo của cô ấy thực sự đầy đặn.

"Kết hôn và sinh con!"

"Không! Không! Đó là Tiểu Mai. Tôi nói đẹp nhất chính là vợ chồng yêu nhau hạnh phúc, cùng với sự thỏa mãn tình dục của cả hai giới!" tôi nói. Chẳng bao lâu sau, tôi đã dùng tay chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy và cởi bỏ váy lót, áo lót và quần lót của cô ấy. Tôi nhéo mạnh vào ngực cô ấy. Tôi dùng miệng hôn vào âm đạo của cô ấy và nói: "Dễ thương quá!"

"Hừm! Đừng nói chuyện!" Cô ấy cũng chạm vào cơ thể rắn chắc của tôi, ngượng ngùng cúi đầu nói: “Nếu muốn thì mau cởi quần áo ra đi!”

Tôi chạm vào bàn tay ngọc của cô ấy, cô ấy cũng chạm vào tôi. Máu chúng ta đang chảy dồn dập, và đột nhiên, tinh thần và thể xác hòa quyện vào nhau. Cô ấy cuộn lưỡi tôi với niềm đam mê. Tay tôi di chuyển mạnh mẽ trên cơ thể cô ấy, phối hợp với nhau. Ngón tay tôi càng đưa sâu vào trong âm đạo cô ấy càng cảm thấy tuyệt vời. Nó không thể diễn tả bằng lời.

"Meiyi, anh yêu em nhiều lắm, anh hạnh phúc quá!"

"Anh Dung: Anh cũng thích em! Anh cũng rất vui vẻ, anh chưa bao giờ cảm động! Có lẽ đây là sức mạnh của tình yêu! Anh có chút buồn! A! Anh hãy bú ngực em mạnh hơn đi!"

Dương vật của tôi sưng tấy và cứng ngắc, trong tôi tràn đầy ham muốn. Tôi muốn lật người lên và đụ cô ấy, nhưng! Tôi sợ cơ thể em sau khi bị bệnh sẽ không chịu nổi sự thúc đẩy của dương vật to lớn của tôi nên âu yếm nói: “Cơ thể em còn chưa hồi phục đâu, cứ chơi như thế này nhé!”

Cô ấy cảm kích trước tình cảm của tôi và nói: “Không sao đâu! Thích thì cứ lên thôi!”

Cô ấy cầm dương vật của tôi trong tay. Khi cúi đầu xuống, cô thấy nó dài gần tám tấc. Cô hơi sợ hãi và giữ nó lên xuống trong khi đeo bao cao su vào. Cô run giọng nói: "Chuyện của anh lớn thật đấy, đứng dậy phải nhẹ nhàng!"

Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, cẩn thận đẩy lông mu và môi âm hộ sang một bên, căn chỉnh dương vật rồi từ từ đưa vào quy đầu, không dám dùng bất cứ lực nào đẩy về phía trước. Không ngờ ngược lại, cô thẳng thẳng lỗ âm đạo, dương vật nóng bỏng tiến vào hơn một nửa.

Âm đạo của Meiyi bị dương vật của tôi sưng tấy đến mức cô ấy nghiến răng. Tôi hôn cô ấy say đắm, dùng cả hai tay véo nhẹ núm vú đang cương cứng của cô ấy, dương vật to lớn bên dưới nhẹ nhàng bơm vào cô ấy. Cô ấy ôm lấy cơ thể rắn chắc của tôi và tiến lại gần tôi hơn, lúc siết chặt lúc lại nới lỏng. Cơn cực khoái của cô đã bắt đầu, âm đạo của cô chảy ra và hơi thở gấp gáp. Bằng cách này, sự kết hợp có thể chặt chẽ hơn, và lẫn nhau có thể đạt được tình yêu và sự thoải mái thỏa đáng và sâu sắc nhất.

Sau năm phút, âm đạo của cô dần dần trở nên to hơn. Cô mở miệng và thở hổn hển vì hài lòng. Hơi nóng trong bụng cô ấy không khỏi truyền đến quy đầu của tôi, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng.

Tôi không còn dịu dàng như trước nữa, động tác của tôi lúc này càng lúc càng nhanh, đẩy ngược vào tâm của bông hoa, cứ đi thẳng đến cuối cùng, một giai điệu đẹp đẽ xèo xèo vang lên.

"A! Anh Dung! Đẩy nó vào trong đi! Bên trong ngứa quá!" Cô ậm ừ nhẹ nhàng và đẩy mông lên trên. Chắc hẳn trước đây cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Trước đây cô ấy bị ép chơi theo kiểu giao dịch, nhưng bây giờ cô ấy đã nhận được hương vị tình yêu từ tôi, và cô ấy tràn ngập khoái cảm khi giao hợp với người mình yêu.

Sau khi bơm như vậy được một lúc, tử cung của cô đột nhiên co thắt, toàn thân cô run rẩy liên tục, một dòng tinh khí âm đạo ùa ra, toàn thân cô nằm bất động như thể cô đã rụng âm đạo. Tôi vội vã hết người này đến người khác. Tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, quy đầu của tôi đau nhức và tê dại khi nó ấn vào tử cung của cô ấy, bản chất nam tính trì trệ của tôi run rẩy lao về phía trái tim yêu đương của cô ấy. Vẻ đẹp khiến cô thoải mái tựa như tiên nữ.

Chúng tôi cùng lúc chìm vào giấc ngủ một cách thoải mái và phải rất lâu sau chúng tôi mới thức dậy. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi trìu mến. Tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt, lại lên cao trào, máu lại sôi lên. Hai dòng nước của chúng tôi bỗng nhiên hòa làm một. Có thể duy trì được đỉnh cao không ngừng này, quả thực là người hạnh phúc nhất trên đời.

Cô ấy ngẩng đầu lên và cong môi với tôi, còn tôi thì vuốt ve cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Dần dần cô không còn kìm được ham muốn đang dâng trào của mình, cơ thể cô hơi vặn vẹo.

"Hôn em thật mạnh! Em hạnh phúc quá! Ah! Ôm em chặt hơn!" Mông cô ấy bắt đầu rung lên, cô ấy nâng mông lên sát vào dương vật của tôi và cứng cáp. Tôi lợi dụng tình thế và đâm thật mạnh vào dương vật của mình. Trong vòng ba hoặc năm cú đánh, nó đã vào hết, và sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh.

Cô ấy cũng lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, đẩy chúng lên trên. Tôi nhớ tới phương pháp chín nông và một thâm sâu và sử dụng nó, khiến cô ấy hét lên: "A! A! Tôi cảm thấy thật thoải mái, tôi chết vì em!"

Tôi dùng tay vuốt ve từng tấc cơ thể của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và buồn bã. Cô lại lên đỉnh, đột nhiên hét lớn: "Ôi! Hừ, tôi chết mất! Xúc xích thịt to của anh nhét vào âm hộ của tôi đẹp quá, hồn ơi. Ôi! Tôi chết rồi! Tôi lên trời!"

Cô ấy cắn mạnh vào phần thịt trên ngực tôi. Da thịt trên người cô run rẩy co rút, máu chảy dồn dập, cực khoái đạt đến cực điểm. Máu tôi dâng lên, đầu óc choáng váng, toàn thân run rẩy, thế là xong.

Được chết một cách vui vẻ như thế này sẽ là điều hạnh phúc nhất, nhưng đây chỉ là cái chết tạm thời mà thôi. Chúng ta sẽ sống lại hai giờ sau.

Một ngày sau khi tôi và Zhu Meiyi quan hệ tình dục trong phòng bệnh, tôi đã cùng mẹ đến bệnh viện để đưa bà về nhà. Cô ấy còn làm nhân viên bán hàng ở một cửa hàng bách hóa nên tôi làm việc chăm chỉ hơn.

Một tháng sau, chúng tôi kết hôn. Chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc sau khi kết hôn và sự hòa hợp trong tình dục của chúng tôi thậm chí còn tốt hơn.

Trong khoảng thời gian này, tôi không đến khách sạn Ledu tìm Xian Ni vì tôi đã có một người vợ trẻ đẹp, nhưng đôi khi trong lòng tôi vẫn nhớ Xian Ni.

Một ngày nọ, một cửa hàng nước ngoài đối diện trạm xe ba bánh trả tiền vé cho tôi và yêu cầu tôi giao một gói đồ đến một địa chỉ. Đến nơi, tôi giơ tay gõ cửa, ngay lập tức một cô hầu gái trang điểm lộng lẫy bước ra.

Cô ấy mở cửa và tôi nói: "Tôi đang thay mặt người khác giao thứ này cho cô Lisa."

"Ồ! Anh sẽ đợi ở phòng khách. Cô ấy đang tắm. Tôi muốn anh khóa cửa khi tôi ra ngoài." Cô nói rồi đi ra ngoài. Tôi nhấc đồ lên, bước vào quầy bar, đóng cửa lại rồi ngồi xuống ghế sofa.

Đợi một lúc, tiếng rên rỉ ngắt quãng đột nhiên phát ra từ phòng tắm. Tôi nghe một lúc và nghĩ, có lẽ ai đó đã trượt chân và bị thương trong phòng tắm! Tôi vội bước tới cửa phòng tắm và đẩy nhẹ. Rất tiếc, có một phụ nữ trẻ nằm trên sàn, nửa dựa nửa ngồi vào tường. Cô nhắm chặt mắt lại và mở rộng đôi mắt ra. Cô đưa hai ngón tay vào âm đạo của mình và chơi đùa với nó. Mặt cô đỏ bừng và cô đang ngâm nga.

Lúc này cô ấy dường như đã hôn mê, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã đẩy cửa phòng tắm và đứng trước mặt cô ấy. à! Lông mu của cô ấy giống như một chiếc bàn chải, với làn da trắng như ngọc, bộ ngực cao, mông nở và môi âm hộ màu đỏ. Hãy xem cô ấy phát điên, đẩy và đẩy âm vật và môi bé vào và ra.

Núm vú của cô ấy rất to, gần bằng quả chà là đỏ, hai núm vú đỏ mọng đang nhảy lên và run rẩy. Đột nhiên, đôi chân của cô ấy lơ lửng trong không trung và di chuyển điên cuồng. Khi những ngón tay của cô đẩy vào, chất dịch tình dục của cô tiếp tục chảy ra, và chúng nhỏ giọt rực rỡ trên nền đá mài. Toàn thân tôi run lên khi nhìn thấy, như lõi lửa, máu huyết tuần hoàn tăng tốc, mặt nóng bừng, như não bị tắc nghẽn. Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn đến mức không thể không cởi quần áo ra. Tôi ôm cô ấy không tự chủ và đưa miệng mình vào núm vú của cô ấy.

Cô bất ngờ bị tấn công, và trong giây lát cô sợ hãi đến mức hầu hết ham muốn của cô đều giảm đi. Cô mở mắt ra nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang đè lên người cô, liền hét lên: "Ôi! Anh là ai?"

"Cô Lisa, Meda Yoko bảo tôi mang đồ đến cho cô. Tôi thấy cô nằm dưới đất sờ mó tôi, tôi rất buồn, không nhịn được nữa, chúng ta làm một lần đi!"

Khi nói điều này, tôi chắp hai tay lại và ấn miệng mình vào môi cô ấy. Cô mềm đi, rồi vặn vẹo. Bàn tay chống cự của cô cũng mềm đi, cô nói: "Sao có thể, đừng làm vậy!"

Tôi liên tục hôn môi cô ấy, di chuyển từ đôi môi thơm phức đến khóe miệng rồi đến tai cô ấy. Những luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân cô run rẩy. Khi tôi ấn lòng bàn tay nóng hổi của mình lên mông cô ấy và đưa miệng xuống bụng dưới của cô ấy, toàn thân cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn. Có lẽ nỗi đau ấy đã thấm vào tim, thấu tận xương tủy.

Chân và đầu của tôi quay cùng lúc, còn phần dưới của tôi quay ngay trước mặt cô ấy. Dương vật to lớn của tôi đứng uy nghi trước mặt cô ấy, cách chưa đầy ba inch. Cô ôm lấy dương vật hôn một cái, vừa yêu vừa sợ, nói: "A, sao vật của anh lại to như vậy!"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, ôm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy, cọ cằm vào bụng cô ấy. Râu của tôi giống như một chiếc bàn chải, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy mút mạnh quy đầu của tôi và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi bơm dương vật của mình vào miệng cô ấy vài lần, khiến cô ấy hét lên "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Tôi đưa tay lên đùi cô ấy, xoa bóp và nhẹ nhàng xoa bóp. Cô không khỏi nhổ dương vật ra, cười khúc khích. Tôi nâng bắp chân của cô ấy lên, đùi cô ấy thả lỏng một cách tự nhiên. Môi âm hộ của cô mở ra như một nụ cười. Toàn bộ âm hộ của cô đứng dậy và tiến lại gần hơn. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô nóng lòng muốn ôm lấy dương vật và đẩy nó vào môi âm hộ của mình.

Thế là cuộc chiến thể xác giữa Lisa và tôi bắt đầu. Tôi đẩy mạnh, cô ấy đáp trả một cách mạnh mẽ, tôi chỉ nghe thấy tiếng da thịt “tát” hai bên. Âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh "xèo xèo" do dương vật của tôi bơm vào. Cùng với tiếng hét tự nhiên của hai chúng tôi, nó giống như một bản giao hưởng tuyệt đẹp và trọn vẹn.

Lisa nghiến răng và lắc mông để đáp ứng lực đẩy của tôi. Sau khoảng mười phút, cô ấy bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng với lực đẩy của tôi. Cô rên rỉ lớn với giọng run rẩy và cố gắng hết sức để đẩy vùng mu của mình lên.

"Người đẹp, anh yêu em. Em thật xinh đẹp, di chuyển như thế thật là thích, toàn thân anh tê dại rồi!" Tôi hét lên trong vô thức. Quả thực đây chính là thú vui tuyệt vời nhất trong cuộc đời.

Cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng lúc một cách điên cuồng. Tôi xuất tinh một lượng tinh dịch đặc quánh khiến cô ấy hét lên dữ dội như thể đang bị bệnh. Cả hai chúng tôi đều đang trong khoảnh khắc ngây ngất này. Họ không thể quan tâm đến ngày tận thế ở bên ngoài hay trên thế giới. Cả hai đều choáng váng vì niềm vui bùng nổ này. Cả hai chúng tôi ôm chặt nhau và duy trì từng phút giây khoái cảm này, khiến việc quan hệ thể xác của chúng tôi trở nên hoàn hảo hơn.

Tôi và Lisa dừng lại, đổ mồ hôi khắp người, chúng tôi thoải mái đến mức không chịu tách ra hay nói chuyện một lúc lâu. Chúng tôi vẫn còn choáng váng vì sung sướng, cơ thể áp sát vào nhau, hôn đi hôn lại. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều ngủ quên trong phòng tắm.

Khi tôi và cô Lisa chia tay, cô ấy rủ tôi đến câu lạc bộ khỏa thân do người nước ngoài tổ chức vào lúc bốn giờ chiều mai. Cô cho biết câu lạc bộ khỏa thân này là nơi tụ tập của những người nước ngoài ở địa phương. Mọi người từ tất cả các quốc gia tập hợp lại với nhau mỗi tuần một lần. Mọi người đều cởi bỏ quần áo cải trang và để lộ da thịt. Bộ mặt thật nguyên thủy của thân xác, không phân biệt nam nữ, già trẻ, đều tụ tập trần trụi, muốn làm gì, muốn làm gì, thích làm gì thì làm, không có giả dối, không có ác độc, trút bỏ nỗi thống khổ trong cuộc sống theo ý mình, tận hưởng niềm vui cuộc sống không chút dè dặt, làm cho đời sống tình dục trở nên rực rỡ và tươi đẹp hơn. Đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục theo ý thích của mình và tất cả họ đều tận hưởng như những vị thần trong câu lạc bộ này.

Cô Lisa bảo tôi đừng lái xe nữa. Cô ấy muốn giới thiệu tôi đến làm việc tại tòa nhà văn phòng ngân hàng nước ngoài. Tôi sẽ có thu nhập đều đặn và đáng kể hàng tháng. Tôi thực sự rất vui mừng.

Sau khi về nhà, tôi kể tin này cho mẹ và vợ, khiến họ gần như bật khóc. Tất nhiên, tôi không kể một chút nào về mối quan hệ của tôi với cô Lisa hay về việc ngày mai sẽ đến câu lạc bộ.

Đêm đó, tôi nằm trên giường, trong đầu tràn ngập ý nghĩ từ ngày mai sẽ thôi lái xe và mặc vest đi làm ở công ty nước ngoài. Tôi cũng nghĩ đến bí ẩn của câu lạc bộ khỏa thân.

Tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy câu lạc bộ khỏa thân tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Tôi đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ liên tiếp. Cô Lisa nhất quyết bắt tôi bế cô ấy đi chơi ở biển. Tôi cũng mơ thấy cô ấy giới thiệu tôi với một người lai để quan hệ tình dục với tôi trên bàn đạp. Gió biển tự nhiên thổi qua và những thăng trầm của ván trượt thật dễ chịu và thoải mái. Kỹ năng quan hệ tình dục giữa các chủng tộc của cô thậm chí còn phong phú hơn cô.

Tôi cũng mơ được làm tình với năm cô gái đeo gạc trong suốt thay phiên nhau làm tình với tôi. Họ tự động cởi gạc ra để xoa bóp và tắm cho tôi bằng nước hoa. Cô ấy hôn tôi và chạm vào con cặc to lớn của tôi. Người đầu tiên đến dữ dội. Cô ấy ôm tôi và nhét con cặc to vào âm hộ của mình. Cô di chuyển sang trái và phải. Cô ấy không thể chịu được những cú đẩy và lực đẩy hoang dã của tôi. Mười phút sau, cô ấy bị rò rỉ. Tôi phấn khích đến mức phớt lờ yêu cầu của cô ấy và bơm mạnh hơn. Cô ấy hỏi tôi và nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được. Cô ấy nói đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào trinh tiết của cô ấy. Âm đạo của cô ấy còn nhỏ và cô ấy chưa biết cách quan hệ tình dục. Thế là cô thứ nhất liên tục cầu xin tôi: "Anh ơi, em không chịu nổi nữa. Em xuất tinh hai ba lần liên tiếp, thật quá sức chịu đựng của em. Hãy để chị hai của em thưởng thức món xúc xích to của anh nhé!"

Khi tôi chuẩn bị đụ cô gái thứ hai thì thấy bốn cô gái đang liếm nhau. Kiểu hành xử ngông cuồng đó khiến tôi phải mãn nhãn. Tôi chạy tới và bất chấp tình huống nào, tôi chỉ ôm cô ấy và đứng chơi.

"A! Đồ của anh to quá, mèo của em chịu không nổi. A! Anh nhẹ nhàng chút đi, ôi! Thoải mái hơn đi anh ơi! Xúc xích thịt to của anh mạnh quá, khiến mèo của anh đẹp quá. Thịt xúc xích anh ơi, em sướng quá, ôi! Em sắp chết rồi!"

Khi tôi đang hưng phấn, cô gái thứ hai lại xuất tinh và cầu xin sự thương xót. Cô gái thứ ba nhìn thấy liền chạy tới. Cô gái này ngày càng xinh đẹp và cao lớn hơn. Cô ấy trắng trẻo, dịu dàng và vô cùng dễ thương, khiến ham muốn của tôi càng dâng cao hơn.

Cô ấy hôn dương vật của tôi trước, sau đó hôn lên miệng tôi và nói: “Hãy cho xúc xích thịt to của anh vào âm hộ của em, nhẹ nhàng rồi đẩy mạnh hơn khi em muốn anh làm nhé!”

Tôi làm theo lời cô ấy, ôm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy bằng cả hai tay và nhìn vào âm hộ tuyệt vời của cô ấy. Tôi thấy âm đạo hồng hào như quả đồi, lông mu vàng óng cuộn vào nhau. Tôi say mê với cảnh tượng đó, và hương thơm khiến tôi say mê.

"Hảo ca ca, hôn ta ngực! Ối! Đi thẳng vào!" Tôi nghe thấy những lời dâm đãng của cô ấy, nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy vào, bởi vì cô gái này khá dâm đãng nên lộ ra rất nhiều. Tôi vừa dùng lực thì phát ra tiếng xèo xèo, sau đó ba, hai lần, một dương vật to lớn được đưa vào hoàn toàn.

Tôi đẩy, và cô ấy chào tôi. Tôi cảm thấy âm hộ ấm áp của cô ấy đang hút chặt quy đầu của tôi, và tôi nhanh chóng đẩy hơn một trăm lần. Toàn thân cô run lên, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Tôi cảm thấy một trong những cô gái này lăng nhăng hơn những cô gái khác nên tôi đã nghĩ ra một cách tuyệt vời để quan hệ tình dục khi nằm nghiêng. Tôi đề nghị với cô ấy và cô ấy hoàn toàn đồng ý. Vì vậy, tôi nằm nghiêng, quay mặt về phía cô ấy, luồn chân phải của mình vào dưới chân trái của cô ấy và hơi cong lên trên để mở âm hộ của cô ấy và di chuyển nó lại gần cơ thể cô ấy, với bụng dưới sát vào cô ấy. Tôi nhét dương vật của mình vào lỗ. Cô nằm nghiêng nên không có áp lực gì, chỉ có cảm giác thoải mái. Phương pháp thâm nhập âm đạo này là do nằm nghiêng và đưa vào sâu hơn, quy đầu hôn vào giữa bông hoa, chạm vào phần thịt mềm mại. Hai người run rẩy, ôm chặt, môi chạm nhau, dương vật và cái lỗ cọ xát. Sau vài phút, cô ấy không khỏi xuất tinh, tôi cảm thấy như quy đầu đang có điểm nóng. Hai chân cô run lên không kiểm soát được và cô vui vẻ tạo ra những tiếng động tục tĩu.

Sau khi nghe tiếng hét của cô ấy, tôi càng cảm thấy chiến thắng hơn. Dương vật dày và dài của tôi trở nên cứng như sắt và tôi vẫn phải đẩy mạnh thường xuyên. Cô gái thứ tư nhìn thấy vậy liền nhanh chóng chạy tới. Có lẽ cô ấy nóng lòng chờ đợi nên đã kéo tôi làm việc đó.

"Cục cưng của ngươi lớn như vậy, ta sợ không chịu nổi!"

"Ôi! Chị tốt của tôi, nếu muốn vui vẻ thì đừng sợ! Lỗ cặc nhỏ của chị không cần sợ dương vật to của tôi, nhất định có thể chiếm được toàn bộ, tôi sẽ tận dụng thời gian của mình!"

Tôi đưa cả hai tay vào nhau, vuốt ve cơ thể cô ấy và di chuyển quy đầu quanh cái lỗ ướt át của cô ấy. Cái đầu nóng bỏng khiến cô hét lên: "Anh ơi, vào nhanh đi, âm hộ em ngứa quá!"

Thấy cô ấy hoang dã, tôi nhấc dương vật của mình lên và thọc vào. Cô ấy cũng nhấc mông lên tiến về phía trước. Hóa ra cô gái này có rất nhiều gái mại dâm. Lúc này dương vật của tôi đã chảy xuống qua âm đạo ẩm ướt khiến cô ấy rất vui.

Cô ấy mở mắt ra và mỉm cười điệu đà với tôi, cái mông tròn trịa của cô ấy di chuyển bên dưới. Thấy cô ấy thật phù phiếm, tôi làm theo chuyển động của cô ấy và bắt đầu đâm.

Bốn cô còn lại thấy tôi chu đáo và ân cần như vậy thì vui vẻ cười và cãi nhau với tôi.

Lúc này, cái mông của cô gái bên dưới tôi liên tục vặn vẹo. Tôi thấy cô ấy quá phù phiếm, thậm chí còn phù phiếm hơn cả ba cô gái trước đó nên tôi trở nên rất dâm đãng và bắt đầu xô đẩy một cách thô bạo. Mười phút sau, một luồng nhiệt chảy xuống quy đầu.

"Anh ơi, em gái em xinh quá! Ôi! Em ơi! Miếng thịt to của anh trai đâm trúng trái tim cô gái rồi. Ôi, em xong rồi!" Tóc cô rối bù, đầu nghiêng sang hai bên, giọng nói ngày càng yếu đi, cuối cùng chỉ còn nghe được tiếng vo ve.

Kỳ lạ thay, dương vật của tôi vẫn cương cứng như trước nhưng không thể ra ngoài được. Không ai trong số những cô gái này có thể chịu được lực đẩy của tôi.

Nhìn thấy quán tính như vậy, cô gái thứ năm bình tĩnh không vội vàng hỏi: "Hiện tại chỉ còn lại tôi, anh có muốn chơi với tôi không? Anh có thể tận lực thi triển kỹ năng của mình, tôi phải yêu cầu anh đầu hàng!"

Ngay khi tôi nghe câu này, tôi cảm thấy thích thú với nó. Thật là một thiên thần nhỏ, tôi phải ngắt lời bạn để khiến bạn cầu xin lòng thương xót. Tôi ôm cô ấy thật chặt, nắm tay cô ấy và chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, liếm và mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cảm thấy một niềm vui bùng nổ, và tôi không thể không đâm mạnh vào. Tôi thấy mắt cô ấy trợn ngược, miệng cô ấy co lại và cô ấy cắn vào dương vật của tôi khiến tôi hét lên đau đớn.

Tiếng hét này khiến tôi tỉnh giấc, hóa ra là Nanke Yimengye. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy vợ tôi là Meiyi đang nhắm mắt, nằm trên người tôi, mông run rẩy, lộn ngược nghịch nghịch.

Nhìn thấy vợ lăng nhăng như vậy, tôi thấy vui sướng, chưa kể cô ấy rất xinh đẹp. Đồng thời, tôi nhớ lại niềm vui mà tôi đã có với năm cô gái xinh đẹp trong giấc mơ. Tôi thấy khó chịu nên bảo em đụ nhanh rồi đưa tay chạm vào cơ thể mịn màng đáng yêu của em.

Khi Meiyi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy không cảm thấy xấu hổ mà còn bảo cô ấy hãy làm nhanh lên. Cô vui sướng đến mức lắc lắc cái mông béo, ngực phập phồng như đang khiêu vũ. Nó thực sự rất đẹp.

Hai chúng tôi lộn ngược với nhau suốt hai mươi phút và xuất tinh một cách vui vẻ và ngây ngất.

Đồng hồ cứ reo mãi. Khi tôi thức dậy để ăn trưa, đồng hồ trên tường đã điểm mười hai giờ. Tôi vội vàng ăn xong bữa ăn trong sự ngạc nhiên. Vợ tôi, Meiyi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và thỉnh thoảng chạm vào tóc tôi, an ủi tôi bằng mọi cách có thể.

Tôi ngẩng đầu lên, cô ấy luôn hôn nhẹ lên trán tôi, đồng thời đặt đầu tôi vào giữa ngực cô ấy, xoa xoa. Tôi cười khúc khích và cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng.

Sau bữa trưa, Meiyi bảo tôi nghỉ ngơi trước khi ra ngoài. Tôi thực sự cần nghỉ ngơi, vì đã muộn rồi, tôi phải tập trung đến Câu lạc bộ khỏa thân lúc hai giờ để gặp cô Lisa và ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân vô tận.

Theo cô Lisa, hôm nay cô ấy sẽ giới thiệu cho tôi một cô gái tên Melu. Cô là người Hàn Quốc và bố cô là một người đàn ông giàu có. Cô Lisa cũng cho biết cô Melu là một cô gái xinh đẹp, ngọt ngào và phóng khoáng, có kỹ năng quan hệ tình dục độc nhất vô nhị. Hơn nữa, lần này cô ấy đã đi du lịch nước ngoài đến một số nước. Kỹ năng của cô ấy thậm chí còn sâu hơn và không thể sánh được với một phụ nữ bình thường. Vì vậy, tôi đã phải dồn hết tâm sức để học những kỹ năng độc đáo của cô ấy.

Kỹ năng kung fu của tôi được coi là cao nhất trong số đàn ông. Tôi không biết Lisa có phải đang khoe khoang hay không, nhưng tôi thực sự muốn cô Melu đến và dạy tôi cách sử dụng dương vật của mình. Đàn ông giữa đàn ông thực sự là kung fu.

Tôi nghĩ rằng vì cô Lisa và cô Mellu đã quen nhau từ lâu nên cô Lisa chắc chắn sẽ kể cho cô ấy nghe về những kỹ năng độc đáo mà đàn ông hiếm có của tôi. Nó có thể được sử dụng bởi bất kỳ người phụ nữ nào bạn muốn. Chỉ cần cái xúc xích thịt to như sắt của tôi được bơm ra và giao ra là cô ấy phải hét lên và xuất tinh. Nghĩ tới đây, tôi mỉm cười tự hào.

Lúc hai giờ, tôi mặc bộ vest đã lâu không mặc và đến phòng tiếp tân của Câu lạc bộ khỏa thân trong thành phố. Cô Lisa rất vui khi thấy tôi đến đúng giờ và nóng lòng muốn hôn tôi.

Tôi cũng có tâm lý rằng người sợ sẽ không đến, người đến sẽ không sợ. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay, hôn cô ấy say đắm và đặt cô ấy lên lưỡi.

Sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc, Lisa buông tay tôi ra, nắm lấy tay tôi bước đến một cô gái đang ngồi trên chiếc ghế êm ái và nói: "Ayang! Đây là cô Melu mà tôi đã nói với cô ngày hôm qua!"

Chắc chắn rồi, cô Lisa không hề khoe khoang, cô Melu quả thực rất xinh đẹp và phóng khoáng, với khuôn miệng nhỏ, bộ ngực đầy đặn, mông tròn đầy đặn và vòng eo thon thả. Cô ấy đẹp như Hoa hậu Thế giới. Cô Melu quả thực là một người phi thường. Mái tóc đen dài, đôi mắt trắng đen trong trẻo, đôi môi đỏ tươi, bộ ngực nhọn, mọi thứ ở cô đều khiêu khích và gợi cảm. Làn da trắng nõn và dịu dàng khiến tôi choáng váng. Tôi nóng lòng muốn ăn cô ấy chỉ trong một miếng, dương vật của tôi lúc này đã cương cứng.

"Đừng choáng váng, A-Yang! Đây là chị Meilu, còn đây là anh Yang." Thấy tôi quá ám ảnh về tình dục, cô ấy nhanh chóng phá tình huống và nhanh chóng giới thiệu cho cô ấy.

"A! Meilu cô, tôi đã ngưỡng mộ cô từ lâu rồi!"

"Dương tiên sinh, không có việc gì, tối qua cô Lisa nói anh cần việc làm, sáng nay tôi đến chi nhánh chúng tôi tìm người phụ trách và nhờ anh ấy giao việc cho anh. Tôi nhờ anh ấy sắp xếp cho anh một giám đốc đối ngoại, tôi cảm thấy công việc này thoải mái hơn!"

Cô ấy nhìn tôi từ đầu đến chân và mỉm cười nói.

"Cảm ơn cô Melu đã thăng chức." Tôi đưa tay ra và bắt tay với cô ấy. Hai người bỗng nhiên cười lớn.

"Tại sao bạn lại cười?" Tôi hỏi một cách khó hiểu.

"Nhìn xuống đó!" Cô Mellu và Lisa đồng thời nói, chỉ vào dương vật to lớn của tôi đã cương cứng từ lúc nào đó. à! Tôi cười và cả ba chúng tôi cùng cười. Sau đó ba chúng tôi bước vào trong. Tôi đi giữa hai cô gái, và họ ở gần tôi. Tôi tự động hôn cô ấy bằng đôi môi ngọt ngào của mình và hôn Lisa không ngừng.

Tay tôi bắt đầu có hành vi không trung thực, tay phải chạm vào âm đạo của Melu, tay trái chạm vào ngực Lisa, cả hai tay cùng lúc di chuyển. Hai người họ còn cầm riêng dương vật to của tôi, một người giữ quy đầu, một người giữ trục. Tôi rất hạnh phúc.

Mellu kể cho tôi nghe tất cả về câu lạc bộ khỏa thân. Cô nói: “Ở câu lạc bộ này có rất nhiều điều mới lạ và thú vị mà bạn chưa từng thấy hoặc chưa từng nghe đến. Tôi đảm bảo với bạn rằng bạn sẽ ngạc nhiên!”

Tôi đi theo họ, đi bộ năm sáu phút xuyên qua rừng tre và đến trung tâm câu lạc bộ thể hình. Một người đàn ông da đen khỏa thân và một phụ nữ Thụy Sĩ mỉm cười chào đón họ. Cô Melu giới thiệu với tôi: “Đây là người sáng lập Trải nghiệm vĩ đại, thưa anh Jack.” Đây là cô Lena, thư ký quảng cáo. "

Tôi lần lượt bắt tay họ. Cô Mei Lu nói: "Mr. Yang, bạn phải lịch sự khi đến đây. Hãy chơi theo cách bạn muốn, như bạn muốn!" "

Thế là họ dẫn tôi vào trong một bức màn, và cô ấy lấy ra một mẫu đơn. Tôi lịch sự nhận lấy, lấy bút ra và viết ra từng câu hỏi trên đó.

Sau đó có thêm một số thành viên cao cấp nữa đến và họ yêu cầu tôi tuyên thệ trước bức tượng thiên thần xinh đẹp. Mục đích của lời thề này là tôi sẽ trung thành với câu lạc bộ và không bao giờ nói cho người ngoài biết mọi chuyện ở đây, cũng như không tiết lộ mối quan hệ nam nữ ở đây.

Sau khi tôi tuyên thệ, mọi người ôm tôi và hôn tôi mà không cần lễ nghi gì cả. Mọi người đều tự mình cởi bỏ quần áo. Khi Mei Lu đang cởi quần áo, cô ấy không khách khí nói: "Dương!" Cởi quần áo của bạn! Ở đây chẳng có gì lịch sự cả, chỉ khi cởi đồ ra mới trông thật. "

Cô Melu nhanh chóng cởi quần áo bằng động tác nhanh nhẹn. Ôi! Khỏa thân, mỹ nhân Hàn Quốc này thật quyến rũ, đặc biệt là phần dưới trắng nõn và dịu dàng, thật quyến rũ!

Lần đầu đến đây, tôi cởi quần áo rất chậm. Đang cởi quần áo, trần truồng đứng đó, chợt nghe có người hét lên: "Ôi, thứ to lớn này tốt quá, chết tôi rồi!" "

Tôi nhìn thấy Mei Lu và Thư ký công khai Lian Na đồng thời chạy tới, ôm chặt lấy tôi và hôn tôi. Hóa ra cả hai đều bị sốc khi nhìn thấy dương vật của tôi. Họ ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị hai người phụ nữ tấn công cùng lúc và họ là những phụ nữ có quốc tịch khác nhau. Họ hôn tôi lần lượt, khiến tôi bật cười.

Tôi nhìn lại và thấy Lisa cũng được hai người đàn ông ôm hôn nhau. Tôi liếc nhìn lần nữa và nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khác, họ đang hôn nhau ở phía trên và che chắn cho nhau ở phía dưới, và họ đang tạo ra những tiếng động tục tĩu mà không chút đắn đo. Họ đang đứng chơi đùa, cái mông to của người phụ nữ lắc lư, cái mông của người đàn ông lại càng nặng trĩu. Hai người họ gặp đối thủ của mình và bắt đầu làm tình chăm chỉ.

Tôi bị hai cô gái liếm mạnh đến nỗi khắp người tôi cảm thấy dễ chịu, còn nhà báo liếm tôi giỏi đến mức chỉ khiến đầu quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại.

Miệng tôi càng trở nên nồng nàn hơn sau khi được Melu hôn. Lưỡi cô ấy thọc vào miệng tôi, tôi có cảm giác như vừa ăn được kẹo ngọt.

Lisa đang tận hưởng hai người đàn ông cùng một lúc. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị con cặc to lớn của người đàn ông da đen nhét vào, nhưng tiếng thở hổn hển phát ra từ mũi cô lại cho cô biết cô đang rất vui vẻ. Một dương vật Nhật Bản có hình dáng và đường cong kỳ lạ được đưa vào âm đạo của cô và bơm vào. Mông cô run lên, dương vật to cứng của người đàn ông đang đẩy nhanh hơn.

À! Trong khung cảnh mùa xuân vô biên này, người ta thực sự không ngần ngại làm bất cứ điều gì mình muốn.

Một giây phút hỗn loạn trôi qua, mọi người đều trở nên im lặng. Dương vật của tôi lọt vào miệng Mei Lu. Tôi không biết mình đã ăn bao nhiêu âm đạo của Mei Lu. Tinh dịch của người đàn ông Nhật Bản lọt vào âm đạo của Lisa khiến cửa âm đạo của cô bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Mặt cô đỏ bừng chứng tỏ cô đang vô cùng vui mừng.

Mọi người nhìn nhau mỉm cười, thể hiện niềm vui đích thực của cuộc sống. Họ nắm tay nhau và dẫn tôi ra bãi biển. Họ nói muốn giới thiệu tôi để xem những người đàn ông và phụ nữ khác đang làm gì và chơi gì. Điều này nhằm để các thành viên mới nhìn thấy bản chất thực sự của câu lạc bộ. Một nhóm chúng tôi đi đến một chiếc dù màu hồng, nơi có sáu người đàn ông và phụ nữ, hoàn toàn khỏa thân và đang làm tình cùng nhau.

Sứ giả Meilu mỉm cười giới thiệu với tôi: "Họ đang xếp các vị La Hán!" "

Tôi tò mò nhìn Mei Lu xinh đẹp, rồi quay lại nhìn sáu người đàn ông và phụ nữ này. Họ không quan tâm đến việc người khác đang theo dõi, họ chỉ bận rộn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Mọi người dường như rất vui vẻ, không chút lo lắng hay lo lắng gì cả, họ chỉ biết tận hưởng niềm hạnh phúc cuộc sống một cách trọn vẹn nhất.

Cách sáu người đàn ông và phụ nữ này xếp chồng lên nhau là một phụ nữ ngủ trên mặt đất, một người đàn ông cho dương vật vào miệng, một phụ nữ khác ngậm dương vật trong miệng và âm đạo của cô ấy bị người khác liếm. Dương vật to lớn của một người đàn ông được ngậm vào miệng và xoa bóp, còn âm đạo của người phụ nữ kia nằm trong tay người đàn ông. Anh ấy đang giữ nó cho cô ấy trong khi cô ấy hôn dương vật của người đàn ông khác bằng miệng. Chơi như vậy, tiếng sóng vang khắp nơi.

Họ lại dẫn tôi đến chiếc dù màu xanh. Melu nói với tôi: “Tại sao chiếc ô này lại có màu xanh? Chiếc ô màu xanh tượng trưng cho điều gì? Chiếc ô màu hồng vừa rồi tượng trưng cho sự kích thích cao nhất được rất nhiều người yêu thích, bởi vì khi phóng tinh và phóng thích nội dung tình dục, khuôn mặt của họ đều hồng hào.

Sau khi nghe xong, tôi chợt tỉnh táo và nói: “Họ đang chơi với chiếc ô màu xanh này”.

Mellu khen ngợi trí tưởng tượng của tôi. Chúng tôi đi đến chiếc ô màu xanh và nhìn thấy một vài cặp nam nữ đang chơi đùa dưới chiếc ô.

Các cặp nam nữ đang vui vẻ và một số đã quan hệ tình dục. Hải Mỗ bị vặn mấy cái mông khiến cô phải vặn vẹo thành vòng tròn. Họ nhảy múa và đẩy mạnh theo làn sóng, người phụ nữ điên cuồng đẩy âm hộ của mình về phía người đàn ông khiến dương vật hung hãn đẩy sâu hơn.

Tôi quan sát một lúc và lại được chụp dưới chiếc ô vàng. Chúng tôi thấy nhiều nam nữ chơi đùa với nhau theo kiểu xe đẩy. Nữ nhân bị nam nhân tóm cổ chân, đụ, âm thanh rất lớn. Họ hò hét và cười đùa, và tất cả họ đều vô cùng hạnh phúc.

Tuy nhiên, thiết bị ở đây hơi khác một chút. Có một chiếc giường gỗ đặc biệt được phủ chăn vàng. Mép giường được thiết kế lõm xuống, vừa đủ cho một người đàn ông đứng trước giường. Tôi thấy những người đàn ông và phụ nữ tham gia vào cuộc thâm nhập một cách liều lĩnh với niềm thích thú lớn nhất trong cuộc đời. Đây là niềm vui tột đỉnh mà sức mạnh nguyên thủy của sự sống thần thánh có thể phấn đấu đạt được. Người đàn ông đứng và giữ chân người phụ nữ, và một số người đàn ông đặt chân người phụ nữ lên vai mình, nhưng mỗi người đều tùy theo sự thuận tiện của bản thân.

Tôi được họ dẫn đi xem tất cả các thành viên, chơi các vị trí khác nhau trong các thiết bị đặc biệt, tận hưởng niềm vui cao nhất trong cuộc sống. Sẽ thật nhàm chán nếu suốt ngày sống trong thế giới giả dối. Tổ chức của Câu lạc bộ khỏa thân là yêu cầu những kẻ giả dối đó cởi bỏ quần áo, cùng nhau khỏa thân, muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm, sống với nhau như thần thoại, làm gì mình thích, không giả dối, trút bỏ nỗi thống khổ trong cuộc sống, tận hưởng cuộc sống không dè dặt.

Đó là lý do tôi đến tham gia tổ chức này và đến thăm một tổ chức giúp đàn ông và phụ nữ tận hưởng những thú vui cao nhất trong cuộc sống. Tôi đã xem xét mọi thứ và đã hơn sáu giờ. Nguyên nhân là do tổ chức bí mật không lắp đặt đèn điện nên nam nữ thành viên phải tự mặc quần áo trở về thế giới giả để tận hưởng niềm vui giả tạo.

Trong một hộp đêm, cô Meilu và tôi đã nhảy điệu múa ba mảnh một cách thỏa thích. Cái gọi là múa ba mảnh có nghĩa là mặt, ngực và bộ phận sinh dục dưới chạm vào nhau. Cô Melu và tôi đều như vậy mỗi khi khiêu vũ. Đôi khi, khi nhảy theo điệu nhạc cuồng nhiệt, chúng ta phấn khích đến mức ghét phải mặc đồ giả. Đồng thời, chúng ta cảm thấy trong cuộc sống, cái ác được sinh ra từ những bộ quần áo này. Vì vậy, khi tôi và cô Melu nhảy điệu nhảy ba mảnh đầy đam mê, chúng tôi đã nói: "Cô Melu, những thứ thấp kém của chúng tôi nhắm vào lỗ dưới của cô phải không?"

"Nhắm đúng, ngay trong lỗ của tôi." Cô ấy nói một cách nhiệt tình.

"Bạn có nghĩ nhảy gần nhau như thế này là tốt không?" Tôi hỏi lại cô ấy.

"Tôi ghét những bộ quần áo này khiến chúng ta không thể hưởng thụ. Tôi thực sự cần con cặc to lớn của anh thật sự nhét vào lỗ thịt của tôi. Đó mới là cảm giác thích thú và kích thích thực sự." Cô Melu nói rất chân thành.

Ngay khi nghe những lời nói chân thành và khiêu khích của cô ấy, tôi đã nghĩ rằng tối nay mình thực sự sẽ gặp được một đối thủ thực sự.

"Ừ! Mặc quần áo khiêu vũ vẫn chưa đủ thú vị!" Tôi nhắc lại: “Nhưng ở đây không được cởi quần áo và múa ba mảnh!”

"Được rồi, chúng ta lên phòng trên lầu nhảy một điệu ba bốn vui vẻ. Hãy nhảy thật trọn vẹn nhé!"

"Ừ! Đi nhanh lên, chúng ta hãy cởi quần áo và nhảy bao nhiêu tùy thích!" Cô ấy trả lời rất vui vẻ sau khi nghe lời đề nghị của tôi.

"Vậy thì đi thôi. Tôi không thể đợi được nữa." Ham muốn của tôi dâng cao đến nỗi tôi không thể nói ra kịp lúc.

"Không! Chúng ta phải đợi. Bạn có thể chịu đựng được hơn một giờ không? Bởi vì chúng ta đều đang tìm kiếm hưng phấn! Nếu không đến một giờ, sẽ không đủ thú vị. Càng kéo dài, càng thú vị. Bạn phải có khả năng chịu đựng được, đừng để tôi sừng sững đến mức không còn giá trị khoái cảm và kích thích."

Cô ấy chân thành và khuôn mặt cô ấy thể hiện sự khao khát.

"Hahaha!" Tôi cười tự hào nói: “Có thể đến mấy lần mới đủ hứng thú?”

"Năm lần."

"Anh sẽ đụ em ít nhất hai giờ, đủ chưa?"

"A! Em yêu, em thật sự có thể chơi được hai tiếng, thật là sướng quá!" Cô ấy có vẻ hơi không tin vào nỗ lực bấy lâu nay của tôi nhưng vẫn vui vẻ nói.

“Chúng ta sẽ chơi cả đêm hay chỉ một lần thôi?”

"Tùy bạn đấy."

"Không! Hãy nói cho tôi biết, tôi không sợ đánh nhau lâu dài đâu, cô Melu xinh đẹp." Tôi nói với lòng can đảm lớn lao.

"Được! Nếu ngươi đang tìm hưng phấn, ta tiếp nhận ngươi trêu chọc, vậy chúng ta chơi suốt đêm đi!"

"Vậy chúng ta đánh cược xem trận chiến thể xác tối nay ai sẽ thắng. Ai thua ai thắng?" Tôi nói với ý định chiến thắng.

"A! Đây quả thực là một vụ làm ăn tốt, chúng ta làm như vậy đi. Nếu như ngươi có thể làm một lần, mỗi lần kéo dài hơn một giờ, ta sẽ chiêu đãi ngươi tới Ba Chi, ta sẽ chi trả mọi chi phí. Nếu ngươi có thể làm mỗi lần không đến một giờ, ngươi có thể dùng lưỡi liếm cái lỗ Đào Viên của ta, dùng miệng liếm thân thể của ta. Thế nào? Công bằng mà!"

Nụ cười của cô ấy thật đẹp và lộng lẫy. Khi tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi muốn quan hệ tình dục ngay lập tức.

"Được rồi! Chúng ta đã thỏa thuận!"

"Đúng! Đó là một thỏa thuận!" Tôi đứng dậy mặc áo khoác cho cô ấy rồi bế cô ấy lên lầu. Pu'ou bảo chúng tôi ở trong căn phòng lộng lẫy nhất ở số 7. Chúng tôi đi theo Pu'ou trong trạng thái bàng hoàng như say.

"Hãy đến và hôn tôi, tôi cần nụ hôn nồng nàn của bạn, nào! Hôn tôi đi!" Con đĩ Melu vừa bước vào phòng đã sốt ruột nói. Tôi vội đến bên giường, đè lên người cô ấy và hôn, bốn môi chúng tôi hôn nhau thật chặt. Cô ấy đưa tay cởi dây thắt lưng của tôi và chạm vào dương vật của tôi, nhẹ nhàng và nắm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi bị trêu đến mức không chịu nổi, đưa tay lên sờ ngực cô ấy, tay còn lại đút vào trong quần lót của cô ấy. Có một lớp lông mu lỏng lẻo và hai môi âm hộ bên dưới. Tôi càng chạm vào cô ấy, cô ấy càng trở nên dễ thương hơn. Hôm nay tôi mới sờ vào vùng kín của phụ nữ Hàn Quốc. Cô ấy đã ướt đến mức làm ướt cả quần lót và tay tôi.

"A! Tay của ngươi sờ thật tốt, ta thực vui vẻ!" Cô vặn người và mạnh dạn nói. Sau khi nghe những lời dâm ô của cô ấy, tôi siết chặt tay hơn và chỉ đưa ngón tay vào lỗ đào của cô ấy. Toàn thân cô ấy run lên khi cô ấy hôn tôi mạnh hơn bằng môi. Tôi bị kích thích tình dục và nhanh chóng đứng dậy và cởi quần áo. Tôi định cởi chúng ra cho cô ấy, nhưng cô ấy đã cởi chúng ra và hoàn toàn khỏa thân.

Khi phụ nữ hứng tình, cô ấy thường lo lắng hơn đàn ông. Khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô ấy, tôi không khỏi ngưỡng mộ. Đôi môi thơm ngát của cô tỏa ra hương thơm, bộ ngực căng mọng và cương cứng, làn da trắng như ngọc, âm hộ căng mọng và phồng lên, môi âm hộ trắng nõn béo ú ép vào nhau, trông rất căng.

Dương vật to lớn của tôi không khỏi sưng lên, thậm chí còn trở nên dày hơn bình thường.

"Đồ ngốc, cậu đứng đó làm gì vậy? Lên đi, nhìn con cặc to của cậu là tôi muốn chết mất. Lên mà địt tôi đi! Hãy vui vẻ, chơi suốt đêm, nào!" Cô Melu dang tay ra, môi hé mở, trông vô cùng dâm đãng. Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. Máu tôi chảy dồn dập và tôi đang ấn thẳng vào cơ thể cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay như sợ tôi bỏ chạy.

Tôi cầm dương vật to lớn của mình và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy mà không hề lễ phép.

"À!" Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ sung sướng vào lúc này và biết rằng ham muốn tình dục của cô ấy đã bị khơi dậy. Tôi dùng một lực nhỏ và đưa một dương vật lớn vào trong cô ấy.

"A! Cố lên một chút! Cảm giác thật thoải mái!" Những tiếng rên rỉ liên tục của Mei Lu khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy mạnh hơn, cô ấy hét lên táo bạo và dâm đãng hơn. Chúng tôi trằn trọc và xoay người, cô ấy vặn mông một cách thô bạo, còn tôi thì đẩy mạnh, di chuyển liên tục và tôi dùng kỹ năng tốt nhất của mình để khiến cô ấy đổ mồ hôi.

Đột nhiên, cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, hàm răng trắng như ngọc như ngọc va vào nhau lập cập. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi nóng xuyên qua âm đạo của mình, cô ấy vặn mạnh và dữ dội hơn. Dương vật to lớn của tôi vẫn cương cứng như trước và không có cảm giác sắp rỉ ra ngoài. Lúc này tôi di chuyển chậm rãi, bơm vào bơm ra tùy thích.

Bộ ngực của cô ấy có màu như một chiếc bình do xung động dữ dội vừa rồi. Chúng rất đẹp và cảm động, giống như trái chín, thơm ngon. Tôi hôn môi cô ấy và sau đó là ngực cô ấy. Tôi mút một cái và vuốt ve cái kia bằng tay. Trong khi sờ và mút, tôi liên tục bơm dương vật của mình, giữ thái độ kinh nghiệm, vì càng chơi với nó, tôi càng mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào mà trước đây tôi chưa từng có.

Sau hơn một giờ không ngừng sờ, mút và đưa vào, cô Meilu đã xuất tinh bốn lần, lần nào cũng xuất tinh rất nhiều nhưng cô không hề có cảm giác muốn cầu xin sự thương xót.

Một đợt vuốt ve khác, một đợt hôn và đẩy chậm. Sau bốn lần đạt cực khoái, cô Meilu tỉnh dậy sau cơn say. Cô Meilu xuất tinh. Cô ấy xuất tinh trong khi lắc mông điên cuồng và la hét ầm ĩ. Cô nằm bất động trên giường thật dâm đãng và quyến rũ. Làn sóng say đắm đó thực sự rất quyến rũ.

Mặt cô Melu đỏ bừng. Cô nhắm hờ đôi mắt quyến rũ của mình. Thấy tôi mạnh mẽ như vậy, cô ấy ngạc nhiên đến mức nói: "A! Di chuyển đi, chết tiệt! Để tôi thêm niềm vui thứ năm. Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã đi khắp thế giới và tôi có thể chọn bất kỳ loại đàn ông nào." Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây. Khi tôi vui vẻ lần thứ năm, tôi yêu cầu bạn ra ngoài với tôi và đạt đến cao trào cùng lúc để tôi được dưỡng ẩm. Bạn đã đạt được chiến thắng tuyệt đối. Tôi sẽ hoàn thành việc đặt cược của mình vào ngày mai."

"Được rồi! Lang Huân xinh đẹp, chỉ cần ngươi nhận thua, ta sẽ hứa với ngươi. Bây giờ hãy di chuyển nhanh lên, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái và vui vẻ hơn", tôi nói một cách kiên quyết và chắc chắn.

Lúc này dương vật to lớn của tôi đã ngập trong lỗ của cô Melu. Nó trở nên dày hơn và cứng hơn. Tôi lôi nó ra và xem xét. Tôi tự nghĩ: Thiếu gia, cậu phải xứng đáng với kỳ vọng của mình, hãy mạnh mẽ như trước và đừng để bị cười nhạo lần cuối! "

"Hãy hôn lên dương vật đáng yêu của em một cái, vừa rồi tôi muốn thể hiện sự can đảm của nó!" Cô Mei Lu mỉm cười nói. Tôi đưa dương vật to vào miệng cô Mei Lu. Cô Mei Lu há miệng, ngậm một phần ba dương vật to lớn vào miệng. Khi dùng tay chạm vào phần chưa vào, cô ấy dùng lưỡi mút đầu dương vật khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Vì vậy, vòng chiến đấu thứ năm lại bắt đầu. Với quyền uy như trước, tôi lại đưa dương vật to lớn của mình vào trong cô gái Hàn Quốc ngọt ngào. Ngay khi dương vật to lớn của tôi tiến vào hang Đào Viên, tôi cảm thấy dòng nước nóng từ trong lỗ bốc cháy, hơi nóng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

“Đừng di chuyển!” Melu đột nhiên dừng cuộc tấn công mà tôi đang bắt đầu.

"Tại sao?" Tôi sững sờ một lúc.

“Chúng ta cùng di chuyển xem ai rò rỉ trước!” cô đề nghị.

"Được!" Tôi đã hứa với cô ấy. Tôi đẩy mạnh bằng tất cả sức lực của mình, và cô ấy cũng đẩy với sức mạnh điên cuồng. Tôi chỉ nghe được tiếng “tát” của thịt hai bên và tiếng “xèo xèo” của dương vật bị bơm mạnh vào lỗ. Chiếc giường lớn cũng đồng hành cùng “cành cây”, cùng với tiếng rên rỉ tự nhiên của chúng tôi, nó trở thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp.

Cô Meru nghiến răng và theo sau lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Sau khi đưa vào khoảng 20 phút, cô Melu run rẩy nhanh hơn khi tôi bơm. Cô hét lên tuyệt vọng và đẩy mông lên mạnh nhất có thể.

Tôi dùng sức đẩy mông xuống, mông ngọc của Mei Lu lắc lư, đẩy lên đẩy xuống, tinh trùng của cô ấy tuôn ra như khe hở trên sông Hoàng Hà, chảy từ rãnh mông xuống giường.

Giọng nói dâm dục của cô ngày càng to hơn. Đột nhiên, động tác của cô trở nên hung bạo và điên cuồng hơn. Chuyển động của tôi cũng mạnh mẽ hơn, nông và sâu, trằn trọc và xoay tròn khiến tôi muốn chết.

Đột nhiên, dương vật và lông mu của tôi cảm thấy một dòng nhiệt nóng lên khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. Thì ra Mei Lu ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cơ thể run lên, khi cắn răng, tinh dịch từ trong bụng cô phun ra như núi lửa. Vì vậy, tôi đẩy mạnh cơ thể của mình và tiếp tục đập. Nhưng cô Melu bên dưới tôi lại ngân nga yếu ớt và yếu ớt. Cô ấy hôn lên mặt tôi và tôi ngẩng đầu lên. Thoạt nhìn, tôi thấy cô ấy không còn như trước nữa, tóc bù xù nhưng cặp mông to vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia. Sau một thời gian, chuyển động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn.

Mei Lu hỏi: "Có sớm ra mắt hay không thì phải nói cho tôi biết!" "

"Đúng! “Tôi đột nhiên cảm thấy tê ở mông, toàn thân cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi bơm hết sức, lần nào quy đầu cũng chạm vào trung tâm cô ấy. Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi chảy thẳng vào bụng cô Mei Lu.

Dòng tinh dịch đặc quánh này khiến cô Meru hét lên điên cuồng, cô lắc lư dữ dội như phát điên. Những cú thúc mạnh bạo của tôi khiến cô ấy càng cảm thấy thoải mái hơn. Cả hai chúng ta đều đang ở trong thời điểm quan trọng này, ôm nhau thật chặt, nắm giữ từng phút giây của niềm vui này, tận hưởng niềm vui tột đỉnh hoàn hảo nhất, hạnh phúc nhất và thoải mái nhất trong cuộc đời.

Năm giờ chiều ngày hôm sau, khi tôi đang chuẩn bị tan sở ở văn phòng thì điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên. Tôi nhanh chóng nhấc nó lên và nghe thấy một giọng nữ.

Đó là giọng của Melu. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã nhờ người thay mặt tôi nộp đơn xin ra nước ngoài và yêu cầu tôi đi du lịch Châu Âu và Hoa Kỳ cùng cô ấy!
