Tác giả: Đêm Trăng

Tình yêu bị cấm đoán (1)

Ánh nắng ban mai chiếu vào từ cửa sổ, tôi thức dậy trong tiếng chim hót líu lo. Đó là sự khởi đầu của một ngày khác. Tôi không biết tại sao, nhưng cơ thể tôi hơi đau. Tôi thấy Xiaoru đang nằm cạnh tôi. Tôi nhớ hôm qua tôi đã quan hệ với cô ấy. Tôi đã xuất tinh tổng cộng ba lần. Chẳng trách tôi lại cảm thấy mệt mỏi đến vậy. Nhìn khuôn mặt thanh tú, cô vẫn có nét trẻ con của một thiếu nữ. Ai có thể tưởng tượng được màn trình diễn đầy dục vọng của cô ấy đêm qua?

Mặc dù được đắp chăn nhưng phần lớn cơ thể đầy đặn của Xiaoru vẫn lộ ra ngoài. Làn da trắng như tuyết của cô không có vết sẹo, mái tóc dài ngang vai không thể che giấu được chiếc cổ trắng hồng. Tôi nghĩ đây là phần quyến rũ nhất của cô ấy. Cô ấy cũng thích tôi mút cổ cô ấy. Có lẽ cổ cũng là một trong những vùng gợi cảm của cô ấy!

Với tôi, mỗi tấc da thịt của Xiaoru đều thật hấp dẫn. Tôi luôn thích hôn khắp cơ thể cô ấy trong màn dạo đầu. Có thể bạn chưa biết rằng hương thơm nữ tính thoang thoảng trên cơ thể nàng có thể kích thích ham muốn tình dục của con người tốt hơn bất kỳ loại nước hoa nào. Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra và cẩn thận đánh giá từng bộ phận của Tiểu Như. Ngực không lớn cũng không nhỏ, nếu tôi nhớ không nhầm thì phải là 33B! Cô ấy chưa bao giờ nói với tôi rằng chính tôi đã nhìn trộm nhãn hiệu trên quần lót của cô ấy, nhưng hình như gần đây nó đã to ra, có lẽ nó vẫn đang lớn lên! Có lẽ là do tôi hay chà xát nó! 

Sau đó, những gì hiện ra trong tầm mắt là thung lũng huyền bí, thiên đường cuối cùng trong lòng đàn ông, bộ lông mu thưa thớt và khe hở màu hồng. Tôi không thể chán khi nhìn vào nó. Tôi chỉ thấy khe hở có chút ẩm ướt. Tôi không khỏi thắc mắc, cô bé này trong mơ lại hưng phấn như vậy! 

Trong hoàn cảnh đó, em trai tôi bỗng đứng thẳng dậy và trở thành một “người đàn ông” chính trực. Tôi hôn lên mặt em, tay tôi nấn ná trên ngực em, lúc thì xoa nắn, lúc thì vẽ vòng tròn, lúc thì lại kích thích những quả anh đào nhỏ trên đồi. Dần dần, môi tôi di chuyển đến chiếc cổ trắng ngần của cô ấy, tôi mút một cách vô tư. Đôi khi tôi nghi ngờ rằng có thể kiếp trước mình là ma cà rồng. Nếu không thì làm sao tôi có thể yêu chiếc cổ hồng của một cô gái đến vậy? Tất nhiên, đây chỉ là điều vô nghĩa. 

"Hmm... ừm..." Xiaoru có thể đã cảm nhận được sự kích thích của tôi và ngâm nga trong miệng, đó chắc chắn là niềm khích lệ lớn nhất đối với tôi. Sau đó, tôi bắt đầu mút núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng dùng lưỡi kích thích đầu núm vú của cô ấy và đưa tay vào khe hở của cô ấy, đầu tiên là nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp, sau đó bắt đầu dùng ngón tay đào và xoa bóp âm vật của cô ấy. Tất nhiên, tay tôi dính đầy nước tình yêu của cô ấy. 

"Hmm...ah...ừm...ah...được rồi..."

"A... cảm giác thật dễ chịu... à... ừm... à... anh trai... cảm giác thật dễ chịu..."

Đúng, Tiểu Như là em gái tôi, nhưng cũng là người yêu của tôi. Tôi yêu cô ấy và cô ấy cũng yêu tôi, điều đó thật đơn giản. 

"Tiểu Như, em tỉnh rồi à?"

"Đúng vậy! Anh làm như vậy thì ai có thể ngủ yên được? Anh ơi, đừng dừng lại! Em thấy thoải mái quá!" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to và ngấn nước. 

"Ngươi tỉnh lại vừa lúc, cũng tới phục vụ ta!"

Cô ấy gật đầu, và chúng tôi đã ngầm hiểu rồi. Cô ấy quay người lại và quay mặt về phía phần dưới của tôi, nhị hoa ướt đẫm của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, tạo thành tư thế 69. Tôi dường như cảm thấy em trai tôi ngày càng khó khăn hơn. 

"Ồ! Anh ơi, hôm qua chúng ta đã làm ba lần rồi, sao bây giờ anh vẫn vất vả thế, hình như còn khó hơn hôm qua!" Cô kêu lên. 

"Không phải tất cả đều là do thân thể của em quá đẹp. Dù có làm bao nhiêu lần, anh cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi."

"Huh! Thật là ngon miệng." Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi bằng những ngón tay xanh của mình, thỉnh thoảng di chuyển nó lên xuống. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Sau đó, cô ấy bắt đầu mút cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút, mút, liếm, mút khiến tôi cảm thấy phấn chấn. 

KHÔNG! Tôi không thể xuất tinh như thế này được nên tôi nhanh chóng tăng cường tấn công Xiaoru để chuyển hướng sự chú ý của mình. Nhị hoa màu hồng của cô đã ướt đẫm. Tôi đưa hai ngón tay vào âm vật của cô ấy, dùng lưỡi liếm âm vật căng cứng của cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ. 

"À...ah...vâng...ở đó...ah...chính ở đó..."

Khi cô ấy phấn khích, cô ấy dường như quên bú cặc của tôi, và tôi đã có thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. Sau đó, tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy chúng như dương vật. 

"À... ừm... tốt... anh trai... à... cảm giác dễ chịu quá..."

Chất lỏng tình yêu của cô tiết ra như lũ lụt, và cô có vẻ khá say sưa với nó. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi thậm chí còn bơm ngón tay của mình nhanh hơn. 

"A...anh trai...nhanh...đưa...ah...con cu lớn...ồ...vào...ah...tôi muốn một con cặc to thật sự!"

Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra, lật người lại, ôm lấy con cặc to cứng của mình rồi đưa vào âm hộ của Tiểu Như. Bởi vì nó đã hoàn toàn ẩm ướt nên việc đưa vào diễn ra suôn sẻ. Chúng tôi vào tư thế bình thường và bắt đầu làm tình. 

"A...anh trai...mạnh lên...ah...ồ...đụ em gái anh mạnh hơn nữa...ah..."

"A...Xiaoru, âm hộ của em ướt quá, nóng quá, chặt quá...ah...Xiaoru."

Tôi vặn mông thật mạnh, di chuyển ra vào âm hộ cô ấy, lúc sâu hơn, lúc nông hơn, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn. Sau nhiều lần tập luyện, tôi đã có thể kiểm soát được thời gian xuất tinh. Tay tôi cũng không nhàn rỗi, lang thang quanh ngực nàng, lúc thì véo và nắm lấy một cách thô bạo, lúc thì nhẹ nhàng xoa bóp. Như bạn có thể tưởng tượng, vẻ mặt điên cuồng của Xiaoru đã lấy đi trái tim và tâm hồn của tôi.

"Ồ...ah...cảm giác thật tuyệt...anh ơi...ah...em yêu anh...thêm...ah...ồ..."

"A... được rồi... em thấy dễ chịu quá... Anh... cố lên... ừm... ồ..."

"A~~ đừng... đừng rút nó ra! Tôi muốn nó nhiều hơn nữa!" Xiaoru hét lên nhẹ nhàng khi tôi rút cặc của mình ra. 

“Hãy đổi vị trí và làm điều đó từ phía sau.”

Cô ấy gật đầu nhẹ nhõm rồi xoay người nằm xuống giường, nâng cao cặp mông đầy đặn và quyến rũ, tư thế mà chúng tôi thường chơi đùa. Tôi nhanh chóng nhét con cặc đã thấm tinh dịch của Xiaoru vào âm hộ của cô ấy, và cô ấy lập tức kêu lên một tiếng hài lòng. 

"A... mạnh hơn... mạnh hơn... anh trai... ah... ồ..."

Tôi dùng sức thắt lưng của mình đẩy mạnh khi nằm trên lưng Tiểu Như, cảm nhận làn da mịn màng và nhiệt độ cơ thể hơi ấm của cô ấy. 

"A...anh trai...ồ...ah...ồ..." Bàn tay Tiểu Như nắm chặt ga trải giường, liên tục rên rỉ, phát ra những âm thanh thở hổn hển tuyệt đẹp. 

"A... Tiểu Như... thoải mái quá!..."

"A... anh... em sắp mất nó rồi... ôi... a..."

"Xiaoru...làm ơn cho nó ra ngoài!...Tôi...tôi cũng sắp xuất tinh..."

"Ah...ồ...anh trai...kiêm bên trong...xuất tinh vào âm hộ của em gái...ah...Em không thể làm được nữa...ah..."

Tôi biết hôm nay là thời kỳ an toàn nên tôi thậm chí còn không đeo bao cao su. Tôi tăng tốc độ đẩy, cảm thấy mình đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. 

"Hmm...ah...ah...ồ..."

"À... à..."

Tôi xuất tinh đặc quánh vào âm hộ của em gái mình, rồi nằm trên người Xiaoru như thể bị xì hơi. Cả hai chúng tôi đều cảm nhận được tiếng thở hổn hển ngọt ngào của nhau, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy. Mồ hôi nhỏ giọt rơi trên ga trải giường, chúng ta hãy cứ ôm nhau như thế này một thế kỷ nhé! Thực ra chỉ có mười phút thôi nhưng tôi thực sự hy vọng mình có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi.

※※※※※

"Xiaojie! Xiaoru! Xuống ăn sáng đi, sắp muộn học rồi!" Tiếng khóc của mẹ đã đưa chúng tôi trở về thực tại, vâng! Cậu sắp muộn học mất! 

"Ồ! Tôi sẽ xuống ngay!" Tôi trả lời mẹ tôi. 

Rút dương vật đã mềm ra khỏi cơ thể Tiểu Như, tôi bế cô ấy lên và bế cô ấy vào phòng tắm, nơi cô ấy đang yếu ớt. Trong phòng tắm, tôi đỡ cô ấy ngồi ở mép bồn tắm, bật vòi sen lên, bắt đầu gột rửa mồ hôi và dấu vết của mối tình vừa qua. Lúc này, Tiểu Như cũng lấy lại được chút sức lực. Đùi của cô ấy hơi hở ra và có thể thấy rõ tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên của cô ấy. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi lau chùi cơ thể cho cô ấy, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

Cô ấy thấy tôi tắm gần xong nên đứng dậy đi tắm. Tôi lao đầu vòi hoa sen vào âm đạo của cô ấy và dùng ngón tay múc tinh dịch ra nhưng tôi cảm thấy tay mình lúc nào cũng trơn trượt.

"Anh, em tự giặt, anh rửa cho em như thế này, anh càng rửa, dịch âm đạo trong em càng tích tụ, bao giờ em mới có thể rửa sạch được!" Xiaoru mỉm cười nói. 

Tôi cũng mỉm cười, hôn nhẹ lên môi cô, đưa vòi hoa sen cho cô rồi rời khỏi phòng tắm. 

Trở lại phòng, tôi nhặt quần áo và quần vương vãi trên sàn, mặc quần lót vào rồi lấy bộ đồng phục học sinh trong tủ ra mặc vào. Lúc này, Tiểu Như cũng đi ra, toàn thân ướt át. Tôi ném chiếc khăn tắm cho cô ấy và nhìn cô ấy lau đùi, ngực và âm đạo... Sau đó cô ấy mặc đồ lót màu hồng nhạt, kiểu mà các nữ sinh trung học bình thường mặc, nhưng trên người lại trông rất quyến rũ. 

Xin chào! Tôi đang nghĩ gì vậy? Bạn có muốn làm lại không? Tôi không muốn lợi dụng người lớn! Anh gõ đầu cậu, xách cặp đi xuống lầu.

※※※※※

Sau khi xuống nhà, mẹ tôi đang đọc báo trong bếp, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa yêu thích. Trên bàn có ba phần giăm bông, bánh mì nướng trứng và sữa tươi cô tự làm. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và nói với tôi với nụ cười vui vẻ: "Hãy đến ăn sáng!"

Hãy nói về gia đình tôi trước! Tên tôi là Zhang Xiaojie, học sinh cuối cấp trung học, và tôi có một em gái nhỏ hơn một tuổi tên là Zhang Xiaoru. Cha tôi là một kỹ sư nổi tiếng nhưng ông qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới 7 tuổi, để lại ngôi nhà này và một tài sản thừa kế đáng kể. Mẹ tôi tên là Lin Huimei. Cô năm nay 37 tuổi. Vì cha mất sớm nên mẹ phải tự mình gánh trách nhiệm nuôi dạy chúng tôi. Cô dựa vào việc đầu tư tài sản thừa kế của cha mình để có một cuộc sống tương đối khá giả. Ngoài công việc nội trợ toàn thời gian, mẹ tôi thỉnh thoảng viết và đóng góp các bài luận. 

Tôi ngồi xuống chỗ của mình để ăn sáng. Trứng mẹ tôi chiên khá tươi và mềm. Tôi thích ăn chúng từ khi còn nhỏ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ấm áp của mẹ, mẹ thật khó có thể từ bỏ hạnh phúc của riêng mình và không chịu tái hôn để chăm sóc cho anh chị em tôi. 

"Tiểu Như, nhanh tới ăn sáng đi!" Mẹ nói khi Tiểu Ru bước xuống cầu thang. 

Tiểu Như ngồi xuống cạnh tôi, cầm cốc sữa tươi lên uống một ngụm. 

"Tôi no rồi."

"Tiểu Như, sao em không ăn bánh mì nướng? Làm sao em có thể uống sữa được?"

"Mẹ ~ con không ăn được!"

Lúc này, mẹ tôi nhìn tôi, rồi nhìn Tiểu Như, nói: "Nói thật, hôm qua con đi làm lúc mấy giờ? Tại sao dưới mắt con lại có quầng thâm?"

"Tôi... vẫn chưa muộn!" Tôi biết mình có lỗi nhưng lại không dám thành thật trả lời. 

“Mẹ biết hai con yêu nhau thật lòng nên mẹ đành phải để con… Nhưng đừng quên, các con vẫn là sinh viên nên vẫn phải chú ý đến việc học và thân thể của mình, đừng để bị dục vọng cuốn đi…” Mẹ tôi tuy giảng với giọng nghiêm túc nhưng cũng hơi đỏ mặt. 

"Vâng, vâng, vâng, người mẹ tốt của tôi."

"Ta phải cùng ngươi thỏa thuận, nếu thành tích của ngươi càng ngày càng kém, ta không chỉ cấm ngươi quan hệ một tháng, mà còn cấm ngươi quan hệ một tháng."

"Được, được, được, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi có được kết quả tốt." Về thể thao và âm nhạc thì tôi không rành lắm nhưng các môn tổng quát thì tôi khá giỏi. 

"Ngoài ra, gần đây bạn có thực hiện bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào không?"

"Bây giờ... dạo này là thời kỳ an toàn nên tôi không đeo, nhưng bình thường anh trai tôi sẽ đeo bao cao su."

"Tôi không trách em, nhưng em phải dùng biện pháp tránh thai tốt. Nếu..."

"Được rồi ~ Mẹ, nếu mẹ tiếp tục nói nữa, chúng ta sẽ muộn học mất!" Tôi nói nhanh. 

"Thật sự chúng tôi không thể làm gì được bạn đâu, được rồi, nhanh chóng đến trường đi!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. 

"Đi thôi! Mẹ."

Sau khi xỏ giày vào cửa, tôi ôm Tiểu Như và hôn cô ấy thật sâu, vì tôi biết sau khi rời nhà, tôi và cô ấy sẽ lại trở thành anh em bình thường.

*** *** *** *** *** ***

Ý thức chung liên quan (Luật hình sự) Điều 230: Người nào là ruột thịt trực hệ hoặc ruột thịt thế hệ thứ ba mà phạm tội ngoại tình, thì bị phạt tù có thời hạn không quá năm năm. 

Các tội phạm tại các Điều 236, 221 đến 230 đều phải truy cứu trách nhiệm hình sự. 

trước đêm trăng

*** *** *** *** *** ***

Tình yêu bị cấm đoán (2)

Đã nửa năm kể từ khi tôi quan hệ tình dục với Xiaoru. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự không thể tin được rằng chúng tôi đã từ anh em bình thường trở thành tình nhân thân thiết. Có vẻ như nó chỉ mới xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi nhớ cách đây nửa năm tôi còn là học sinh năm hai trung học. Cũng giống như bao học sinh trung học khác, tôi rất tò mò về tình dục. Tôi bí mật mua truyện tranh và album ảnh khiêu dâm để đọc. Tất nhiên, thủ dâm là không thể tránh khỏi. Đối tượng của những tưởng tượng tình dục của tôi là các bạn nữ cùng lớp hoặc các ngôi sao thần tượng mà tôi ngưỡng mộ. Tôi thường mơ ước được nhét con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào cái miệng đĩ điếm, cái lỗ đít và thậm chí cả lỗ đít của chúng. Thành thật mà nói, lúc đó tôi không có tình cảm đặc biệt nào với Xiaoru, và tôi thậm chí còn không nhận ra rằng cô ấy đã là một “phụ nữ” trưởng thành. Chỉ là ba mẹ con chúng tôi nương tựa vào nhau, tình cảm anh em khá tốt, chỉ vậy thôi. 

Một lần, tôi xem "Miyuki Miyuki" của Mitsuru Adachi và bị cuốn hút sâu sắc bởi câu chuyện của anh ấy. Người chị nương tựa vào nhau hóa ra lại là người vợ yêu quý của tôi, người có ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cốt truyện này có phần giống với hoàn cảnh của tôi. Em gái tôi, Xiaoru cũng là một cô gái hoàn hảo. Cô ấy xinh đẹp, ân cần, ân cần, giỏi việc nhà, thể thao và giỏi việc nhà. Cô ấy thực sự là một cô gái tốt không thể bị bắt. So sánh thì tôi chưa tiến bộ nhiều. Ngoài điểm số tốt ra thì mọi thứ khác tôi đều vô dụng. 

Bây giờ nghĩ lại, cô em gái ngày ngày nài nỉ tôi chơi với cô ấy khi còn nhỏ giờ đã lớn và vẫn là một mỹ nhân hoàn toàn được thừa hưởng hoàn toàn từ mẹ. Và những bạn nữ mà tôi coi là đối tượng tưởng tượng tình dục dường như còn tệ hơn Xiaoru rất nhiều. Nghiêm túc mà nói, nếu cô ấy không phải là em gái tôi, tôi chắc chắn sẽ đón cô ấy. 

Nếu cô ấy không phải là em gái tôi...nếu...tất nhiên, không có chữ nếu cho nhiều thứ.

※※※※※

Sau đó, tôi bắt đầu chú ý đến Tiểu Như, nụ cười của cô ấy, thân hình ngày càng bụ bẫm, đôi mắt to ngấn nước, à! Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy. 

Tôi cũng bắt đầu thích một số truyện tranh và tiểu thuyết dành cho người lớn về loạn luân anh chị em. Có lẽ vì không thể đáp ứng được kỳ vọng của mình trong cuộc sống thực nên tôi không còn cách nào khác là tìm đến những ấn phẩm khiêu dâm này. Xiaoru tất nhiên đứng đầu trong bảng xếp hạng tưởng tượng tình dục của tôi! Bất cứ khi nào tôi nhìn vào đôi má dịu dàng của cô ấy, điều tôi nghĩ đến là những điều khó chịu và hèn hạ, à! Tôi thực sự ghét bản thân mình.

"Anh ơi! Anh sao vậy! Anh có thấy khó chịu không?" Xiaoru dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, hoặc có lẽ vẻ mặt tôi nhìn anh ấy thực sự kỳ lạ!

"A! Không có việc gì! Tiểu Như, ngươi tựa hồ càng ngày càng xinh đẹp!" Tôi giải thích nhanh chóng.

"Ôi! Anh ơi, đừng đùa em!" Má của Xiaoru lập tức đỏ bừng và cô ấy dùng cả hai tay đánh nhẹ vào ngực tôi.

Làm thế nào để tôi nói nó? Nói rằng tôi yêu cô ấy, nói rằng tôi háo hức được ôm cô ấy và hôn cô ấy, nói rằng tôi muốn làm tình với cô ấy đến mức tôi phát điên, không! Tôi không biết nếu nói ra sẽ có hậu quả gì. Muốn tôi dùng vũ lực à? Làm sao tôi có thể đối xử với người chị yêu quý của mình như thế này? Theo tôi, những người đưa tin trên báo rằng họ cưỡng hiếp chị gái ruột, con gái ruột của mình không khác gì súc vật. Dù tôi có ham muốn tình dục không thể chịu nổi nhưng ít nhất tôi vẫn là một người tốt.

Sau đó, tôi cảm thấy mình như một kẻ hư hỏng. Tôi thường nhặt áo ngực và quần lót của Xiaoru khi tắm, ngửi mùi thơm nữ tính còn sót lại trên đó, tưởng tượng cô ấy sẽ trông xinh đẹp như thế nào trong bộ đồ lót này, thậm chí còn liếm cả chất dịch ngọt ngào của cô gái dưới đáy quần lót. Tất nhiên, chiếc mặt nạ điên rồ thường là cách ngụy trang của tôi trong phòng tắm.

Đôi khi, khi ở nhà một mình, tôi sẽ lén lút vào phòng Tiểu Như, moi hết quần lót của cô ấy ra, nghịch nghịch trên tay, và đương nhiên cuối cùng tôi luôn xuất ra tinh dịch đặc quánh trong tưởng tượng. Tôi đã bí mật làm những việc này và một tháng trôi qua nhanh chóng.

※※※※※

"Mẹ! Đừng lo lắng, hãy đi chơi đi! Chúng con sẽ tự chăm sóc bản thân!"

"Khi anh không ở nhà, hai em hãy cẩn thận với cửa ra vào và cửa sổ! Đừng chạy lung tung, chú ý an toàn. Và..."

"Mẹ! Mẹ đã nói với con điều này không biết bao nhiêu lần rồi. Nếu mẹ không đi, mẹ sẽ lỡ chuyến bay!"

"Vâng! Megumi, nếu em không đi, chúng ta sẽ lỡ chuyến bay mất."

"Được rồi! Tiểu Giới! Tiểu Như! Dù sao ngươi hết thảy đều phải cẩn thận! Ta đi đây!"

"Vâng! Mẹ~"

Một số bạn học cũ của mẹ tôi rủ mẹ đi du lịch châu Âu cùng, nhưng vì phải mất hơn một tuần nên mẹ sợ chúng tôi không có ai chăm sóc cuộc sống nên muốn từ chối. Nhưng tôi và Tiểu Như biết mẹ cô ấy thường đảm đương công việc kinh doanh của gia đình và hiếm khi có được giây phút thư giãn nên chúng tôi đã khuyến khích cô ấy tham gia. Cô ấy được chúng tôi thuyết phục một cách miễn cưỡng và vui vẻ đồng ý tham gia. Trên thực tế, tất cả chúng ta đều biết rằng mẹ tôi đã muốn đi du lịch Châu Âu từ lâu. Khi còn nhỏ, chúng ta đương nhiên hy vọng rằng cô ấy sẽ thực hiện được mong muốn của mình.

Đến cửa, tôi nhìn mẹ lên xe của dì Từ ra sân bay. Tôi tự nghĩ, trong hơn một tuần tới, tôi và Tiểu Như sẽ là những người duy nhất sống một mình. Cả hai chúng tôi đều mong chờ nó và cảm thấy hụt hẫng. Điều gì sẽ xảy ra?

※※※※※

Trong nhiều ngày liên tiếp, Xiaoru đảm đương mọi việc nhà. Trước đây tôi không biết rằng tài nấu ăn của Xiaoru lại ngon như mẹ cô ấy. Đó thực sự là một sự biến đổi của một người phụ nữ!

Vào những tối cuối tuần, tôi đang xem TV ở phòng khách. Tiểu Như từ trên lầu đi xuống. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. Tóc cô hơi ướt. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Tôi tưởng cô ấy không được mặc quần short! Cặp đùi trắng nõn lộ ra trước mắt khiến tôi không khỏi choáng váng. Da của Xiaoru thực sự rất mỏng manh. Dù tôi là anh trai cô ấy nhưng điều đó cũng quá thú vị!

"Bạn đang chơi gì vậy?" cô ấy hỏi, ngồi xuống cách tôi không xa.

"Hừm... Ta không biết tựa đề, chỉ biết là phim kinh dị."

Cô ấy có vẻ khá thích thú, nhìn thẳng vào màn hình. Còn tôi thì ngược lại, từ lúc cô ấy ngồi xuống, tôi đã nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy, mong nhìn thấy điều gì đó. Ôi chúa ơi! Cô ấy thực sự không mặc quần. Tôi thấy cô ấy chỉ có quần lót ở đùi. Tôi đã khá quen thuộc với những chiếc quần lót màu hồng nhạt viền ren. Tôi gần như không thể chịu đựng được! Ôi chúa ơi! Bạn có muốn kiểm tra quyết tâm của tôi như thế này không?

"Anh trai~~~"

Xiaoru đột nhiên gọi cho tôi và giật mình. Cô ấy có phát hiện ra không?

"Anh ơi, em có thể ngồi cạnh anh được không? Em hơi sợ."

Hóa ra cô ấy muốn ngồi cạnh tôi vì phim quá kinh dị. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy sợ hãi. Kẻ sát nhân đáng sợ trong phim này rất tàn ác, với sự phân xác và phân mảnh khắp nơi. Đạo diễn còn thích dùng máy quay để chiếu cận cảnh khuôn mặt méo mó của tên sát nhân. Điều này khiến tôi có chút sợ hãi, huống chi là Tiểu Như.

"Được rồi! Ngồi lại đây đi!" Tất nhiên là tôi muốn nó!

Cô ấy nhanh chóng ngồi cạnh tôi, và tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm từ sữa tắm của cô ấy, nghe giống như hoa hồng hoặc hoa nhài.

"Ối!" Đột nhiên, cô ấy ôm tôi một cách bất ngờ. Hóa ra kẻ sát nhân lại xuất hiện. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy đang áp vào mình. Ôi chúa ơi! Cô bé này không mặc áo ngực. Tôi lén nhìn vào đường viền cổ áo rộng thùng thình của cô ấy. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót. Ngực cô gái phập phồng lên xuống vì căng thẳng. Núm vú màu hồng của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi như những viên kim cương. Tôi, tôi, tôi sắp trở thành Super Saiyan. Không, tôi không thể đánh mất lý trí của mình được! Chỉ cần tập trung xem TV thôi!

Nhưng ai có thể bình tĩnh trong tình huống này? Tôi vô tình đặt tay trái lên đùi cô ấy. Làn da mịn màng của cô ấy thực sự rất thoải mái. Tôi liếc nhìn cô ấy. Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV. Bàn tay tôi từ từ di chuyển lên, theo những đường cong thanh nhã đến tận mông cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết quần lót dưới áo phông của cô ấy. Ồ! Chúa ơi, con cặc của tôi đã đứng thẳng lên và dựng lều dưới quần đùi của tôi rồi. Nếu Tiểu Như nắm chặt tay tôi và di chuyển xuống một chút, chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra!

Tôi lại liếc nhìn Xiaoru. Cô vẫn đang xem TV. Tay tôi tiếp tục di chuyển lên và bắt đầu giữ eo cô ấy. Tiểu Như có vòng eo khá thon, có lẽ là 23! Sau đó, đôi tay hơi run của tôi từ từ đưa lên, chạm vào mép dưới ngực cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của làn da mềm mại mềm mại này. Tôi thực sự muốn ôm lấy cô ấy và xoa bóp, nhưng tất nhiên điều này là không thể. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng ôm cô ấy và cảm nhận niềm vui cấm kỵ này.

"Anh trai~~"

Cuộc gọi của Tiểu Như làm tôi giật mình. Cô ấy đã buông tay tôi ra, đôi mắt to nhìn thẳng vào tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và tôi không biết phải làm gì vì cô ấy đã nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi và tay trái của tôi đặt dưới ngực cô ấy.

"Tôi... Tiểu Như..."

Cô đứng dậy chạy lên lầu. Tôi đã xem một loạt danh sách những người xuất hiện trên TV. Hóa ra bộ phim đã kết thúc khi tôi không chú ý. Tôi đã rất bối rối. Cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi?

Tôi ở trong phòng khách hơn nửa tiếng, đầu óc vẫn còn phức tạp, cuối cùng liều mạng đi lên lầu. Trong phòng của Tiểu Như không có ánh sáng. Tôi muốn giải thích với cô ấy nhưng không đủ can đảm. Về đến phòng, tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Tôi nghĩ, hôm nay lại là một đêm mất ngủ nữa.

*** *** *** *** *** ***

Nửa đầu bài viết này có nhiều lời tường thuật và chứa khoảng 35% nội dung khiêu dâm, vì vậy nếu bạn thích hãy bỏ qua.

Tốt! Tôi cảm thấy cốt truyện ngày càng giống một cuốn tiểu thuyết lãng mạn hạng ba... ?

Tôi đã suy nghĩ về cốt truyện rồi, dự kiến ​​sẽ có khoảng mười tập!

Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi thêm động lực. Sự động viên của bạn chính là động lực sáng tạo.

*** *** *** *** *** ***

Tình yêu bị cấm đoán (3)

Chủ nhật tôi thức dậy đã là mười một giờ. Nghĩ tới đây, tôi nằm yên lặng trên giường cho đến khi ngủ thiếp đi vào lúc năm giờ sáng. Tôi thực sự không dám nghĩ tới mọi chuyện mình sẽ phải đối mặt khi bước ra khỏi cửa. Tôi chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà rất lâu, có lẽ là nửa thế kỷ!

đừng bận tâm! Điều gì phải đến sẽ đến, và tôi không còn lựa chọn nào khác nếu tiếp tục như thế này. Tôi đứng dậy, vươn vai và bước ra khỏi phòng. Trước tiên hãy đến phòng của Xiaoru! Cửa phòng cô mở, chăn và ga trải giường trên giường được gấp gọn gàng. Chắc là cô ấy đã dậy sớm. Tôi dũng cảm bước xuống tầng dưới. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy trong phòng khách cũng như trong bếp. Với đôi mắt tinh tường của mình, tôi nhìn thấy thứ dường như là một tờ giấy nhắn trên bàn ăn. Không đời nào! Chẳng lẽ Tiểu Như đã bỏ nhà đi? Liệu loại cốt truyện trong phim truyền hình này có thực sự xảy ra trong nhà tôi không? Nếu đúng thì tôi phải giải thích thế nào với mẹ? Chết tiệt, sao tôi lại nghĩ nhiều về chị ruột của mình thế nhỉ?

Tôi hơi sợ nên chậm rãi bước đến bàn ăn, tay hơi run run đọc tờ giấy.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Anh trai:

Hôm nay tôi đã hẹn các bạn cùng lớp đi mua sắm. Khi tôi trở lại vào buổi chiều, sẽ có sữa tươi trong tủ lạnh và bữa trưa pizza còn sót lại của ngày hôm qua trong lò vi sóng. Bạn có thể tự mình chăm sóc nó!

Tiểu Như 9:25

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra tôi chỉ đi mua sắm thôi, nhưng đến chiều cô ấy về, đối mặt với cô ấy tôi nên cảm thấy thế nào? Đánh giá từ tờ giấy cô ấy viết, cô ấy dường như tránh nói về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Cô ấy thực sự có thể coi nó như không có chuyện gì xảy ra không? Lại rơi vào trầm tư, quên đi, không nghĩ tới, thuyền tới cầu tự nhiên sẽ đi thẳng! Tôi thực sự là một người “trốn chạy”.

Ngày mai có bài kiểm tra toán đang chờ tôi nên điều quan trọng là tôi phải no bụng và học thật nhanh. Tôi hâm nóng chiếc bánh pizza trong lò vi sóng và trộn với sữa để hoàn thành bữa sáng muộn của mình. Sau đó tôi lên lầu về phòng và bắt đầu đọc sách K.

※※※※※

Ba giờ chiều, bầu trời bên ngoài chợt như u ám hơn rất nhiều, giống như tâm trạng của tôi vậy. Tôi đã xem qua tất cả các câu hỏi ví dụ trong sách giáo khoa và các câu hỏi kiểm tra trong sách tham khảo, và tôi nghĩ mình sẽ ổn thôi! Đặt cuốn sách xuống, đứng dậy và đi xuống cầu thang. Tiểu Như hình như vẫn chưa về, đang ở phòng khách đọc báo. Tờ báo đầy những vụ án xã hội. An ninh công cộng bây giờ tệ quá. Nếu Tiểu Như là con gái ở bên ngoài thì có gặp nguy hiểm gì không? Tốt! Tại sao tôi lại nghĩ đến Xiaoru.

Đột nhiên có tiếng “bùm” và sấm sét, sau đó là mưa lớn ngoài cửa sổ. Đúng! Gần đây đang là mùa mưa chiều! Còn Tiểu Như thì sao? Cô ấy có mang ô đi ra ngoài không? Tôi tìm thấy chiếc ô cô ấy thường dùng treo ở tiền sảnh. Thế thì chắc chắn là cô ấy không mang theo ô rồi! Tôi nên làm gì nếu bị cảm lạnh?

Không lâu sau, tôi nghe thấy có người mở cửa. Người trở lại chính là Tiểu Như. Tôi chạy ra cửa và thấy toàn thân cô ấy ướt sũng. Chiếc túi mua hàng cô đang cầm cũng bị ướt sũng. Chiếc áo ngực màu trắng nhạt của cô cũng ướt và lộ ra dưới chiếc áo phông sáng màu. Tôi dường như có thể nhìn thấy quả anh đào nhỏ hấp dẫn dưới chiếc áo ngực. Tôi thấy cơ thể cô ấy run nhẹ.

"Tiểu Như, nhanh đi tắm nước nóng đi, đừng để bị cảm."

Cô gật đầu rồi chạy lên tầng hai. Tôi nhanh chóng lấy chiếc khăn lau đi những giọt mưa trên người cô ấy trên sàn nhà. Tôi nghe thấy cô ấy vào phòng tắm.

Khoảng bốn mươi phút sau, tôi đang thắc mắc tại sao Tiểu Như đi vào mà lâu như vậy không ra. Có điều gì đó không ổn nên tôi bước tới cửa phòng tắm.

"Xiaoru, Xiaoru" Tôi nhẹ nhàng gọi.

"Anh trai~"

"Sao cậu tắm ở đó lâu thế? Tôi tưởng có chuyện gì đó chứ?"

"Anh ơi, anh... anh... anh có thể giúp em... lấy cho em một chiếc khăn tắm được không?"

Đúng! Cô chỉ vội vàng chạy vào phòng tắm mà không thèm thay quần áo hay khăn tắm. Nếu là bình thường, cô ấy sẽ hét lên: "Anh ơi, mang khăn tắm cho em." Chẳng lẽ chuyện ngày hôm qua khiến cô ấy... Tắm xong ở trong đó lâu như vậy mà cũng không dám nhờ tôi lấy quần áo sao?

"Đây! Khăn tắm đây." Tôi lấy chiếc khăn tắm sạch sẽ đứng ngoài cửa phòng tắm.

"Cảm ơn!" Cô ấy khẽ mở cửa, để lộ nửa đầu, giật chiếc khăn từ tay tôi rồi đóng cửa lại ngay. Một lúc sau, cô ấy quấn khăn tắm vào người, mở cửa chạy vào phòng mà không thèm nhìn tôi. Tôi nhìn bóng lưng của cô ấy, cặp đùi trắng nõn lộ ra hoàn toàn, tôi lại choáng váng.

Khi bước vào phòng tắm, cô nhìn thấy bộ quần áo vừa cởi trong giỏ đựng đồ giặt. Ngay cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. Cơn giông lần này thực sự rất lớn. Tôi có thói quen nhặt vật nhỏ này lên và ngửi thấy mùi thơm độc đáo trên đó. Tôi...liệu tôi có lại trở thành Mặt nạ Điên nữa không? Không...tôi không thể tiếp tục như thế này được.

Vứt bỏ chiếc quần lót của mình, tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn ra cửa nhà cô ấy rồi đi xuống tầng dưới để bình tĩnh lại.

※※※※※

Chào! Tại sao tôi lại ngủ quên? Đã hơn sáu giờ tối rồi. Tiểu Như ở đâu? Sao cậu không xuống nấu ăn? Chẳng lẽ... cô ấy phớt lờ tôi và muốn bỏ đói tôi? Ồ! Tôi thực sự đã tự chuốc lấy nó, không! Tôi muốn nói rõ ràng với cô ấy nên lấy hết can đảm đi lên lầu, nhẹ nhàng gọi trước cửa phòng cô ấy: “Tiểu Như.”

"Anh biết em có thể nghe thấy anh nói. Anh xin lỗi vì những gì anh đã làm với em ngày hôm qua và với em gái anh. Anh thật là một đứa con hoang! Nhưng... thực sự, em đã trở nên xinh đẹp và rực rỡ hơn rất nhiều. Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu nhận ra rằng tình yêu của anh dành cho em không còn chỉ là anh em nữa! Anh đã từng háo hức muốn được ôm em và ôm em... Anh biết điều này là sai, anh hứa, anh hứa từ nay trở đi sẽ không bao giờ làm điều này nữa!"

Sau khi nói ra mọi điều trong lòng, tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dù Xiaoru có phản ứng thế nào thì tôi cũng không quan tâm! Trở về phòng, nghe những bài hát phương Tây xưa mà tôi yêu thích, tôi lặng lẽ nằm trên giường với những nỗi lo tuổi thanh xuân. Thời gian trôi qua, đã tám giờ rồi, sao Tiểu Như vẫn không có động tĩnh gì?

"Tiểu Như, Tiểu Như." Tôi nhẹ nhàng gọi trước cửa phòng cô ấy: "Tiểu Như, em sao vậy?"

"Tiểu Như, tôi vào đây!" Tôi nhẹ nhàng mở cửa cho cô ấy. Trong phòng không có ánh sáng và khá tối. Tôi bật đèn lên và thấy cô ấy đang nằm co ro trên giường. Tôi tiến tới và chạm vào trán cô ấy. Ôi chúa ơi! Trời nóng quá và tôi thực sự bị cảm lạnh. Tôi nhanh chóng gọi cho bác sĩ He, bác sĩ gia đình của chúng tôi.

※※※※※

"Tôi đã tiêm cho cô ấy một mũi hạ sốt, cô hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

"Cảm ơn bác sĩ He." Tôi chào tạm biệt bác sĩ Anh ở cửa. Tôi thực sự muốn cảm ơn anh ấy. Thật hiếm khi anh ấy sẵn sàng đến thăm Xiaoru vào tối chủ nhật.

"Này ~ Xin hãy gọi cho cô Zhang... Xin chào cô giáo, tôi là anh trai của Zhang Xiaoru trong lớp của cô. Xiaoru tối nay bị cảm nặng và cần phải nghỉ ngơi. Em sợ ngày mai không thể đến lớp nên xin cô nghỉ một ngày."

Khi Xiaoru bị bệnh, tôi phải rất bận rộn. Sau khi xin phép gia sư của cô ấy, tôi vẫn phải nấu cháo. Xiaoru mất cảm giác ngon miệng mỗi khi bị cảm lạnh và chỉ thích ăn cháo xương thịt. Tôi thường xem mẹ tôi nấu món này nên nó không phải là vấn đề đối với tôi.

"Tiểu Như, em có muốn dậy ăn cháo không?"

"Anh ơi, em muốn nghỉ ngơi và ăn sau."

"Trên bàn của anh có nước nóng, nếu khát thì tự rót đi. Tôi đang ở trong phòng, có cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Đã mười hai giờ rồi, tôi nhanh chóng đi tắm, trở về phòng, mở cửa ra để có thể nghe thấy tiếng cô ấy hét, đã đến giờ đi ngủ, ngày mai có bài kiểm tra đang chờ tôi.

※※※※※

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, việc đầu tiên tôi làm là nhìn thấy Tiểu Như. Cô ấy thậm chí còn không gọi cho tôi tối qua. Khi tôi đến phòng cô ấy, tôi thấy cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Đôi vai trắng nõn của cô ấy lộ ra, nửa chiếc áo lót và dây vai cũng lộ ra trước mặt tôi. Xiaoru đã thực sự "trưởng thành". Tôi gõ đầu cho cô ấy ngừng suy nghĩ, đắp chăn cho cô ấy, sờ trán cô ấy thì thấy cơn sốt đã giảm bớt. Nhìn gương mặt trẻ trung của cô ấy, cô ấy trông đã khá hơn rất nhiều. Tôi không thể không hôn lên má cô ấy. Mùi thơm từ cơ thể cô ấy kích thích khứu giác của tôi. 

Tôi để lại tờ giấy trên bàn cô ấy và vội vã đến lớp.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tiểu Như:

Tôi đã giúp bạn xin nghỉ học một ngày, nghỉ ngơi thật tốt nhé! 

Có cháo trong nồi điện, uống thêm nước sôi. 

anh trai

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

※※※※※

Đến tiết thứ ba, thứ tư buổi sáng, sau khi học xong môn Toán, tôi xin phép cô giáo nghỉ nửa ngày rồi chạy vội về nhà xem Tiểu Như thế nào. Dù sao thì buổi chiều tôi cũng không có hứng thú với âm nhạc hay vật lý. 

Khi chúng tôi về đến nhà, Tiểu Như đang xem TV trong phòng khách và ăn món cháo tôi nấu cho cô ấy hôm qua. 

"Anh ơi, tại sao anh lại quay lại?"

"Tôi lo lắng cho bạn!...Này! Bạn vừa mới khỏi bệnh, sao lại mặc ít thế?"

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông giống như chiếc tôi đã mặc khi đến thăm cô ấy vào tối thứ Bảy, ngoại trừ chiếc áo phông ngắn hơn và chiếc quần lót màu trắng có in hình Snoopy phía trên đùi trắng phía dưới thắt lưng. 

“Tôi vừa mới tắm xong! Nếu tôi lại bị cảm, anh sẽ chăm sóc cho tôi!…Hơn nữa, tôi ở nhà một mình, rất ít quần áo, làm sao biết có một đại biến thái tới gặp tôi?”

Đây rõ ràng là đang mắng tôi. Tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, cuối cùng cũng nói rõ với cô ấy: "Em... Tiểu Như, chuyện tối thứ bảy..."

"Đừng nói nữa...Anh...sáng nay anh đã lén hôn em phải không?"

"Tôi...tôi..."

"Anh muốn trừng phạt em, và anh muốn hôn lại em."

Đây... cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Tôi quay mặt sang một bên, chờ cô ấy hôn tôi. Thật bất ngờ, cô ấy hôn lên môi tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to sáng của cô ấy với đôi mắt mở to. Đây có phải là nụ hôn đầu tiên của tôi? Nó có vị như thế nào? Nó có vị như chanh trộn với cháo thịt xương. 

"Ha...ha...ha..." Có lẽ cô ấy thích thú trước sự ngạc nhiên của tôi nên nằm trên ghế sofa ôm bụng cười. 

ĐƯỢC RỒI! Cô bé đang chơi với tôi như thế này. Nếu bạn muốn chơi với tôi, hãy đến. Tôi lập tức áp người vào người cô ấy, bây giờ cô ấy chắc chắn đang sợ hãi! Chắc chắn rồi, cô ấy đã ngừng cười nhưng vẫn cho phép tôi ấn vào cô ấy mà không rời ra. Chúng tôi cứ nằm trên ghế như thế này. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi nghĩ cô ấy cũng vậy. Chúng tôi ở đó như thế này rất lâu. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô ấy dưới ngực cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi áo phông và áo lót nhưng chúng vẫn rất mềm mại. Tôi cảm thấy em trai tôi đã khá vất vả rồi. Cô ấy có để ý không? 

"Anh ~" Giọng nói của Xiaoru phá vỡ sự im lặng. 

"Thật ra anh đã biết từ lâu rồi, em không có cảm giác như trước đây. Anh cũng biết em thường xuyên vào phòng anh và dùng... dùng quần lót của anh để làm... làm những việc như vậy."

"Anh... anh đã biết rồi à?" Tôi nuốt nước bọt. 

"Anh ~ em biết... em biết anh thích em. Thực ra, trái tim em... trái tim em từ lâu đã thuộc về cậu bé đã chiến đấu vì em năm bảy tuổi." Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cậu bé đó", cậu bé đó có phải là tôi không? Khi tôi tám tuổi, mẹ bị bọn trẻ hàng xóm bắt nạt. Tôi không thể chịu nổi nên đã gây sự với họ. Kết quả là tôi bị mẹ đánh thậm tệ, thậm chí còn mắng mỏ. Tất nhiên là tôi nhớ điều này. Chẳng lẽ Tiểu Như... Tiểu Như cũng...

Lúc này tôi đã quên mất chúng tôi là anh chị em. Chúng tôi chỉ là một đôi yêu nhau. Tôi hôn lên trán cô ấy. Cơ thể cô có chút cứng ngắc. Tôi chậm rãi hôn lên mắt và má cô ấy.

“Có vẻ như cơn sốt đã thực sự thuyên giảm,” tôi nói. 

"Kẻ ngốc!" Cô ấy mỉm cười trước lời nói của tôi. 

"Điều đó có ổn không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Cô ấy đỏ mặt và gật đầu, còn tôi bắt đầu hôn lên môi cô ấy. Tôi làm theo hướng dẫn trong sách, đưa lưỡi mình vào sâu trong miệng cô ấy, trêu đùa lưỡi cô ấy và hút chất dịch trong miệng nhau. Ở phía bên kia, tay phải của tôi đã lặng lẽ luồn vào trong áo phông của cô ấy và di chuyển dọc theo chiếc bụng phẳng lì của cô ấy về phía đỉnh mềm mại. Tôi kéo chiếc áo phông qua ngực cô ấy và nhìn thấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt của cô ấy. Tôi thô bạo nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. Qua chiếc áo ngực, tôi có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy đang cứng lại. 

Lúc này tôi cũng bắt đầu mút cổ cô ấy, cơ thể cô ấy chợt run lên: “A… đừng hôn chỗ đó, ngứa quá!”

Hóa ra cổ của cô ấy rất nhạy cảm. Đó có thể là vùng erogenous được đề cập trong cuốn sách? Tôi tiếp tục mút, và cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh vo ve, điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. Xiaoru đang mặc một chiếc áo ngực có nút phía trước. Tôi cởi nút, nhấc phần thân trên của cô ấy lên rồi cởi áo phông và áo lót của cô ấy. Lúc này, người chị thân yêu của tôi đang nằm trước mặt tôi chỉ mặc độc chiếc quần lót. Tôi cũng đứng dậy cởi đồng phục ra, chỉ để lại quần lót. Em trai tôi đã dựng sẵn một cái lều cao, như thể nó sắp cởi quần lót và phát điên. Ai có thể ngờ rằng tôi, vốn định về nhà chăm sóc em gái, lại bị “chăm sóc” như thế này? 

Tôi cẩn thận nhìn thân hình hấp dẫn của Xiaoru, làn da trắng như tuyết, bộ ngực nữ tính với núm vú hồng hào, vòng eo thon gọn và tỷ lệ cơ thể đẹp khiến đôi chân của cô ấy thon thả lạ thường. Dưới quần lót của Snoopy có một khe núi đáng suy ngẫm. Có lẽ tôi đã choáng váng khi nhìn thấy sự dịu dàng cuối cùng của mình. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thì thầm:

"Anh ơi, anh... đừng nhìn em như vậy!" Cô ngượng ngùng lấy tay che mặt.

Tôi lại nằm trên người cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Xiaoru, em thật xinh đẹp. Dù nhìn em thế nào anh cũng không bao giờ chán em."

"Tôi xấu hổ quá!" Cô ấy nói và che mặt lại.

"Chúng ta hãy tiếp tục đi!" Tôi lại nói điều gì đó ngu ngốc nữa.

Trước khi cô ấy kịp trả lời, tay phải của tôi bồn chồn đưa lên đỉnh của cô ấy và bắt đầu mút vú bên kia. Tôi dùng lưỡi kích thích núm vú của cô ấy, mút, cắn hoặc mút. 

"A... Ưm... Ưm... A..." Tiểu Như bắt đầu hừ nhẹ một tiếng, có thể cảm nhận được nàng tựa hồ có chút vui vẻ. Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy và tôi chắc chắn hy vọng sẽ có những kỷ niệm đẹp. Sau đó, tôi bắt đầu mút bầu ngực mà tôi vừa vuốt ve bằng tay, bàn tay theo đường cong ra bên ngoài quần lót của cô ấy. Tôi chạm vào nhị hoa của cô ấy. Nó ướt quá! 

"Tiểu Như, ngươi ở chỗ này ướt quá!"

"A... anh trai~ đừng nói nữa... a!"

Thông qua quần lót của cô ấy, tôi bắt đầu kích thích nhị hoa ẩm ướt của cô ấy. Nước tình cô tiết ra trơn và dính. Qua quần lót của cô ấy, tôi dùng hai ngón tay xoa bóp môi âm hộ và âm vật hơi căng cứng của cô ấy. 

"À... ồ... ừm... à... tốt... à..." Tiếng kêu đẹp đẽ của Xiaoru kích thích các giác quan của tôi hơn cả tiếng hét của những nữ diễn viên AV đó. Con cặc cương cứng của tôi khó có thể chờ đợi được nữa. Tôi nhẹ nhàng cởi đồ lót của cô ấy và nhìn vào nơi cấm mà tôi hằng mong ước. Cô có bộ lông mu thưa thớt và gọn gàng, khe nhỏ bên dưới đã ướt đẫm. Tôi cảm thấy nó thực sự trông giống như một nụ hoa hồng được mô tả trong một số tiểu thuyết khiêu dâm, và tôi định mở nụ hoa cho cô ấy. 

Tôi cởi quần lót và con cặc cứng cáp của tôi cuối cùng cũng được hít thở không khí trong lành. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. Đây có thể là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc cương cứng của một người đàn ông! Tôi nhấc cặc của mình lên khoe trước cửa nhà cô ấy, xoa xoa, hình như nước tình vẫn còn chảy ra. Tôi nghĩ nó phải đủ ẩm! 

"Tiểu Như, tôi vào đây!"

"Anh ơi, nhẹ nhàng thôi... đây là lần đầu tiên của em."

Tôi mỉm cười và gật đầu. Đây không phải là lần đầu tiên của tôi sao? Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi vẫn có thể phân biệt được âm đạo và niệu đạo. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo. Nó chặt quá! Đây có phải là cảm giác âm hộ của phụ nữ không? 

"A... à... nhẹ nhàng thôi... à... nhẹ nhàng thôi..."

Có lẽ là do thiếu kinh nghiệm! Tôi đẩy mạnh và phần lớn con cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy hét lên: "A ~~~ Đau quá! Anh ~ dừng lại! Đừng đẩy nữa!"

Nhưng tôi bị ham muốn cuốn đi nên cứ làm tình điên cuồng, hoàn toàn phớt lờ Xiaoru. 

"A...đau quá...ah...dừng...dừng..."

"A... Tiểu Như... a..."

"A...đừng...đau quá...ah..."

Trong lúc tôi đang trút bỏ dục vọng, tôi thấy Tiểu Như đang khóc, đôi mắt đẫm lệ. Lúc đó tôi mới nhận ra sự ích kỷ của mình. Tôi dừng lại nói vào tai cô ấy:

"Tiểu Như, anh xin lỗi, anh quá ích kỷ, nếu em thấy đau, chúng ta sẽ dừng lại, đợi đến khi em không còn đau nữa rồi mới tiếp tục, được không?"

Tôi bắt đầu liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, trong khi con cặc của tôi đang nằm trong âm hộ của cô ấy. Tôi không nỡ làm một cô gái xinh đẹp như vậy phải khóc, chưa kể cô ấy vẫn là em gái tôi. Vài phút trôi qua như vậy.

"Anh ơi, anh có thể cử động và nhìn, nhưng phải nhẹ nhàng thôi!" Cô ấy thì thầm vào tai tôi.

"Nếu còn đau thì nói cho anh biết!" 

Tôi từ từ bắt đầu tiếp tục đẩy và tôi có thể nghe thấy cô ấy vẫn phát ra vài âm thanh đau đớn, nhưng cô ấy không bảo tôi dừng lại. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng đây là con đường duy nhất mà phụ nữ phải đi! Tôi chỉ không rút con cặc của mình ra và đút vào âm hộ cô ấy chỉ để cô ấy quen với cảm giác trọn vẹn của con cặc tôi. Tôi hôn môi cô ấy trong khi đẩy mạnh, cố gắng chia sẻ nỗi đau của cô ấy. 

"Tiểu Như, ngươi có thể hét lớn, dù là đau đớn hay hạnh phúc." Tôi thấy rằng cô ấy dường như đang kìm nén giọng nói của mình. 

"À... ừm... ồ... à..."

"À... à... ừm..."

"À...ồ...được rồi...ừm..."

Tiểu Như tựa hồ dần dần quen với sự đau đớn, cảm thấy có chút khoái cảm! Tôi bắt đầu tăng sức mạnh của mình. Dần dần, tôi lại mắc sai lầm của người mới. Tôi chỉ cần đẩy mạnh và đẩy mạnh. Những quy tắc chín nông và một sâu, sáu nông và một sâu đã bị lãng quên từ lâu. 

"À... anh trai... à... ồ..."

"A... Tiểu Như... a..."

"Hmm...ah...đẹp quá...ah..."

"A... Tiểu Như... ta sắp xuất tinh... a..."

Tôi cảm thấy đau lưng, mặc dù tôi không muốn làm điều đó quá nhanh, nhưng... tôi đã xuất tinh lần đầu tiên trinh tiết của mình vào âm hộ ẩm ướt của em gái tôi.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Bối cảnh nhân vật tình yêu bị cấm đoán (1)

Họ tên: Trương Tiểu Như

Tuổi: 16

Sinh nhật: 2.25

Cung hoàng đạo: Song Ngư

Nhóm máu: A

Chiều cao: 160

Cân nặng: 45

Số đo: 33B. 23,34

Các môn chuyên: Tiếng Trung, lịch sử, thể dục

Yêu thích: Mẹ, anh trai, Snoopy

Sở trường: Viết văn, ca hát, bóng chuyền

Sở thích: Ca hát, xem phim, mua sắm, sex với anh trai (sở thích mới)

Màu sắc yêu thích: hồng, trắng, xanh nhạt

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

●●●●●●●●Chuyện đêm trăng●●●●●●●●

Cá nhân tôi nghĩ tập phim này có tính khiêu dâm ở mức độ cao, không phải tất cả vì hành động tình dục mà vì tôi thích nơi họ quan hệ tình dục hơn và tôi thích tạo ra một bầu không khí lãng mạn. Có thể nói chính trong tình trạng “khó khăn” tôi mới dùng từ KEY. 

Đánh giá của tôi cho tập này là nó phải là phần thú vị nhất của câu chuyện và chắc chắn đây là phần tôi nhớ nhất trong số tất cả các cảnh. 

Tình Yêu Bị Cấm (4) "May.phòng khách》

Sau khi xuất tinh, thành viên đang dần mềm mại của tôi vẫn nằm trong âm hộ ướt át và chật hẹp của Xiaoru, trong khi tôi nằm trên cơ thể Xiaoru như một quả bóng cao su xì hơi. Cả hai chúng tôi đều thở rất nhanh và cơ thể chúng tôi ướt đẫm mồ hôi sau cuộc ân ái vừa mới thực hiện. Tôi hôn đôi môi ướt át của cô ấy, và mắt chúng tôi chạm nhau. Đôi mắt cô lại ngấn lệ, chợt nước mắt trào ra như đập.

"Có chuyện gì thế? Còn đau không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Cô nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không... không còn đau nữa... Em không biết tại sao mình lại rơi nước mắt... Em có chút vui... Em có chút buồn... Em cảm thấy có chút bất an... Em không biết... nước mắt cứ thế chảy xuống..."

Tôi hoàn toàn hiểu cảm giác của cô ấy và tôi không thể nói được. Có thể cô ấy vui vì chúng tôi đoàn kết trong tình yêu, có thể cô ấy do dự vì không biết phải nói với mẹ như thế nào, hoặc có thể cô ấy buồn vì sợ người khác nghĩ gì về chúng tôi. Thực sự tôi cảm thấy khá phức tạp.

đừng bận tâm! Đừng nghĩ về nó nữa. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và thấy nó chứa đầy tinh dịch của tôi, nước ép tình yêu của Xiaoru và một số sợi tơ đỏ ngầu. Trinh tiết của Xiaoru vừa được trao cho tôi.

Tôi từ từ bế cô ấy lên và bước lên phòng tắm trên tầng hai. Khi bước vào phòng tắm, tôi bảo Tiểu Như ngồi ở mép bồn tắm dựa vào tường. Sau khi khỏi cơn lạnh, cô ấy lại bắt đầu làm tình với tôi. Cô ấy đã khá yếu rồi. Tôi cho nước tắm vào trước, sau đó dùng vòi sen để xả sạch cơ thể. Khi lau chùi em trai mình bằng xà phòng, tôi có cảm giác như mình không còn trinh nữa.

Sau khi tắm rửa cơ thể cho cô ấy, tôi bắt đầu chuẩn bị cho Xiaoru tắm rửa cho cô ấy. Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy và dang rộng chân cô ấy. Âm đạo của cô ấy hơi đỏ và sưng lên, âm đạo và lông mu của cô ấy dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo. Tôi vặn nhỏ nước sen, rửa sạch chất nhầy trên âm đạo và lông mu của cô ấy rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng đào vào âm đạo của cô ấy. Tiểu Như có lẽ đã quá mệt mỏi nên dựa đầu vào tường, nhắm mắt lại để tôi cọ rửa khắp nơi trong âm hộ của cô ấy, miệng cô ấy phát ra những âm thanh vo ve và rên rỉ. 

Chẳng mấy chốc, nó gần như đã được làm sạch (dù sao đây là lần đầu tiên tôi giúp một cô gái tắm), và nước tắm đã được cho vào bồn tắm. Tôi từ từ ngồi vào bồn tắm, nhiệt độ nước vừa phải, bảo Tiểu Như ngồi vào lòng tôi, chúng tôi cứ yên lặng nằm trong bồn tắm. Tấm lưng mảnh khảnh của Tiểu Như áp vào ngực tôi, mông cô ấy tựa vào đùi tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy từ phía sau, tay tôi không ngừng xoa bóp ngực cô ấy, trong khi cô ấy nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Thật tuyệt vời! Tôi mới xuất tinh một lần cách đây không lâu nhưng bây giờ tôi lại tràn đầy năng lượng. Con cặc cứng ngắc của tôi giống như một cây gậy ấn vào cặp mông xinh đẹp của Xiaoru, nhưng âm hộ của Xiaoru vẫn đỏ và sưng tấy. Làm sao tôi có thể chịu được khi nhét nó vào lần nữa? Hơn nữa, tại sao tình dục lại phải liên quan đến sự thâm nhập? Sự vuốt ve của chúng ta thú vị hơn bao nhiêu so với tình dục thực sự? 

Tôi hôn dái tai cô ấy rồi bắt đầu mút vào chiếc cổ nhạy cảm của cô ấy. 

"A...ừm...hư...ah..." Tiếng rên rỉ của cô ấy như một bản nhạc du dương, khơi dậy ham muốn thính giác của tôi.

Lúc này, tay phải của tôi rời khỏi vú và từ từ di chuyển về phía âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ chạm nhẹ và không dám chà xát quá nhiều. Tay trái của tôi tiếp tục nhéo bộ ngực mềm mại của cô ấy, núm vú của cô ấy đã căng cứng và cứng ngắc.

"À... à... hm... ừm..."

"Tiểu Như... em thật xinh đẹp... Anh thực sự mong rằng khoảnh khắc này sẽ vĩnh viễn bị đình chỉ..."

"A...anh trai...ah...Em yêu anh nhiều lắm...ah..."

Chúng tôi nằm lặng lẽ trong bồn tắm suốt buổi chiều. Ngoài âu yếm, chúng tôi còn tâm sự về những điều thú vị thời thơ ấu, những kỷ niệm tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau.

※※※※※

Đèn đã sáng và màn đêm đang lặng lẽ đến. Tôi và Tiểu Như đang nấu bữa tối trong bếp. Ban đầu tôi đề nghị ra ngoài ăn hoặc gọi đồ mang đi, nhưng cô ấy nhất quyết tự mình nấu nướng vì bữa ăn này mang ý nghĩa khác. Đó là bữa ăn đầu tiên sau khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau. Vì cô ấy muốn tự nấu nên tôi phải là người nấu thứ hai bên cạnh cô ấy! Giúp lấy xì dầu, muối... em thấy vui lắm, chúng ta như vợ chồng mới cưới vậy!

Xiaoru mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nhạt và một chiếc tạp dề màu be, ngoài ra không có gì khác. Vì âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy nên tôi đã đưa ra đề nghị táo bạo. Vì chỉ có hai người ở nhà nên chúng tôi không nên mặc đồ lót. Tuy có chút xấu hổ nhưng vì sợ quần lót ma sát sẽ gây đau nên cô đồng ý.

Tôi nhìn Tiểu Như thái rau. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra dưới vạt áo, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô. Trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, như thể tôi đã xem một bộ phim khiêu dâm, trong đó nam chính và nữ chính đang rất vui vẻ trong bếp. Đó là một trong những bộ phim yêu thích của tôi. Trong khi nhớ lại những cảnh ân ái đó, tôi nhìn Tiểu Như, người lùn dưới háng tôi đã biến thành một người khổng lồ mạnh mẽ.

"Ối!" Tôi đột nhiên ôm Xiaoru từ phía sau, khiến cô ấy giật mình.

Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, tôi chộp lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy qua áo sơ mi và bắt đầu xoa bóp chúng, trong khi con cặc cứng rắn của tôi ấn vào đùi cô ấy trong quần đùi của tôi.

"A...Anh~anh...đừng lố bịch...ah..."

"Xiaoru... ừm..."

Tôi hôn nhẹ lên tóc, dái tai và cổ cô ấy. Hương thơm cơ thể cô giống như hoa nhài hoặc hoa huệ. Cô ấy quay đầu lại và bắt đầu hôn tôi. Đôi môi anh đào ẩm ướt của cô ấy làm ẩm môi tôi, và những chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy bắt đầu trêu đùa nhau. Tôi cảm thấy nước bọt của cô ấy có vị chua ngọt, giống như vị chanh, và tất nhiên tay cô ấy đã ngừng thái rau.

"Hmm... hmm... hmm... hmm..." Một âm thanh ngọt ngào phát ra từ miệng cô.

Tay phải của tôi từ từ trượt xuống, vén áo em lên, chạm vào vùng trinh nguyên vừa được tôi phát triển. Nó đã hơi ẩm sau khi tôi vuốt ve.

"Ừm... à... ừm..."

"Xiaoru...âm hộ của em ướt quá...em có thấy thoải mái không?"

"Ah... anh trai~ ah... anh... làm ơn đừng nói nữa... ừm..."

"Tiểu Như, anh không chịu nổi nữa rồi! Anh muốn, anh muốn em, anh muốn làm tình với em lần nữa..."

"À...nhưng...nhưng...nó ở đâu...ah...vẫn còn hơi đau ở đó..."

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp cậu bôi một ít thuốc đặc biệt."

Tôi dọn đồ trên bồn rửa, để Tiểu Như ngồi lên rồi cởi tạp dề ra. Đây là một cảnh trong một bộ phim khiêu dâm. Tôi quỳ xuống đất và dang rộng hai chân của cô ấy. Dưới đám cỏ đen thưa thớt, âm hộ của cô đã ướt đẫm.

"A~ anh trai, đừng chỉ nhìn chằm chằm vào đó!"

"Nào anh trai, đến bôi thuốc đặc biệt cho anh đi, loại thuốc đặc biệt mà chúng tôi yêu thích."

"Ôi! Anh ơi~ Anh không thể liếm chỗ đó... anh không thể liếm chỗ đó! ... A... nó rất, rất bẩn... a..."

Tôi dùng tay giữ đùi của Xiaoru và bắt đầu liếm môi lớn của cô ấy. Vị nước tình yêu của cô có vị mặn và hơi dính. Vì chưa có kinh nghiệm nên tôi liếm nó như ăn kem nhưng cô ấy có vẻ khá say.

"À... ừm... à... ồ... anh trai~~ à..."

"A... quá... đẹp quá... ah..."

Tôi bắt đầu tấn công sâu hơn vào bên trong và bắt đầu liếm môi bé. Tinh dịch của cô cứ tràn ra. Tôi đã thành công và trở nên linh hoạt hơn với chiếc lưỡi của mình. Sau đó tôi bắt đầu kích thích âm vật của cô ấy. Thân hình cô run rẩy:

"À... kia... à... ngay kia... à... thật... thoải mái..."

"À... ồ... anh trai... à... đẹp... ừm... à..."

Cuối cùng, tôi dùng cả miệng bao phủ môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu mút nước ép tình yêu của cô ấy một cách tuyệt vọng, trong khi lưỡi của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, đẩy vào và ra.

"A...tốt...mát quá...anh trai...thoải mái...đẹp quá..."

"À... ồ... ừm... à..."

"À... anh trai... tôi... à... tôi muốn anh... chỗ của anh... vào... à... ồ..."

Tất nhiên là tôi tôn trọng, vậy tại sao không tuân theo mệnh lệnh của bạn? Anh lập tức đứng dậy và cởi quần áo. Dương vật của anh đã được nâng lên từ lâu. Sau đó tôi cởi áo cô ấy ra. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xiaoru tuy không lớn lắm nhưng lại có hình dáng bộ ngực rất đẹp, núm vú của cô ấy lại càng cứng hơn. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, ấn dương vật sưng tấy và nóng bỏng của mình vào lỗ của cô ấy, rồi bắt đầu cọ xát vào âm vật và cửa âm đạo của cô ấy.

"A... đừng mài nữa... vào nhanh đi..." cô ấy đỏ mặt nói.

"Đi vào đâu?... Tiểu Như... Ngươi phải nói rõ ràng cho ta, ca ca mới biết..."

"Vào...vào trong...vào âm hộ...của em gái tôi...của em gái tôi!...Đừng bắt nạt tôi nữa!...Nào!" Mặt cô ấy dường như còn đỏ hơn nữa, cô ấy nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi bằng cả hai tay.

"Được! Vậy ngươi dẫn đường..."

Lúc này cô ấy không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, nắm lấy dương vật dày đặc của tôi và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi làm theo sự hướng dẫn của cô ấy và nhét nó vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào vì nó hoàn toàn ẩm ướt.

"A~~Được rồi...ah...ah...ồ..."

"A... Tiểu Như... a..."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, nhưng vì tôi đang đứng nên cảm giác càng vất vả hơn. Tôi phải dùng tay giữ eo cô ấy và đẩy cô ấy về phía mình. Miệng tôi cũng không nhàn rỗi, đã mút lấy chiếc cổ hồng hào nhạy cảm của cô ấy. Tôi mút điên cuồng, như muốn trồng dâu tây trên cổ cô ấy.

"A...anh trai...mạnh lên...ah...ồ..."

"Ồ... được rồi... ừm... à..."

"A... Tiểu Như, em có thích dương vật của anh trai em không?"

"A...Xiaoru...Xiaoru thích...con cặc của anh trai em nhất...ah...anh trai...Xiaoru yêu em...ah...ah...mạnh hơn nữa...ah..."

Làm sao một chàng trai trẻ dám từ chối lời yêu cầu của một người phụ nữ xinh đẹp? Tôi đẩy mạnh hơn nữa. Mặc dù dương vật của tôi đã đạt được khoái cảm đáng kể nhưng tôi đã xuất tinh một lần vào buổi chiều nên bây giờ việc kiềm chế đã dễ dàng hơn.

"A... tốt... anh ơi... thoải mái quá..."

"A...anh trai...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...ah..."

"À... được rồi... Tôi đẹp quá... à..."

"À... tôi... ừm... ừm..."

Bàn tay vốn đặt trên vai của Tiểu Như đột nhiên ôm chặt lấy tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và phát ra một âm thanh vo ve yếu ớt, rồi dựa vào tôi như thể đã kiệt sức. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. Cô ấy có cơ thể nhạy cảm và dễ đạt đến cao trào hơn. Chiều nay, chính vì thiếu kinh nghiệm và sợ đau nên tôi đã không dùng hết sức để bơm. Tôi dần dần giảm tốc độ đẩy của mình cho đến khi nó dừng lại, để cô ấy lặng lẽ dựa vào tôi.

Chẳng bao lâu, cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói: “Anh à, em vừa mới cảm thấy như mình đã chết rồi. Cảm giác thật kỳ lạ, thật thoải mái nhưng cũng thật trống trải”.

"Bạn vừa đạt cực khoái! Không phải cô gái nào cũng có thể đạt cực khoái. Bạn có thể chất nhạy cảm hơn và dễ đạt cực khoái hơn. Bạn có thích cảm giác này không?"

"Ừ! Tôi thích nó lắm!"

Tôi rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi âm hộ cô ấy và nói: "Em thấy thoải mái rồi, nhưng anh thì chưa! Chúng ta đổi tư thế và làm lại nhé!"

"Thay đổi tư thế của bạn?"

"Đúng!" Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên bàn ăn. Tôi cũng ngồi vào bàn ăn và nói: "Chúng ta thử tư thế nam-dưới-gái-trên!"

Tôi nằm ngửa trên bàn ăn: "Tới! Tiểu Như, em quỳ lên dương vật của anh."

Cô ấy đỏ mặt và gật đầu, bắt chéo đầu gối trên người tôi và quỳ thẳng lên dương vật của tôi.

"Được rồi, từ từ ngồi xuống và quấn cái âm hộ nóng ẩm của em quanh người anh."

Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và tôi có thể cảm nhận được âm hộ ẩm ướt, căng cứng của cô ấy bao bọc hoàn toàn cặc tôi.

"Được rồi, giờ đến lượt cậu! Cậu có thể tự mình vung nó lên xuống!"

Xiaoru nắm lấy eo tôi và bắt đầu lắc lư lên xuống một cách chậm rãi.

"A... lực đẩy... lực đẩy tốt quá... sâu quá... a..."

Vị trí này có một chút khó khăn. Đây là lần đầu tiên Xiaoru thử nên cô ấy thường vung quá mạnh khiến dương vật của tôi tuột ra ngoài theo làn nước trơn trượt. Nhưng suy cho cùng, Xiaoru cũng là một cô gái thông minh như tôi. Cô ấy có thể học cách kiểm soát sức mạnh của mình mà không cần phải dạy trong một thời gian. Điều thoải mái nhất ở tư thế này là nó có thể được đẩy rất sâu, rất thú vị.

"À...được...được...ồ..."

"A...anh trai...ừm...ah..." Xiaoru dường như bị nhịp điệu của chính mình làm say mê.

Trong lòng tôi đang nghĩ, không biết cô ấy có thói quen thủ dâm hay không, nhưng cô ấy lại biết cách làm hài lòng bản thân như vậy, hay đây là bản chất của phụ nữ? Tất nhiên sau này tôi mới biết cô ấy có thói quen thủ dâm hay không. Theo quan điểm của tôi, nó thực sự kích thích thị giác. Cảnh đầu tiên chúng tôi giao hợp được hiển thị trần trụi trước mặt tôi. Người xưa gọi động tác này là “đổ ngược ngọn nến” và tôi cũng phần nào đồng ý.

Tôi nhìn thấy tinh dịch ùng ục của Xiaoru chảy xuống dương vật của tôi, làm cho lông mu và bụng tôi ướt đẫm. Bộ ngực nhỏ nhắn và đáng yêu của Xiaoru nhảy múa như chuông gió, khiến ham muốn của tôi dâng cao tột độ. Tất nhiên là tôi không chỉ nằm cứng đờ ở đó. Nếu là tôi, chẳng phải tôi sẽ trở thành dương vật giả để thủ dâm của Xiaoru sao? Tay trái của tôi bắt đầu nắm lấy ngực của cô ấy, bóp và xoa bóp tùy thích, trong khi tay phải của tôi đưa tay tới nhị hoa của Tiểu Như và bắt đầu véo vào âm vật của cô ấy.

"À... đừng... đừng véo cái đó... tốt... tốt... ah... ồ... ừm..."

"À...tốt...anh ơi~ah...đẹp...thoải mái...ah..."

"A... Tiểu Như... a... ta... ta... ta sắp xuất tinh..."

"A... anh... em cũng sắp... lên đỉnh... a..."

Sau quá nhiều kích thích, tôi không thể chịu đựng được nữa. Lưng tôi đau nhức và tôi xuất tinh dịch đặc vào thành thịt sâu của Xiaoru, trong khi Xiaoru ngã vào tôi thở hổn hển.

※※※※※

Sau khi làm xong việc này, mãi đến hơn 8 giờ tối chúng tôi mới bắt đầu ăn tối. Cuối cùng, Tiểu Như làm hai phần sườn heo. Tôi lấy rượu vang đỏ do người thân tặng trong tủ lạnh ra và rót vào cốc. Tôi cũng lấy những cây nến còn sót lại từ chiếc bánh sinh nhật trước đó ra. Tất nhiên, chúng không được sử dụng cho SM. Rượu ngon thì ánh nến là điều khó tránh khỏi nhưng ở nhà lại không có chân nến nên đành phải thả sáp đứng thẳng lên bàn ăn. Tôi tắt hết đèn và ngồi đối diện cô ấy. Ánh sáng và bóng tối đang lắc lư. Mặt cô ấy đỏ bừng, giống như một cặp vợ chồng mới cưới ngượng ngùng. Dưới sự trang trí trẻ con này, chúng ta có một mối tình lãng mạn như trẻ thơ.

"Xiaoru, anh tôn trọng em và hy vọng tình yêu của chúng ta có thể kéo dài mãi mãi."

"Anh ơi, em yêu anh mãi mãi!"

Trong thế giới lãng mạn thuộc về chúng ta, anh biết đêm nay hoàn toàn là của chúng ta.

Tình dục thực sự là một điều tuyệt vời. Một khi bạn đã yêu nó, bạn sẽ theo đuổi nó một cách điên cuồng. Trong vài ngày trước khi mẹ tôi về nhà, Xiaoru và tôi đã từ chối mọi lời mời từ các bạn cùng lớp ngoại trừ những lời mời đến lớp. Sau giờ học, chúng tôi về nhà nhanh nhất có thể. Trong thế giới nhỏ bé của chúng tôi, chúng tôi hoặc nằm trong bồn tắm và tắm chung, hoặc nấu ăn trong bếp, hoặc ôm nhau trên ghế sofa và xem phim. Chúng tôi còn thuê nhiều phim khiêu dâm để xem.

Về nơi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng có dấu vết tình yêu của chúng tôi trên ghế sofa trong phòng khách, trên bàn bếp, trong bồn tắm trong phòng tắm, trên giường của tôi, trên giường của Xiaoru, và thậm chí trên giường trong phòng của mẹ tôi. Năng lượng của tuổi trẻ dường như bị lãng phí vô tận, chúng ta hoang dã như cơn gió, sa vào sự cám dỗ của dục vọng nhau. Bởi vì chúng ta đều biết sau khi mẹ về, chúng ta không thể tiếp tục quan hệ trắng trợn như vậy nữa.

Bây giờ nghĩ lại, có thể nói lúc đó thật là may mắn! Trong những ngày đam mê nhất của cuộc đời, chúng tôi không hề sử dụng biện pháp tránh thai nào. Sau này tôi mới biết những ngày đó là thời kỳ an toàn trong chu kỳ kinh nguyệt của Tiểu Như, khả năng mang thai là rất nhỏ. Tất nhiên, sau này chúng tôi mới biết được tầm quan trọng của biện pháp tránh thai.

※※※※※

Vài ngày sau, mẹ tôi trở về Trung Quốc. Một mặt, tất nhiên chúng tôi chào đón bà về nhà, nhưng mặt khác, chúng tôi hơi thất vọng vì mẹ tôi là một bà nội trợ toàn thời gian và dành nhiều thời gian ở nhà. Chúng tôi chỉ có thể vuốt ve, hôn nhau ở những góc mà cô ấy không chú ý, nhưng chúng tôi không dám tiến xa hơn và quan hệ tình dục vì sợ bị cô ấy phát hiện. Hiếm khi cô ấy ra ngoài và vài giờ sau mới quay lại nên chúng tôi dám trốn trong phòng tôi và quan hệ tình dục mãnh liệt, nhưng có lẽ chỉ một lần một tuần, hoặc thậm chí là không bao giờ.

Cứ như vậy, chúng tôi đã bí mật trải qua hơn hai tháng, cho đến một ngày - "Tháng Bảy".

"Tiểu Như, Tiểu Giới, ta có việc phải đến nhà dì Từ của con, con có muốn đi cùng không?" Sau bữa tối vào một ngày trong kỳ nghỉ hè, ba chúng tôi đang xem tin tức trong phòng khách thì mẹ tôi hỏi.

Tôi liếc nhìn Xiaoru và trả lời mẹ: "Không! Mẹ ~ Ngày mai con có hai bài kiểm tra nên không thể đi cùng mẹ được!"

"Chính là như vậy! Còn ngươi, Tiểu Như?"

“Tôi đã hẹn với bạn cùng lớp lúc tám giờ sẽ gọi cho cô ấy để bàn luận về cuộc thi vẽ tranh quảng cáo!”

"Tôi không thể làm gì được đâu, tôi sẽ tự đi!"

Dì Xu là bạn thân nhất của mẹ tôi. Chúng tôi thường đến nhà cô ấy chơi từ khi còn nhỏ. Phải mất khoảng một giờ lái xe qua lại từ nhà cô ấy. Tính cả thời gian mẹ tôi ở đó thì mất khoảng hai tiếng. Làm sao tôi và Xiaoru có thể từ bỏ hai giờ quý giá này? Tất nhiên là tôi phải tìm cớ để ở nhà!

Sau khi nhìn mẹ lái xe đi, tôi nóng lòng đón Tiểu Như chạy thẳng lên phòng mình trên lầu.

"Ha! Anh~ đừng nóng vội như vậy!" Xiaoru nói với nụ cười rạng rỡ.

"Sao em không vội? Anh mỗi ngày đều nghĩ đến chuyện làm tình với em. Em thấy đấy, dương vật của anh vốn đã cứng rồi, em không muốn à?"

"Tôi không quan tâm!" cô ấy nói.

"Thật sao? Sau này đừng cầu xin tôi!" Tôi nói với một nụ cười.

"Hừm! Tôi không biết điều đó!" Cô ấy vẫn nói với nụ cười dễ thương.

Sau khi vào phòng, tôi ném cô ấy lên giường rồi nhanh chóng cởi quần jean và áo phông của cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ hình viên đạn. Lúc này, dương vật sưng tấy và đau đớn của tôi đã lộ ra ngoài quần lót. Tôi chỉ vào em trai mình và nói: "Nhìn kìa! Nó còn lo lắng hơn cả em!"

Vẻ mặt Tiểu Như vẫn tươi cười, không nói gì. Tôi ngồi xuống mép giường và đưa tay cởi áo sơ mi của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng tinh dễ thương. Sau khi nhìn thấy cô nàng mặc áo ngực quá nhiều lần, cô nàng dễ thương này đã có hương vị khá quyến rũ. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, dùng một tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và phần đầu nhô ra của cô ấy qua cô bé đáng yêu. Tay còn lại thọc sâu vào váy kẻ sọc cotton của Tiểu Như, vuốt ve chiếc quần lót hơi ẩm của cô, dùng hai ngón tay kích thích nhị hoa đang nở rộ của cô.

"À... ừm... ừm... ừm..."

"Tiểu Như, ngươi đúng là có chút biến thái, ướt như chuột lột còn nói không được!"

"Ôi! Anh ơi~ anh...ah...đừng nói nữa!...Hmm..."

Tôi từ từ cởi chiếc váy ngắn và chiếc váy ngắn xinh xắn ra, bắt đầu mút phần nhô ra của bộ ngực cô ấy, đồng thời ngón tay tôi vẽ những vòng tròn trên âm vật đang dần căng đầy máu của cô ấy. Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của cô không ngừng vang lên:

"Hmm...À...Hmm...Được rồi!...Hmm..."

"À... ừm... kia... à... ừm..."

Tôi bắt đầu hôn lên cổ cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Tiểu Như, em đã hứa rồi, em đã nói lần này em sẽ giúp anh mà…”

Cô ấy đỏ mặt, nhắm mắt gật đầu, vâng, hôm nay cô ấy hứa sẽ cho tôi một trận. Từ lần đầu gặp nhau đến nay, tôi đã ngỏ lời yêu cầu cô ấy rất nhiều lần nhưng cô ấy không từ chối việc tôi thổi kèn cho cô ấy và thậm chí còn rất thích thú. Nhưng cô ấy từ chối thổi kèn cho tôi. Cô ấy nói cô ấy nghĩ nó bẩn. Lần trước tôi đã cố gắng hết sức để nhờ cô ấy làm việc đó cho tôi nhưng lần này cô ấy đã đồng ý làm cho tôi.

Tôi cởi quần lót, dương vật dày đặc của tôi nhảy ra ngoài, đứng thẳng lên, như muốn chứng minh với Tiểu Như. Tôi nằm xuống một tư thế khác và di chuyển dương vật của mình trước mặt cô ấy, trong khi cô ấy quỳ giữa hai đùi tôi và nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi bằng đôi mắt to.

"Từ từ đưa dương vật vào miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ phần quy đầu trên." Tôi đã hướng dẫn cô ấy.

Trên thực tế, cô ấy đã biết cách thực hiện oral sex từ phim khiêu dâm nhưng cô ấy chưa có kinh nghiệm và cần người hướng dẫn. Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và quấn đôi môi nhỏ của mình quanh dương vật của tôi. Tôi cảm thấy những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt bao quanh mình, giống như một âm đạo lỏng lẻo hơn, nhưng rất khác. Vì chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy đang liếm vào con mắt tiết ra chất nhầy của tôi nên cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng là như thế này!

"Hmm... à... ừm... ừm..." ---> Giọng tôi.

"Chà...Xiaoru, em đã làm rất tốt...ồ...ừm..."

Cô ấy dường như dần dần biết cách làm tôi hạnh phúc. Một đôi môi của cô ấy bắt đầu mút lấy dương vật dày đặc của tôi. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Mặc dù răng của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào dương vật của tôi nhưng sự ma sát nhẹ khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn. Tôi nghĩ sẽ thật quá bất công khi cô ấy đơn phương phục vụ tôi. Suy cho cùng thì sự trao đổi, có qua có lại cần phải tồn tại lâu dài! Vì vậy tôi nói: "Hãy để tôi phục vụ bạn nữa!"

Cô ấy dường như đang rất cần sự an ủi của tôi, vội vàng ngồi xổm lên người tôi nhưng vẫn không quên nuốt chửng dương vật của tôi. Chúng tôi đã hình thành một vị trí 69 như thế này. Tôi từ từ cởi chiếc quần lót ướt của cô ấy và dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Phần da thịt mềm mại màu hồng hấp dẫn hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, tinh dịch từ từ chảy xuống đùi và xuống ga trải giường. Tôi liếm lỗ mật của cô ấy như chó con uống nước, trong khi ngón tay tôi xoa xoa những vết sưng nhỏ của cô ấy. Thành thật mà nói, hương vị âm đạo của Xiaoru không ngon bằng nhưng tôi luôn mút nó một cách thích thú.

"À... ừm... anh trai~... à... à..."

"Ừm... Tiểu Như... ừm..."

"À... ừm... ồ... anh trai~... kia... à..."

Tôi cảm thấy dương vật của mình đã to ra gần đến mức tới hạn. Rốt cuộc, tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn một tuần. Tất nhiên là tôi không thể giữ nó lâu được. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm chế và không xuất tinh sớm như vậy.

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, mẹ tôi đang đứng ở cửa, sắc mặt đỏ bừng: "Con đang làm gì vậy?!"

Quá sợ hãi, tôi đã xuất lượng tồn kho trị giá một tuần vào miệng Xiaoru. Tôi và Tiểu Như ngồi trên giường ngơ ngác nhìn mẹ. Tinh dịch đặc chảy ra từ khóe miệng Xiaoru. Mẹ tôi tức giận đến mức không biết phải nói gì. Sau đó cô quay người đi về phòng và nhốt mình trong phòng.

Xiaoru nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, tôi nhanh chóng rút khăn giấy ra và yêu cầu cô ấy nhổ tinh dịch ra.

"Tôi nên làm gì?" Cô ấy hỏi tôi, giọng cô ấy nghe buồn và sợ hãi.

"Sẽ luôn có cách, chỉ cần mặc quần áo vào trước!" Tôi ôm cô ấy và cố gắng an ủi cô ấy. Thực ra lòng tôi cũng đang rối bời. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phát hiện ra.

Chúng tôi mặc quần áo vương vãi trên giường vào, tôi nắm tay Tiểu Như nói: "Đi thôi! Chúng ta vẫn phải đối mặt với những gì phải đối mặt. Chúng ta hãy đi nói rõ ràng với mẹ nhé!"

Cô ấy nghiêng người ra sau tôi và chúng tôi bước đến cửa phòng mẹ tôi. Tôi gõ nhẹ cửa và nói: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

Tôi xoay tay nắm cửa và cửa đã khóa.

"Mẹ! Con biết mẹ không thể tha thứ cho chúng con, nhưng mẹ có thể nghe lời chúng con được không?"

Tôi gõ cửa lần nữa nhưng mẹ tôi dường như không có phản ứng. Tôi kéo Tiểu Như quỳ xuống nói: "Mẹ! Chúng con sẽ quỳ ngoài cửa cho đến khi mẹ chịu nghe lời."

Cứ thế, chúng tôi quỳ bên ngoài phòng không biết bao lâu. Đêm thật yên tĩnh; nhưng lòng tôi phức tạp quá.

※※※※※

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mở cửa. Chúng tôi lo lắng nhìn cô ấy, nhưng cô ấy đi vòng quanh chúng tôi mà không hề nhìn chúng tôi. Đang đi xuống cầu thang, cô đột nhiên nói: "Xuống đi, tôi có chuyện muốn nói với anh."

Tôi và Xiaoru thận trọng theo mẹ vào phòng khách. Cô ấy ngồi xuống ghế sofa, chúng tôi ngồi đối diện cô ấy. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và đầy nước, nhìn chằm chằm vào chúng tôi.

"Tại sao? Bạn có biết bạn đang làm gì không?" Cô gần như đã khóc.

"Tôi...Xiaoru và tôi thực sự yêu nhau."

"Nhưng các ngươi là anh chị em! Các ngươi là anh em ruột thịt!" Lúc này, cô không kìm được nước mắt nữa, nước mắt trào ra.

"Chính vì chúng ta là anh em nên mới yêu nhau sâu đậm như vậy! Tôi không nghĩ trên đời này có ai yêu tôi và hiểu tôi hơn Tiểu Như!"

"Mẹ ~ Từ khi bố con mất, ba người chúng ta vẫn sống với nhau như vậy cho đến bây giờ. Chúng ta quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Mẹ không hiểu được tình yêu của con và anh trai sao?" Xiaoru đang im lặng bên cạnh đột nhiên lên tiếng.

"Nhưng bạn không biết đây là loạn luân sao? Bạn có biết mọi người trong xã hội sẽ nhìn bạn như thế nào không?"

"Tôi và Tiểu Như rất chân thành, nhưng người khác là người khác, họ có thể quan tâm đến chuyện gia đình của chúng tôi được không? Chỉ cần chúng ta không để người khác biết thì tình yêu của chúng ta vẫn ổn, phải không?"

“Việc này bắt đầu từ khi nào?”

"Đó là lần cuối cùng bạn ra nước ngoài."

“Đã hơn hai tháng rồi, nếu hôm nay trên đường không phải tôi để quên đồ mà quay lại lấy thì tôi đã bị anh giấu kín cả đời rồi.”

"Tôi...tôi..."

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu vô tình có thai chưa?"

"Tôi...chúng tôi có biện pháp tránh thai."

"Được rồi! Khi nào con trai và con gái út của tôi mới có thể sử dụng biện pháp tránh thai!"

"Mẹ~"

"Đừng nói nữa, thật là bất công! Hãy quên đi! Cứ coi như tôi không nhìn thấy đi!"

Nói xong mẹ tôi lại bước lên lầu. Tôi nghĩ cô ấy đã đồng ý với tôi và Xiaoru!

Trong vài ngày tiếp theo, nhà của chúng tôi trở thành một nơi im lặng. Chúng tôi không biết phải nói gì, và mẹ tôi cũng vậy. Sau hơn một tuần, mẹ tôi đột nhiên cư xử khác lạ, nói chuyện và cười đùa với chúng tôi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không muốn gia đình như thế này!

●●●●●●●●Chuyện đêm trăng●●●●●●●●

Trong một lá thư từ một người giấu tên, cô ấy đề cập rằng cô ấy muốn xem cảnh quan hệ tình dục trong bộ đồng phục. Tôi nghĩ vì Xiaojie và Xiaoru vẫn còn là học sinh trung học nên cảnh này sẽ không khó để sắp xếp, và tôi cũng là một tín đồ đồng phục! Nó sẽ xuất hiện trong tập tiếp theo!

Năm tập liên tiếp đều có sự góp mặt của cùng một người, liệu độc giả có cảm thấy hơi tê dại? Sẽ có một số tiến triển trong tập tiếp theo.

Tình Yêu Cấm Kỵ (5) "Tháng Mười"

Bây giờ là tháng 10, trời hơi lạnh. Cuộc sống những năm cuối cấp 3 thực sự rất khó chịu. Có những câu đố bất tận suốt cả ngày. Hôm nay là Nguyên tắc Tam nhân, ngày mai là vật lý và hóa học. Ôi chúa ơi! Tôi đang phát điên. Vì áp lực của việc học nên tôi không thể tiệc tùng với Xiaoru mỗi ngày. Tôi chỉ có hai hoặc ba ngày để làm tình với cô ấy cho thỏa thích. Và Xiaoru, người tốt bụng và ân cần, cũng biết áp lực mà tôi phải chịu. Vì vậy, chỉ cần tôi nhờ cô ấy điều gì đó, cô ấy sẽ luôn hết lòng phục vụ tôi và dùng thân hình trắng trẻo, dịu dàng và đầy đặn của mình để xoa dịu trái tim chán nản của tôi.

Xiaoru và tôi học cùng trường trung học. Tôi học lớp ba của nhóm tự nhiên và cô ấy học lớp hai của nhóm xã hội. Xiaoru thực sự khá nổi tiếng ở trường. Cô ấy xinh đẹp, có nụ cười ngọt ngào, học giỏi và nằm trong đội bóng chuyền của trường. Tôi thực sự không thể tìm thấy khuyết điểm nào ở cô ấy. Thường có những người bạn cùng lớp hoặc học sinh cuối cấp gửi thư tình hoặc quà cho tôi với mong muốn thay mặt họ đưa cho Xiaoru. Nhiều người hỏi tôi, Tiểu Như có bạn trai chưa? Tôi luôn mỉm cười nói: “Làm sao tôi có thể biết được chuyện như vậy!” Thực ra trong lòng tôi đang cười nhạo bọn họ: "Hừ! Tiểu Như chỉ thuộc về một mình tôi, lũ cóc các ngươi, tránh ra một bên cho nguội đi!"

Nhưng suy cho cùng, chuyện giữa Tiểu Như và tôi không thể được thế giới thừa nhận. Vì vậy, dù ở trường có thân nhau phần nào thì chúng tôi cũng chỉ thân thiết với nhau như anh em một nhà, không dám bừa bộn quá. Đôi khi tôi thực sự hy vọng mối quan hệ của tôi và cô ấy có thể được phơi bày dưới ánh nắng mặt trời mà không cần phải che giấu, nhưng...

※※※※※

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Nhật ký cuộc sống hàng tuần: Nếu bạn yêu một người không nên yêu, bạn có thực sự phải chịu đựng nỗi đau khổ như vậy trong lòng không? Tôi và cô ấy yêu nhau được nửa năm, sáu tháng qua chúng tôi đã có rất nhiều hạnh phúc và kỷ niệm. Tôi dám thề với Chúa rằng tôi hoàn toàn yêu cô ấy bằng cả trái tim mình. Tôi yêu cô ấy hơn bất cứ ai khác. Mặc dù cô ấy có khá nhiều người theo đuổi nhưng tôi thật may mắn khi được cô ấy chọn và tôi phải tạ ơn Chúa. Nhưng tôi trách Ngài tại sao tôi và cô ấy không nên yêu nhau. Chúng ta giống như Romeo và Juliet, có một mối tình bị nguyền rủa. Tôi không muốn dấn thân vào con đường chết vì tình yêu nhưng tôi đang vùng vẫy. Trên đời thật sự không có hạnh phúc vĩnh cửu sao?

"Thư mực đỏ" Xiaojie:

Thầy tin rằng trong tình yêu không có đúng sai, những ai thực sự yêu nhau chắc chắn sẽ nhận được sự phù hộ của Chúa. Tôi không hiểu hoàn cảnh giữa bạn và cô ấy, nhưng đừng chán nản. Nhiều điều không thể tránh khỏi như bạn nghĩ. Hãy mở rộng tâm trí và chắc chắn sẽ có giải pháp.

Bạn là một thí sinh, giáo viên mong rằng bạn sẽ không lãng phí việc học vì tình cảm. Nếu còn thắc mắc có thể đến gặp trực tiếp tôi để trao đổi.

Phân khu 10.16

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Cô giáo Fang Yumei năm nay mới 25 tuổi, mới đi dạy ở trường được hai năm. Khi tôi học năm thứ hai trung học, cô ấy bắt đầu làm gia sư cho tôi. Vì chúng tôi còn trẻ nên sinh viên chúng tôi không bị nghiêm cấm yêu đương. Thay vào đó, chúng ta được khuyến khích cố gắng có những tương tác hợp pháp với người khác giới miễn là việc học của chúng ta không bị trì hoãn. Vốn dĩ, năm cuối trung học không cần phải viết nhật ký hàng tuần, nhưng cô ấy từng nói rằng nếu chúng tôi có điều gì đó trong lòng và muốn tâm sự với ai đó, cô ấy sẽ sẵn lòng đưa ra một số lời khuyên tâm lý. Nếu ngại quá không nói được, chúng tôi có thể viết vào nhật ký hàng tuần và đưa cho cô ấy.

Có lần tôi đang tâm trạng rất buồn và đã viết ra dòng chữ trên. Thầy cũng đã cho tôi một số câu trả lời. Nhưng nếu biết người tôi nói không nên yêu thực ra lại là em gái ruột của tôi, liệu cô ấy còn động viên tôi như thế này không? Bây giờ tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Đáng lẽ tôi không nên viết ra cảm xúc của mình trong trạng thái phi lý. Tôi nên làm gì nếu người khác chú ý đến mối quan hệ của tôi với Xiaoru?

※※※※※

"Chúc mừng sinh nhật bạn~Chúc mừng sinh nhật bạn~Chúc mừng sinh nhật bạn~~~~"

Ngày 25 tháng 10 là ngày sinh nhật của tôi, ngày Giải phóng. Dù được nghỉ một ngày nhưng trong đầu tôi vẫn còn bài thi thử ngày mai khiến tôi hơi phân tâm.

"Chúc mừng sinh nhật anh trai ~" Dù hôm nay là sinh nhật của tôi nhưng Xiaoru có vẻ vui hơn tôi.

"Tiểu Giới, sinh nhật vui vẻ, em 18 tuổi! Từ nay trở đi em sẽ là người lớn, phải học cách chịu trách nhiệm với chính mình! Đến đây! Đây là quà sinh nhật anh tặng em ~"

"Cảm ơn mẹ!" Thứ mẹ đưa cho tôi là một bộ CD gồm những bài hát cổ phương Tây.

"Anh ơi, lát nữa em sẽ tặng quà cho anh."

"Món quà gì thần bí như vậy? Không thể nào có chuyện kỳ ​​quái được!"

"Sau này ngươi sẽ biết!"

Xiaoru nở nụ cười tỏa nắng và má cô hơi đỏ. Cô thực sự không biết sau này mình sẽ nhận được món quà gì. Tôi nhìn mẹ, mẹ chỉ mỉm cười, như thể mẹ biết Tiểu Như muốn tặng gì cho tôi!

Sau khi ăn bánh, Tiểu Như bảo tôi đợi ở phòng khách và ba mươi phút nữa sẽ đến phòng cô ấy. Cô ấy còn ra lệnh mạnh mẽ cho tôi không được nhìn vào bếp. Tôi dang hai tay ra hiệu tuân thủ rồi ngồi trong phòng khách đọc báo.

"Quốc dân đảng đã đề xuất chính sách lương hưu cho người già cho chiến dịch bầu cử cuối năm. Đây... lương hưu quốc dân thuộc về phúc lợi xã hội! Không biết Nguyên tắc Tam dân có được kiểm nghiệm không?" Tôi vẫn còn lo lắng về bài kiểm tra ngày mai.

Lúc này, tôi nghe thấy Tiểu Như bận rộn ra vào phòng bếp ở phía sau, sau đó nhìn lên lầu, nhưng vẫn chưa đoán ra được cô ấy định làm gì.

※※※※※

Thời gian trôi qua, tôi nhìn đồng hồ thì đã ba mươi ba phút rồi. Tôi đứng dậy và đi lên lầu vào phòng cô ấy. Cửa đóng nên tôi gõ cửa.

"Chờ một chút, chờ một chút!"

Cái quái gì đang xảy ra vậy?

"Được rồi, anh trai~ anh có thể vào."

Khi mở cửa ra, tôi thực sự giật mình. Tôi thấy Xiaoru quỳ ở cửa trong tư thế của một phụ nữ Nhật Bản để chào đón tôi. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ren thêu 3/4 màu xanh táo và một chiếc quần lót bằng lụa có quai mảnh. Trong mô hình rỗng, có thể mơ hồ nhìn thấy cỏ đen thưa thớt. Tấm thảm phía sau cô được phủ một tấm bạt nhựa màu trắng, bên trong bày rất nhiều đồ ăn thức uống như dâu tây, anh đào, mật ong, rượu vang đỏ, kem và những thùng sắt nhỏ chứa đầy đá.

"Cái... cái này để làm gì vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Anh ơi, quà em tặng anh chính là bản thân anh!" Cô ấy nói nhẹ nhàng với đôi má ửng hồng.

“Ý anh là những thứ này nhằm mục đích…”

"Vâng!" Cô ấy gật đầu.

Tôi đóng cửa lại, kéo cô ấy ngồi lên tấm bạt và hỏi: "Sao em nghĩ ra được điều này?"

"Tôi...tôi học nó từ tạp chí!"

“Tạp chí gì cơ?”

"Chỉ là...chỉ là mấy cuốn tạp chí dưới giường của cậu mà thôi!"

"Được rồi! Đồ biến thái còn lén xem tạp chí khiêu dâm của tôi! Tôi sẽ trừng phạt cậu!"

"Ôi! Ngứa quá! Ha... ha... Lần sau tôi không dám làm nữa!"

Tôi cù vào nách cô ấy, khiến cô ấy bật cười. Tất nhiên tôi biết mục đích cô ấy chuẩn bị những thứ này, nhưng điều này thực sự mới mẻ đối với tôi. Xiaoru đối xử với tôi rất tốt và tôi khá cảm động. Những ngày này, tôi đang lấy và yêu cầu cô ấy. Lâu lắm rồi tôi mới chăm sóc tốt cho cô ấy.

"Cảm ơn!" Tôi nói với giọng nghiêm túc sau khi hôn nhẹ lên đôi má hồng hào của cô ấy.

"Cởi quần áo của bạn trước! Nếu không, chúng có thể bị bẩn sau này," tôi nói thêm.

Cô gật đầu và đưa tay cởi dây áo ngực của mình. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói: "Tôi sẽ làm được!"

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, dùng tay vòng qua lưng cô ấy, cởi cúc và cởi áo lót của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót và núm vú hồng hào của cô ấy đập vào mắt tôi, và tôi biết rằng dương vật trong quần của tôi đã sẵn sàng di chuyển. Tay tôi lần theo đường cong đến vòng eo thon gọn của cô ấy, từ từ cởi chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy ra. Vườn hoa đào yêu thích của tôi giờ đây trơ trụi trước mặt tôi.

Tôi đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi đứng như một thanh sắt. Tiểu Như kêu lên: "Ôi! Lớn quá!"

"Nó đã không gặp ngươi mấy ngày rồi, nó nhớ ngươi!"

Tôi bảo cô ấy nằm thẳng trên tấm bạt, rồi tôi khui rượu vang đỏ nhấp một ngụm. Tôi biết rượu có tác dụng kích thích tình dục. Tôi dựa vào người cô ấy, hôn lên môi cô ấy rồi từ từ đưa rượu đỏ vào miệng cô ấy. Tiểu Như mút lưỡi tôi, má cô dần dần nóng lên và đỏ bừng. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, cố gắng tìm thấy chính mình trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy.

Tôi lấy lọ mật ong đổ thật nhiều lên chiếc bụng trắng trẻo và thanh tú của Tiểu Như.

"Hmm~~" Cảm nhận được vị mát lạnh của mật, cô thở dốc. Tôi dùng tay xoa nhẹ nhàng, phết đều mật ong lên bụng cô ấy rồi từ từ tiến đến bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Tôi giữ núm vú hồng hào của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Tôi cảm thấy chất kem giống như mật ong dính và trơn trượt. Tôi thoa đều lên từng centimet trên cơ thể của cô ấy, từng centimet làn da của cô ấy trắng đến mức tôi hằng mơ ước.

"Hmm... ừm... ừm..." Sự xoa bóp của tôi khiến cô ấy phản ứng một cách dễ chịu, và tôi bắt đầu mút núm vú phủ đầy mật ong của cô ấy. Vị ngọt của mật ong hòa quyện với hương trầm thoang thoảng của cô gái chắc chắn là một món ngon trên đời. Những ngón tay duỗi ra đến môi, cô hợp tác liếm liếm vị ngọt còn sót lại trên đó, thỉnh thoảng vẫn ngân nga vui vẻ:

"Hmm... ừm... ồ..." Tay anh chậm rãi đưa tay chạm vào nhụy hoa ướt của cô.

Khi tôi xoa bóp âm vật căng cứng của cô ấy, cô ấy hơi run lên và kẹp chặt chân mình. Tôi với lấy một quả dâu tây và nhẹ nhàng xoa bóp môi bé của Xiaoru. Có lẽ đó là sự liên lạc độc đáo! Cô dường như càng hưng phấn hơn, dịch tình ngày càng tiết ra nhiều hơn, dâu tây từ từ kích thích âm vật của cô, vòng eo bắt đầu vặn vẹo.

"Ừm... à... ừm..."

Dương vật của tôi sưng lên không chịu nổi nên tôi hơi cử động cơ thể và nói với cô ấy: "Liếm nó cho tôi!"

Cô ấy đỏ mặt và gật đầu, thở rất nhanh và chúng tôi vào tư thế 69. Cô ấy đổ một ít mật ong lên dương vật dày đặc của tôi. Cái lạnh của mật ong không làm giảm ham muốn của tôi. Ngược lại, nó đổ thêm dầu vào lửa. Dương vật của tôi bị sưng và đau. Sau đó, cô ấy dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để giữ dương vật nóng bỏng của tôi và di chuyển nó lên xuống trong khi lưỡi cô ấy bắt đầu liếm quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy rất nhiều chất nhầy được tiết ra từ đầu dương vật của mình. Tôi hét lên đầy phấn khích: “Ừm…”

Tôi không bận ở đây. Dâu tây chảy dọc theo âm vật và đến nguồn ẩm ướt của cô. Tôi lấy quả dâu và gửi vào trong.

"A...đừng...đừng nhét nó vào...ah...ừm..."

Nhưng quả dâu có vỏ mềm mại không giống dương vật nên không thể nhét thẳng vào lỗ mật chật hẹp của Tiểu Như được. Tôi từ từ xoay quả dâu tây vào lỗ mật ong của cô ấy và áp dụng chiến thuật vòng vo. Lúc này, Tiểu Như đưa dương vật của tôi vào miệng, một cảm giác khoái cảm nóng ẩm ập vào tim tôi. Việc nuốt và thổi khéo léo của cô ấy khiến tôi gần như không thể chịu nổi.

"A... Tiểu Như... ừm..."

Chiến lược đi đường vòng của tôi đã có hiệu quả và hầu hết số dâu tây đều được đưa vào cùng một lúc. Tôi bắt đầu bơm dâu tây vào lỗ của cô ấy, vòng eo thon gọn của cô ấy càng vặn vẹo dữ dội: "A... ừm... à..."

Từ từ rút quả dâu ra, tôi cho vào miệng và nếm thử. Ngoài vị ngọt của dâu tây nguyên bản, còn có vị chua của chất lỏng tình yêu của Xiaoru. Đây là cách làm "dâu mật ong".

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tiểu Như. Nó được bao phủ bởi mật ong và nước bọt. Tôi dạng chân cô ấy ra xa hơn, nhấc dương vật ướt và nóng của mình lên và nhìn vào lỗ của cô ấy. Với một tiếng rít, tôi xuyên thẳng vào đáy với chất bôi trơn đầy đủ của mật ong và nước ép tình yêu. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi môi hơi hé mở, khuôn mặt đỏ bừng và cô bắt đầu rên rỉ trong khoái cảm:

"À... à... ừm... sâu hơn... à..."

"Hmm...anh trai...ah...ah..."

Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, người tôi đầy mật trơn trượt và mồ hôi nhỏ giọt, mái tóc rối bù của cô ấy đung đưa trên tấm vải trắng.

"A...ừm...ah...mạnh hơn...ah..."

"A...Tôi...đẹp quá...ah..."

"A...tôi...tôi sắp làm mất nó rồi...ah..."

"Xiaoru...tôi cũng sắp xuất tinh...chúng ta cùng nhau vứt nó đi...ừm..."

Hơi thở của tôi với cô ấy trở nên rất nhanh. Tôi bịt kín đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy rồi dùng lưỡi mình mút chất lỏng có vị mật ong của cô ấy. Tôi cảm thấy đau nhức và tê ở lưng. Tôi xuất tinh đặc vào lỗ mật ong của cô ấy...

●●●●●●●●Chuyện đêm trăng●●●●●●●●

Chẳng có gì để nói cả, tôi chỉ muốn viết xong cho nhanh thôi...

Tình Yêu Bị Cấm (6) "Tháng 12"

Thời tiết trở nên khá lạnh. Đêm đó, tôi đang đọc sách trong phòng, Tiểu Như cũng đang nằm trong phòng tôi. Cô đang nằm trên giường đọc tiểu thuyết, thể loại tiểu thuyết văn học mà con gái thích đọc, chiếc loa đầu giường trong phòng đang phát bài hát của Zhang Yusheng:

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Đêm xanh như giọt nước mắt chưa rơi, che chở bóng tối căn phòng. Những lời nói dối bay khắp bầu trời, và tôi ngủ thiếp đi nép mình dưới những bông hồng sương. Tôi biết rằng tình yêu của tôi dành cho bạn đã kết án tôi đến cái chết.

Tôi sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì, miễn là tôi có cơ hội. Trái tim băng giá của em khiến anh không thể tiến hay lùi. Tôi sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì, miễn là tôi có cơ hội. Anh không khỏi buồn bã chờ em, mà em vẫn không về, vẫn không về...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Xiaoru vẫn chưa thay đồng phục học sinh. Tôi nghĩ đồng phục nữ sinh ở trường chúng tôi mặc khá bình thường. Thân trên là áo sơ mi học sinh màu trắng (loại này khi đi mưa sẽ trong mờ). Nhà trường quy định phải ủi phẳng phiu. Vì thời tiết đã thay đổi nên bạn có thể chọn mặc quần hoặc váy. Váy là loại váy xếp li màu đen, có thể dài quá đầu gối hoặc không nhưng không quá ngắn. Xiaoru mặc một chiếc váy đồng phục dài tới đầu gối. Tôi luôn thích nhìn bắp chân của cô ấy dưới váy. Trên chân cô ấy không có củ cải, chúng trắng nõn và mềm mại. Ngoài ra, Xiaoru còn mặc một chiếc áo vest len ​​không tay màu trắng nhạt, chân đi tất thể thao màu trắng.

"Anh trai~"

"Có chuyện gì thế?"

“Anh có nghe thấy tiếng động lạ nào không?”

Tôi chăm chú lắng nghe, nhưng tôi không nghe thấy gì cả! Chỉ có tiếng hát trong dàn âm thanh nổi!

"Không! Có chuyện gì thế?"

"Nhưng rõ ràng là bọn họ đã nghe thấy!"

Nói xong, cô mở cửa bước ra ngoài. Tôi đã đi theo cô ấy. Khi ra khỏi phòng, tôi cũng bắt đầu nghe thấy những âm thanh dường như phát ra từ phòng mẹ tôi. Một ánh sáng mờ nhạt phát ra từ phòng mẹ tôi. Tôi đã có thể biết âm thanh đó là gì. Đó là tiếng rên rỉ sung sướng của một người phụ nữ. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng ở đây… Tôi nuốt nước miếng, rón rén đi cùng Tiểu Như đến cửa phòng mẹ. Cánh cửa hé mở nhưng không đóng lại. Tôi biết chúng tôi sắp được nhìn thấy khía cạnh cấm kỵ nhất của mẹ tôi.

Tôi nhìn vào phòng qua khe cửa và mắt tôi sáng lên. Đúng, mẹ tôi đang nằm trên giường thủ dâm. Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Phần tôi có thể nhìn thấy là từ cổ xuống đùi, phần còn lại bị che khuất. Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt có ren màu đỏ gợi cảm. Những chiếc ruy băng nhỏ trên bộ đồ ngủ đã được cởi ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Bàn tay trái sơn móng tay màu hồng của cô đang vuốt ve bộ ngực nhọn của mình. So với núm vú hồng hào của Tiểu Như, mẹ trông có vẻ sẫm màu hơn một chút nhưng màu sắc vẫn rất hấp dẫn.

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên và dương vật của tôi dường như dần cương cứng. Xiaoru cũng đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy trở nên khá nhanh. Nhìn từ ngực xuống, chúng ta có thể thấy mẹ tôi không có bụng rõ ràng. Có lẽ mẹ đã chăm sóc tốt cho con sau khi sinh ra chúng ta! Chiếc quần lót ren màu đen của cô đã phai màu đến tận đùi. Điều khiến tôi phấn khích nhất là bộ lông mu dày của mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những ngón tay trên bàn tay phải của cô ấy ra vào đuôi lông mu của cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy âm đạo của mẹ từ góc độ này, nhưng từ nước ép tình yêu trên ngón tay của mẹ, tôi có thể tưởng tượng rằng chỗ của mẹ tôi hẳn phải khá ẩm ướt.

"À... ừm... ừm..." Mẹ ậm ừ vui vẻ. Có thể nghe nói cô ấy muốn hạ giọng xuống một chút, nhưng có vẻ như cô ấy không thể tự chủ được một khi đã cảm thấy thoải mái.

Thực sự là một cảm giác kỳ lạ khi theo dõi mẹ bạn thủ dâm. Điều đó khá thú vị, nhưng bạn không thể kết nối “bà ấy” với người mẹ vốn thường nghiêm túc của mình. Có vẻ như người thủ dâm bên trong là một phụ nữ hứng tình khác. Tôi chăm chú quan sát, tay tôi bắt đầu vươn về phía Xiaoru bên cạnh. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy muốn vùng vẫy một chút, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại tôi và để tôi đi. Tôi cho tay vào áo vest len ​​và bắt đầu xoa ngực cô ấy qua lớp áo đồng phục. Tiểu Như hưng phấn ậm ừ, nhưng sau đó lại lấy tay che miệng lại, sợ bị mẹ phát hiện, trong khi dương vật cứng ngắc của tôi đang ấn vào mông cô ấy.

"A...ah...ừm...được...được..." Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, những ngón tay bên trong lông mu của bà thọc vào càng lúc càng nhanh, eo bà bắt đầu vặn vẹo trên giường.

Ở bên ngoài, tôi chậm rãi đưa tay phải vào váy xếp ly của Tiểu Như, lật chiếc váy lót ren lên và tấn công nhị hoa của cô ấy. Cô bé này đã ướt sũng rồi.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Xiaoru, em ướt quá! Nhìn lén mẹ thủ dâm mà em phấn khích quá!"

Hai má Tiểu Như đỏ bừng, cô cúi đầu không nói một lời. Những ngón tay của tôi bắt đầu xoa bóp vùng nhạy cảm của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Bị tôi kích thích, cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông, từ đó càng kích thích dương vật của tôi đang bị ép về phía sau cô ấy nhiều hơn.

"A... a... được rồi... Con... sắp xuất tinh rồi... ah..." Tôi thấy ngón tay của mẹ trong âm hộ dừng lại, eo và hông cũng không còn lắc lư nữa. Bộ ngực của cô ấy phập phồng do hơi thở gấp gáp, và chỉ có những tiếng vo ve yếu ớt trong miệng. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh.

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa, tôi cần một cái lỗ ướt nhỏ giọt để che con cặc nóng bỏng của mình. Tôi bế Xiaoru nhẹ nhàng chạy về phòng. Sau khi vào phòng, tôi đặt Tiểu Như xuống. Cô ấy nhìn tôi trìu mến. Tôi biết cô ấy cũng đói như tôi.

"Cởi quần áo ra! Tôi không thể đợi được nữa!" Tôi bắt đầu cởi quần và khi cởi quần lót, dương vật của tôi lòi ra ngoài.

Lúc này, Tiểu Như đã cởi áo vest len ​​và đang cởi cúc. Cô ấy chưa kịp cởi áo thì tôi đã kéo cô ấy lại và nói: “Đừng cởi, em nằm xuống cạnh giường đi!”

Cô ấy gật đầu, biết tôi từ phía sau đi tới nên quỳ xuống cạnh giường, hai tay chống lên giường, mông dựng thẳng. Tôi lật chiếc váy đồng phục và váy lót bên trong của cô ấy lên lưng cô ấy, cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy xuống đến bắp chân, nhị hoa màu hồng ngọt ngào và nụ hoa cúc màu nâu nhạt của cô ấy đã chìm trong biển. Tôi dùng tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy, giữ dương vật của mình và đẩy nó vào lỗ của cô ấy. Cô ấy đột nhiên hét lên: "Anh ơi, anh phải đeo bao cao su!"

Đúng! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm! Ham muốn gần như lấn át lý trí của tôi. Tôi nhanh chóng lấy chiếc bao cao su mua ở cửa hàng tiện lợi dưới gầm giường ra, đeo vào dương vật đang sưng tấy của mình rồi đưa vào âm đạo của Tiểu Như.

"A~~Anh~mạnh lên...ah..." Tiếng hét của Xiaoru hôm nay còn hoang dã hơn trước. Có lẽ đó là sự kích thích khi nhìn thấy mẹ cô ấy thủ dâm?

Tôi bắt đầu di chuyển đến ngực cô ấy, di chuyển chiếc áo lót vẫn còn trên, bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Từ hình chiếu của chiếc gương soi toàn thân trong góc, có thể thấy Tiểu Như nhắm chặt mắt, mím môi, mồ hôi trên mặt và chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa như chuông gió lộn ngược.

"A...ah...anh trai...đụ em gái anh mạnh hơn nữa...đụ em gái anh mạnh hơn nữa...ah...ừm..."

Tiếng hét hoang dã của Xiaoru kích thích ham muốn nhục dục của tôi, và tôi đẩy mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Mỗi lần bụng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy luôn đáp lại bằng một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp:

"A... quá... đẹp quá... ah... ồ... ừm... ah..."

"A... ta chịu không nổi... a... ta... a..."

Mái tóc rối bù của Xiaoru bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, và tôi đẩy nhanh hơn.

"A... ta sắp... chết... a..."

"Tôi... tôi cũng muốn xuất tinh... kiêm... ah..."

Với một tiếng “xèo xèo”, tôi xuất tinh, xuất tinh vào đầu bao. Tôi yếu ớt ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tiểu Như và thở hổn hển, trong khi Tiểu Như nằm trên giường thở hổn hển.

※※※※※

Khi Tiểu Như nằm trên ngực tôi, cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, hôm nay em nhìn thấy mẹ em như thế này nên em có một ý kiến.”

"Ý tưởng gì?"

"Lối này..."

"Điều này có tốt không?"

"Điều này cũng là vì mẹ thôi! Với tôi thì không sao cả."

※※※※※

"Ding-ding-dong... ding-ding-dong... tiếng chuông lớn quá..."

Những bài hát Giáng sinh đang phát trên TV và ba chúng tôi đang ăn tối. Xiaoru lấy rượu vang đỏ trong tủ lạnh ra và rót cho mọi người một ly. Tôi không biết bắt đầu từ khi nào, uống rượu vang đỏ trong bữa ăn đã trở thành thói quen của gia đình.

Sau bữa tối, Tiểu Như và mẹ đang dọn dẹp trong bếp. Tôi lặng lẽ bước lên lầu khi mẹ tôi không chú ý chuẩn bị gì đó sau này.

Sau khi Tiểu Như cùng mẹ rửa bát, cô ngồi vào bàn ăn và nói với mẹ: “Mẹ, con và anh trai đã chuẩn bị quà Giáng sinh cho mẹ rồi.”

“Nhà mình không phải Giáng Sinh, nên chuẩn bị quà gì đây?” Mẹ nói với một nụ cười.

"Anh đã hy sinh rất nhiều để nuôi nấng chúng em nên chúng em tặng quà cho anh để tỏ lòng hiếu thảo! Được rồi ~ cùng anh lên xem!" Sau đó Xiaoru nắm tay mẹ đi lên lầu.

Họ đến trước cửa phòng mẹ tôi, mở cửa và nhìn thấy tôi. Mẹ tôi khá ngạc nhiên vì trang phục của tôi thực sự có thể miêu tả là kỳ quặc: Tôi khỏa thân ngoại trừ chiếc nơ thắt nơ hồng quanh cổ, nằm trên giường mẹ như một vật hiến tế.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Mẹ hét lớn.

“Chúng con biết mẹ, mẹ rất cô đơn. Con hy vọng anh trai con sẽ ở lại với mẹ một đêm để mẹ có thể trút hết tâm tư.” Tiểu Như nói.

"Vớ vẩn...Thật vớ vẩn!" Mẹ hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ! Thật ra, chúng con đã thấy mẹ thủ dâm trên giường vào ban đêm."

"Anh... anh..."

"Mẹ ~ Là phụ nữ, con khá hiểu nhu cầu của mẹ. Vì vậy, chúng ta đã bàn việc nhờ anh trai con an ủi mẹ."

"Đây là cái lễ phép gì vậy? Khi cha ngươi mất, ta quyết định không lấy vợ nữa. Chú Lý của ngươi hết lần này đến lần khác theo đuổi ta nhưng đều không đồng ý. Huống chi Tiểu Kiệt, ngươi vẫn là con ruột của ta?"

"Mẹ, đừng coi con là con trai của mẹ, mẹ có thể coi anh ấy như bố của con đi! Mẹ không thường nói con rất giống bố mẹ sao?"

"Cái này... vẫn không có tác dụng!" Giọng mẹ bắt đầu dịu đi một chút.

Tiểu Như quyết định thừa dịp thắng lợi đuổi theo, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ đừng nghĩ như vậy! Mẹ coi con là hóa thân của cha mẹ. Con nghĩ cha mẹ vẫn hy vọng có thể ôm con lên trời, hy vọng mẹ có thể nhận được sự an ủi của một người đàn ông! Mà anh trai con chính là ứng cử viên thích hợp nhất!"

"Là cha của bạn?"

"Chà! Mẹ ơi ~ hãy để hóa thân của bố an ủi mẹ nhé!" Tiểu Như gật đầu nói.

Lúc này mẹ đang nhìn tôi, mặt mẹ đỏ bừng, tôi dường như có cảm giác như mẹ đang nhìn dương vật không mềm cũng không cứng của tôi.

Sau đó cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi! Nhưng chúng ta phải thống nhất trước, chỉ tối nay thôi, ngày mai thì quên hết đi! Tôi không muốn phá vỡ quan hệ ở nhà!"

"Đúng vậy! Đây là quà giáng sinh chúng tôi tặng cho ngài. Sau ngày hôm nay, chúng tôi vẫn là con ngoan, con gái ngoan của ngài, tôi sẽ không quấy rầy ngài!" Xiaoru lè lưỡi với tôi rồi bước ra ngoài và đóng cửa lại.

Lúc này tôi có chút ngượng ngùng, không biết nên nhìn mẹ thế nào. Một nụ cười ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, rồi mẹ đến ngồi cạnh tôi ở mép giường. Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, anh định làm gì?"

"Anh phải cởi quà trước đã!" Tôi chỉ vào dải ruy băng màu hồng quanh cổ mình.

Mẹ mỉm cười và đưa tay tháo dải ruy băng. Khi cởi trói ra, cô ấy hôn nhẹ lên mặt tôi. Tôi đẩy mẹ xuống giường như hổ vồ cừu, hét lên: "Mẹ~Mẹ~"

"Không phải con nói muốn thay thế bố sao? Vậy thì hãy noi gương bố con và gọi mẹ là 'Meimei'! Như vậy mẹ sẽ không phải xấu hổ. Mẹ sẽ hiến thân cho con, con phải đối xử nhẹ nhàng với mẹ nhé!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Meimei~ Anh sẽ yêu em rất nhiều." Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ thường ngày, áo lụa không tay màu trắng bạc với áo khoác ngắn màu đỏ hồng bên trên. Phần thân dưới là váy lụa cùng màu với áo khoác ngắn, cô mặc chiếc quần tất màu da trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơn đói ẩn trong cái lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Tay tôi đây đã cởi cúc chiếc áo khoác ngắn và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo lụa.

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực của mẹ cô to và mềm hơn rất nhiều so với Xiaoru. Mẹ bắt đầu ngân nga sung sướng, dương vật của tôi dần cứng lại. Tôi nhẹ nhàng nâng người cô ấy lên và giúp cô ấy cởi áo khoác ngắn và áo sơ mi lụa. Mẹ mặc chiếc áo lót ren trong suốt màu đen che nửa người, cũng khiến bộ ngực lộ ra trắng hơn. Tôi hôn mẹ dọc từ cổ đến ngực mẹ. Tôi kéo bàn tay mảnh khảnh của cô ấy vào dương vật của mình. Khi cô ấy nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi, đôi mắt cô ấy đã mở to. Tôi nghĩ cô ấy đã không nhìn thấy nó từ lâu rồi!

"Tiểu Giới, ngươi lớn thật lớn!" Cô ấy nói với một nụ cười và bắt đầu nhẹ nhàng dùng tay chạm vào dương vật của tôi.

Tôi từ từ cởi móc áo ngực của mẹ và bắt đầu mút ngực mẹ, trong khi chiếc lưỡi đã được huấn luyện của tôi bắt đầu tập trung vào núm vú của mẹ. Hương trầm trưởng thành trên người cô rất khác với hương thơm nữ tính của Xiaoru, và có hương vị khác.

"Meimei~Tôi muốn uống sữa~" Tôi mỉm cười.

"Chà...thằng nhóc hư...chà...thật sự..." cô rên rỉ.

Kỹ năng sử dụng găng tay của mẹ thực sự rất ấn tượng. Những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu hồng hấp dẫn của cô ấy thỉnh thoảng xoa lên đỉnh quy đầu của tôi, khiến tôi rất phấn khích. Và tay phải của tôi không hề nhàn rỗi ở đây. Tôi lén thò tay vào váy mẹ và bắt đầu cọ xát chiếc quần lót ren bên dưới chiếc quần tất trong suốt. Tôi có thể cảm thấy chiếc quần lót của mẹ tôi ướt đẫm. Tiếng rên rỉ của cô trở nên rõ ràng hơn. Tôi cảm thấy bàn tay mẹ chạm vào dương vật của tôi dần dần chậm lại. Tôi nghĩ cô ấy đã đắm chìm trong sự vuốt ve của tôi!

"Hmm... à... ừm... đẹp... à..."

Tôi từ từ cởi chiếc váy màu đỏ hồng của cô ấy và một chiếc quần lót trong suốt ướt át, thứ hiện ra trước mặt tôi là chiếc quần lót ren rỗng màu đen rất gợi cảm. Tôi chưa bao giờ thấy Xiaoru mặc loại quần lót này nên khá phấn khích. Lúc này tôi nghiêng người nói với cô ấy: "Meimei ~ Đưa cho tôi!"

"Chà...Anh nhớ nó quá...Xiaojie...con không chỉ giống bố con...ngay cả ở đây...con trông như thể họ được tạc từ cùng một khuôn vậy..."

Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu do dự. Kỹ năng của mẹ tốt hơn Xiaoru rất nhiều. Chắc chắn cô ấy đã làm điều này với bố mình trước đây! Và quy đầu của tôi cảm thấy cái lưỡi ướt và nóng quấn lấy nhau, tôi không khỏi kêu lên một tiếng phấn khích. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ và bắt đầu ngậm nhị hoa bí mật ẩm ướt của mẹ bằng miệng. Môi âm hộ của mẹ căng mọng và sẫm màu hơn của Xiaoru. Tôi nghĩ đây là sự khác biệt giữa một cô gái trẻ và một phụ nữ xinh đẹp!

"À... ừm... ừm... ồ..." Dương vật của tôi được đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy, và tiếng rên rỉ của cô ấy có phần bị bóp nghẹt.

Sau đó tôi dùng môi ngậm lấy âm vật vốn đã căng cứng và to như hạt đậu của mẹ khiến mẹ tôi phát điên. Cô bắt đầu vặn eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp: "A... được rồi... vậy... kia... à..."

Tôi bám sát, tiếp tục tăng cường tấn công và bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Nó phải được bôi trơn hoàn toàn và các ngón tay của tôi có thể cử động tự do. Mẹ tôi vặn vẹo thường xuyên hơn, và dương vật của tôi trong miệng bà đã đạt đến điểm nguy kịch.

"À... ừm... à..."

"À... Meimei... tôi... tôi sắp xuất tinh..."

Ngón tay của tôi tăng tốc độ đẩy, dương vật bên dưới cũng chạy nhanh hơn. Lưng tôi tê cứng, tôi xuất tinh đặc màu trắng đục vào miệng mẹ. Cùng lúc đó, âm hộ của mẹ tôi cũng phun ra chất dịch nóng hổi trong suốt, bắn tung tóe vào mặt và miệng tôi.

※※※※※

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên của chúng tôi kết thúc, tôi ôm mẹ và nằm lặng lẽ trên giường, môi tôi áp vào khuôn mặt ấm áp của mẹ, những ngón tay tôi không ngừng chơi đùa với núm vú của mẹ. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng nó, như thể cô ấy đang chờ đợi đợt tấn công thứ hai của tôi.

Ngay sau đó, cô ấy đưa tay ra dương vật vẫn còn bị teo của mình và bắt đầu vuốt ve, xoa bóp nhẹ nhàng, còn tôi lại bắt đầu bú vú cô ấy và xoa bóp nhị hoa ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. Dương vật của tôi dần dần lấy lại sức lực và sau một thời gian, nó lại cứng như một thanh sắt.

"Chà! Con hồi phục nhanh quá! Đúng là một chàng trai trẻ mong đợi," mẹ tôi ngọt ngào kêu lên.

Chúng tôi âu yếm nhau đến đỉnh điểm, mẹ tôi há hốc mồm nói: “A... Mẹ muốn con... Mẹ muốn con nhét nó vào cái lồn xinh đẹp của con... à... dùng vị trí ưa thích của bố con... à..."

Mẹ tôi đang nằm trên giường, cặp mông đầy đặn và tròn trịa giơ cao. Tất nhiên là tôi biết vị trí này. Tôi ôm mông mẹ, dùng tay trải rộng môi âm hộ đầy đặn của mẹ rồi nhét quy đầu của mình vào lỗ mật của mẹ. Âm đạo của mẹ rộng hơn Xiaoru rất nhiều nhưng lại không lỏng lẻo như mong đợi. Tôi vặn mông và chạy thật nhanh. Mẹ nằm trên giường, tay ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên tuyệt vời đến ngất ngây:

"A...mạnh lên...Weimin...ah...mạnh hơn nữa..."

"Hmm...ah...anh trai tốt...mạnh lên...ah..."

Mẹ đang hét tên bố nhưng mẹ không thể nhìn thấy mặt tôi từ phía sau mẹ. Có lẽ mẹ thực sự tưởng tượng tôi là bố! Khi nghe tên cha tôi, tôi cảm thấy mình có sứ mệnh. Tôi muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ nên tôi càng đẩy nhanh hơn, cố gắng lần nào cũng làm mẹ hài lòng.

"A... sâu quá... ừm... dùng vũ lực... Weimin... ah..."

"A...chị...chị sắp rò rỉ rồi...ah..."

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng yếu đi. Tôi tưởng cô ấy đã lên đỉnh rồi. Tôi tiếp tục đẩy mạnh từ phía sau. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút ra và xuất tinh khắp cái mông đầy đặn của cô ấy.

Tôi không thể nhớ đêm đó chúng tôi đã làm vậy bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng, khi mẹ tôi cưỡi lên tôi, mẹ mệt đến mức nằm xuống và ngủ thiếp đi. Tôi cũng ngạc nhiên về nghị lực của mình tối hôm đó. Có lẽ bố tôi đã thực sự gắn bó với tôi!

※※※※※

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau và thấy mình trần truồng đang ngủ trên giường của mẹ và mẹ đã đi vắng, tôi biết mẹ nên dậy và làm bữa sáng. Nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của mẹ ngày hôm qua, bây giờ tôi vẫn thấy luyến tiếc!

Tắm rửa xong tôi đi xuống lầu. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Tôi hào hứng bước tới và hét lên: "Chào buổi sáng ~ Meimei ~"

"Chào buổi sáng ~'Con trai'~" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói. Từ "con trai" cũng được nhấn mạnh.

Cô ấy nói đúng, chúng ta chỉ có đêm qua, từ hôm nay trở đi chúng ta vẫn là mẹ con.

"Chào buổi sáng! Mẹ ~" Tôi lại nói buổi sáng với giọng điệu của một đứa con trai.

Hãy cứ coi đó như một kỷ niệm Giáng sinh mơ mộng!

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thiết lập nhân vật tình yêu bị cấm đoán (3)

Tên: Lin Huimei (mẹ của nhân vật chính)

Tuổi: 37

Sinh nhật: 8.28

Cung hoàng đạo: Xử Nữ

Nhóm máu: AB

Chiều cao: 162

Trọng lượng: 50

Số đo: 35C. 25,36

Yêu thích: người chồng đã chết, con trai, con gái

Chuyên môn: Viết văn, viết văn xuôi

Sở thích: nghe nhạc, mua sắm, viết lách

Màu sắc yêu thích: tím Roland, đỏ hồng

Vùng nhạy cảm chính: núm vú, âm vật, cổ

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tình Yêu Bị Cấm (7) Bí mật được tiết lộ "Tháng Tư"

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Mối quan hệ bất thường giữa anh chị em là điều không thể chấp nhận được trong xã hội

[Tin tức Đài Bắc] Khi Cục Hình sự tiến hành kiểm tra một số khách sạn khiêu dâm ở Đài Bắc vào sáng sớm ngày hôm qua, họ đã bị sốc khi phát hiện ra một cặp nam nữ lôi thôi thực ra là anh chị em ... Người ta hiểu rằng... các chuyên gia cũng chỉ ra... loạn luân... tình yêu bất thường giữa anh chị em... đôi mắt kỳ lạ... luật hình sự... cản trở tư cách đạo đức...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Thật hiếm khi được thư giãn vào sáng Chủ Nhật. Tôi vừa làm xong bài kiểm tra thử hôm qua và hôm nay tôi thực sự nên nghỉ ngơi. Tôi đang đọc báo trong phòng khách nhưng phớt lờ tin tức xã hội này. Đây không phải là bản sao của Xiaoru và tôi sao? Nếu một ngày mối quan hệ của tôi và Tiểu Như bị phát hiện, người khác sẽ nghĩ gì về tôi? Bạn nhìn Xiaoru như thế nào? Kể cả mẹ, mẹ sẽ đối mặt với những người hàng xóm bên trái và bên phải như thế nào?

Nghĩ đến lúc mẹ tôi phát hiện ra mối quan hệ của tôi với Tiểu Như, tôi đã hết lòng nói: "Con và Tiểu Như rất chân thành, chúng ta là người khác. Chuyện của gia đình chúng ta có thể quan tâm được không? Chỉ cần không ai biết chuyện thì tình yêu của chúng ta vẫn ổn, phải không?"

Đúng! Những người khác không kiểm soát được công việc gia đình của chúng ta, nhưng cuối cùng chúng ta sẽ trưởng thành và đối mặt với công việc và xã hội. Một khi phát hiện ra tình yêu bị cấm đoán của mình, chúng ta sẽ sống sót như thế nào? Suy cho cùng, nhà không thể bảo vệ chúng ta suốt đời! Nếu tôi không nghĩ về bản thân mình, tôi nên nghĩ về Xiaoru! (Ghi chú của tác giả: Đây là một cách ích kỷ để con người tự lừa dối mình. Kỳ thực, họ chỉ đang nghĩ đến bản thân mình mà thôi.) Tôi...

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Xiaoru ôm tôi từ phía sau và ôm cổ tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đối diện với khuôn mặt hơi ấm áp của tôi.

Tôi không muốn cô ấy xem bản báo cáo này nên nhẹ nhàng gấp tờ báo làm đôi, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói: "Không! Anh chỉ đang nghĩ về bài kiểm tra thử ngày hôm qua thôi!"

"Bạn làm bài kiểm tra kém phải không?"

"Không! Không tệ đâu! Tôi chỉ có một số câu hỏi về một số câu hỏi thôi," tôi nói dối.

"Vậy thì đừng lo lắng! Anh ơi ~ Trên mặt em đột nhiên mọc rất nhiều đậu!" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Tôi nhìn mặt cô ấy và thấy dường như có nhiều hạt đậu mọc ra hơn!

"Không nhiều đâu! Chỉ cần rửa mặt thường xuyên hơn thôi~"

Nhìn vẻ mặt trẻ con của Tiểu Như, tôi làm sao có thể nhẫn tâm để cô ấy lo lắng về những chuyện này?

"Anh ơi, sao gần đây anh không thân mật với người khác? Mọi người cho rằng anh bắt đầu chán ghét em rồi!" Xiaoru đỏ mặt nói.

Tôi kéo cô ấy ngồi xuống, nắm tay cô ấy nói: "Thằng ngốc, nếu anh trai tôi không yêu cậu thì còn có thể yêu ai nữa? Tôi thực sự bận học nên không thể thân mật với cậu. Nói đến đây, tôi thực sự có lỗi với em trai tôi. Đã lâu rồi nó không nhìn thấy mặt cậu!"

Tay tôi bắt đầu theo thói quen vuốt ve ngực Tiểu Như, tiếp tục nói: "Đồ biến thái, đã lâu rồi tôi không quan hệ, cậu nhất định rất muốn!"

"Ngươi còn trách ta, nếu không phải ngươi cái này tiểu hỗn đản hạ ta... Hiện tại ta sẽ không làm như vậy..." Tiêu Như Kiều mặt đỏ bừng nói.

"Chuyện gì sẽ xảy ra với bạn? Đúng vậy! Tôi là một kẻ xấu nhỏ, nên bạn chỉ muốn kẻ xấu nhỏ đó đụ bạn ~"

Tôi thấy cô ấy cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi bắt đầu đưa tay vào trong chiếc váy denim màu chàm của cô ấy và vuốt ve dọc theo cặp đùi mịn màng của cô ấy. Không ngờ tôi chạm vào bộ lông xù đó và nó hơi ướt. Ồ! Cô bé này ngay từ đầu đã có ý định quyến rũ tôi sao?

"Ngươi còn không thừa nhận mình có chút biến thái, ngay cả quần lót cũng không có, nơi đó đã ướt đẫm rồi."

"Ồ, anh ơi, anh đừng nói nữa. Chúng ta lên phòng trên lầu đi! Em... em muốn!"

Với nụ cười trong mắt, tôi bế cô ấy lên và đi lên phòng trên lầu, vâng! Tôi đã hơn một tuần không quan hệ với Xiaoru nhưng thực sự có phải vì bài tập ở trường không? Tôi tự hỏi trong lòng. 

Khi chúng tôi vào phòng, Tiểu Như bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhìn chuyển động của cô ấy. Tôi thực sự đã khiến em gái mình trở nên như thế này sao? Tôi cũng bắt đầu cởi bỏ quần áo của mình và đột nhiên chúng tôi trở thành Adam và Eva mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, sẵn sàng giải tỏa ham muốn mà tôi đã ấp ủ hơn một tuần nay. Tôi bắt đầu vuốt ve mái tóc xinh đẹp của cô ấy bằng tay trái, xoắn mái tóc đen nhánh mỏng manh quanh ngón tay, rồi đưa tay phải lên bộ ngực quyến rũ của cô ấy và bắt đầu xoa bóp chân thành. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng thở hổn hển của Xiaoru là thứ âm nhạc ngọt ngào nhất trong giấc mơ của tôi. 

Lớp lông phía trên mềm mại quanh ngón tay tôi, còn dương vật phía dưới của tôi sưng lên như một trăm thanh thép. Tôi dùng môi nhẹ nhàng xoa khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, từ từ di chuyển xuống cổ cô ấy, bắt đầu mút vào chiếc cổ trắng hồng của cô ấy. Cô ấy ngân nga, như thể đang tán thành sự vuốt ve của tôi. Tay phải của tôi từ từ chạm vào chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn và xoa dọc theo chiếc rốn quyến rũ của cô ấy. Lúc này, mặt tôi vùi vào ngực Tiểu Như, điên cuồng hút lấy hương trầm quyến rũ của cô gái. 

"Ừm... ừm... à..."

Tôi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhọn màu hồng của cô ấy bằng đầu mũi của mình. Tiếng thở dốc của Xiaoru trở nên nhanh hơn. Tôi từ từ đưa tay xuống chạm vào đám lông thưa thớt dưới rốn cô ấy. Tôi nghịch ngợm một chút, nhẹ nhàng kéo một sợi lông mu. Tiểu Như nhẹ giọng hét lên: "Ôi! Anh ơi~ Đùa gì thế! Hừm..."

Tôi mỉm cười, chậm rãi đi đến nhị hoa ngọt ngào của Tiểu Như, vườn hoa đào khiến tôi mộng mơ. Không cần phải nói, ở đó đã ướt rồi. Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ lại chơi với nước. Tôi dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy và xoa chúng theo chiều kim đồng hồ. Cô ấy dường như cảm thấy rất vui và bắt đầu vặn vẹo và lắc lư hông.

"Hmm...ah...được rồi...ừm..."

"À... anh trai... ừm... à..."

"A... em chịu không nổi nữa rồi... à... em muốn... à... anh... nhanh lên... vào đi... em muốn... à... ừm..."

Tôi lập tức giơ súng chuẩn bị lên ngựa, ôm lấy dương vật sưng tấy của mình cọ sát vào lỗ của cô ấy. Xiaoru dường như không thể chờ đợi được nữa nên vặn eo và đâm vào dương vật của tôi. Tôi đi theo lực đang đến của cô ấy và đẩy mạnh, đưa nó vào một cách dễ dàng. Tiểu Như nhẹ nhàng kêu lên: "A... như vậy... sâu quá... a... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn..."

"A...anh trai...anh trai tốt...Xiaoru...yêu em...ah..."

Tôi nhấc chân cô ấy lên vai, điều này sẽ giúp tôi phục hồi trong quá trình đẩy. Tay tôi điên cuồng nắm lấy ngực cô ấy, nhẹ nhàng liếm bắp chân của Tiểu Như trên vai mình. Đôi bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy đối với tôi là một trong những bộ phận điên rồ nhất trên cơ thể cô ấy. 

"À... anh trai... à... kia... à... tốt... à..."

Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy vì đã lâu không thực hiện và lần đầu tiên tôi không thể kéo dài quá lâu. Tôi cố gắng hết sức để giữ nó lại, ít nhất là để Xiaoru cảm thấy thoải mái trước khi tôi có thể xuất tinh! (Lời tác giả: Nỗi buồn của đàn ông...)

"A... thật... đẹp... ừm..." Tôi xuất tinh trong cơn đau nhức và tê dại, tinh dịch đặc quánh đã lấp đầy lỗ mật ong của Xiaoru.

※※※※※

Buổi trưa sau bữa trưa, tôi nằm lặng lẽ trên giường, khá mệt mỏi. Tôi đã quan hệ tình dục mãnh liệt với Xiaoru vào buổi sáng. Tôi xuất tinh ba lần, hai lần vào âm hộ và một lần vào miệng cô ấy. Xiaoru không biết rằng ứng viên cần thể lực sao? Nếu làm như vậy, tôi thực sự sợ mình sẽ trở thành một con người và vô tình chìm vào giấc ngủ...

"Anh~~điện thoại của anh~~" Tiếng khóc của Tiểu Như đánh thức tôi dậy, a! Lúc đó đã hai giờ rưỡi chiều, tôi chạy xuống lầu nghe điện thoại. 

"Cô gái ~" Xiaoru làm mặt nhăn nhó khi đưa điện thoại cho tôi. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn rất quan tâm đến cuộc điện thoại này! 

"Xin chào ~ Tôi là Zhang Xiaojie ~" Tôi trợn mắt nhìn Xiaoru. 

"Trương Tiểu Giới? Tôi là bạn học Vương San Sơn của cậu."

"Ồ! Vương San San! Có chuyện gì à?"

"Tôi có một số câu hỏi không hiểu lắm muốn nhờ anh giúp đỡ. Chiều nay anh có rảnh không?"

"Hiện tại tôi không có dự định gì, tại sao bạn lại muốn làm điều này?"

"Thật xin lỗi, tôi biết có thể là quá đáng, nhưng tôi bị gia đình cấm cửa, tôi sợ vấn đề của tôi qua điện thoại không thể giải thích rõ ràng. Tôi muốn mời anh đến nhà tôi, sẽ không tốn quá nhiều thời gian của anh, thực sự phiền phức cho anh."

"Được rồi... được rồi! Nhà bạn ở đâu?"

"Nhà tôi ở..."

"Ồ! Nhà anh ở bên kia! Cách nhà tôi không xa, nửa tiếng nữa tôi sẽ tới đó!"

"Cảm ơn bạn rất nhiều ~ Vậy tôi sẽ đợi bạn đến."

Vương San San là bạn nữ cùng lớp. Cô ấy không quen tôi lắm và tôi không biết tại sao cô ấy lại tìm thấy tôi. Nhưng tôi không biết làm thế nào để từ chối yêu cầu của cô gái, vậy chúng ta hãy đi xem thử! Tôi nói với Tiểu Như rằng tôi phải ra ngoài có việc, nhưng cô ấy có vẻ khá không vui. Tôi đã nói chuyện tử tế với cô ấy trước khi cô ấy cho tôi ra ngoài, và tôi đạp chiếc xe đạp quý giá của mình ra ngoài. 

Nhà tôi được coi là khu dân cư cao cấp nhưng nhà Vương San Sơn lại nằm trong khu biệt thự cách đó vài con đường. Những ngôi nhà ở đó lớn hơn của tôi, có sân và vân vân. Tôi đạp xe khoảng 20 phút! Khi chúng tôi đến địa chỉ mà cô ấy nhắc đến, hóa ra đó là một căn biệt thự khá lớn. Lần đầu tiên đến nhà một cô gái, tôi khá hồi hộp. Tôi sợ gia đình cô ấy hiểu lầm và đặt câu hỏi. 

Tôi dừng lại ở cửa và bấm chuông. Người mở cửa chính là Vương San San. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, nhưng khuôn mặt hơi nhợt nhạt. Có lẽ cô ấy đã học tập quá chăm chỉ! 

Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng cha của Vương San San là giám đốc của một bệnh viện nào đó, còn cô là con gái duy nhất trong gia đình. Gia đình hy vọng cô có thể được nhận vào khoa y của Đại học Quốc gia Đài Loan để kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn phải chịu rất nhiều áp lực! Vương San San mời tôi vào, tôi theo cô ấy vào phòng. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào phòng một cô gái khác và tôi hơi choáng ngợp. 

Phòng của cô ấy khá rộng. Nếu không có vài con búp bê nhung thì nó thực sự sẽ không giống phòng con gái. Thay vào đó, nó sẽ trông giống như một thư viện nhỏ. Nó có mọi thứ từ bách khoa toàn thư đến tiểu thuyết Jin Yong. 

"Đến... mời uống trà, ngươi nhất định là kỳ quái! Đúng vậy, trong nhà hiện tại chỉ có một mình ta, nhưng ngươi đừng suy nghĩ lung tung!" Cô ấy lè lưỡi với tôi, với một nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt nhợt nhạt. 

"Không thể nào! Bạn không muốn tôi đặt câu hỏi à? Hãy bắt đầu ngay bây giờ!" Tôi nói với một nụ cười. 

Cô bắt đầu lấy sách tham khảo về vật lý, hóa học và hỏi tôi một số câu hỏi ví dụ ở trên. Thực ra những câu hỏi này không hề khó chút nào! Với trình độ của cô ấy, cô ấy không nên hiểu! Nhưng tôi không thể hỏi rõ ràng nên tôi đã giải quyết vấn đề trong một giờ. Sau đó cô ấy nói hãy nghỉ ngơi, còn tôi làm một cử chỉ thản nhiên, cô ấy nói với tôi: "Anh có thể cho tôi mượn tay được không? Tôi sẽ đọc chỉ tay cho anh."

Không bình luận gì, tôi đưa tay ra đặt vào lòng bàn tay cô ấy. Cô nhìn thật kỹ rồi nói: “Xét theo đường tình cảm, chắc hẳn anh là người rất vô tư phải không?”

"Tôi không biết làm phiền!" Tôi đáp lại.

Cô không nói, chỉ mỉm cười. Có lẽ đó chỉ là ảo giác, nhưng tôi cảm thấy tay cô ấy dần dần ấm lên và thậm chí còn bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Giữ tôi!" Lời nói của cô ấy làm tôi giật mình, và tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

"Giữ tôi! Ôm tôi, được không?" 

"Tại sao lại là tôi?" Tôi hỏi.

"Tôi thích bạn."

"Tại sao lại là tôi? Tôi không xuất sắc, và tôi cũng không..."

"Bạn đã xem "Gặp cô gái 100%" của Harukami Muruki chưa? Đối với tôi, bạn là con trai 100% và tôi không biết tại sao? Tôi chỉ muốn bạn ôm tôi."

"Tôi xin lỗi...tôi đã có người tôi thích rồi."

“Cô ấy là em gái anh à?”

"Anh... sao anh biết?" Tôi buột miệng nói ra nhưng rồi tôi nhận ra sự thôi thúc của mình. 

"Vậy thì cậu thừa nhận đi! Kỳ thật bạn cùng lớp của tôi từ lâu đã cho rằng cậu và em gái rất kỳ quái, bọn họ không giống anh em bình thường mà giống tình nhân hơn."

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Hóa ra các bạn cùng lớp đã bắt đầu nghi ngờ tôi. Tôi nên làm gì nếu người khác biết về nó? 

"Bạn có nghĩ rằng điều này là ổn?" cô ấy hỏi. 

"Cái gì?"

"Điều này có tốt cho bạn và em gái bạn không?"

"Đừng nói nữa, tôi không muốn nói về chuyện này."

"Giữ tôi! Tôi sẽ không nói với ai cả." Cô bắt đầu cởi nút áo sơ mi của mình. Tôi không biết phải làm gì. Bạn có thực sự muốn tôi đi cùng cô ấy không?

Tôi gật đầu, bế cô ấy lên giường và bắt đầu cởi áo sơ mi của cô ấy. Cô ấy có bộ ngực nhỏ và đang mặc áo ngực nữ làm từ chất liệu cao cấp. Từ sự nhút nhát của cô ấy, tôi có linh cảm rằng cô ấy vẫn còn trinh. Cơ thể cô ấy thật chặt chẽ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy, cô ấy yếu ớt kêu lên. 

Tôi cởi cúc và kéo khóa chiếc quần trắng của cô ấy rồi cởi chúng ra. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót màu hồng nữ tính, khá dễ thương. Tôi từ từ chạm vào quần lót dọc theo đùi cô ấy. Cô ấy không bị ướt. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy quá lo lắng! 

Tôi từ từ nằm trên cơ thể cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. Đột nhiên, tôi nghĩ đến Tiểu Như, tôi nghĩ đến vẻ mặt cau có của cô ấy, tôi nghĩ đến vẻ mặt khóc lóc của cô ấy, không! Tôi không thể có lỗi với Xiaoru, tôi đến từ Wang Shanshan. 

"Tôi xin lỗi! Tôi thực sự không thể nhịn được..." Tôi đứng dậy chạy ra ngoài, để lại cô ấy với vẻ mặt ngơ ngác. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi và Tiểu Như nhìn thấy tôi hoảng hốt liền hỏi tôi đang làm gì vậy. Tôi chỉ nói không sao rồi nhốt mình trong phòng. Tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi không biết ngày mai sẽ ra sao?

※※※※※

Với tâm trạng bất an, ngày hôm sau tôi đến trường. Vương Sơn Sơn đã tới rồi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mờ nhạt. Tôi không dám nhìn cô ấy. Dù sao thì hành vi ngày hôm qua của tôi thực sự đã khiến cô ấy tổn thương quá nhiều, nhưng tôi càng sợ cô ấy sẽ kể cho tôi nghe chuyện của tôi và Tiểu Như. 

Nhưng có lẽ tôi đã lo lắng quá mức. Tôi không nhận thấy có ai đang nhìn tôi một cách đặc biệt trong vài ngày. Tôi tưởng cô ấy thực sự không có ý định nói cho tôi biết nên tôi mới yên tâm. Nhưng mỗi lần gặp cô, tôi lại nhớ câu cô hỏi tôi: “Anh và em gái anh như vậy có được không?”

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thiết lập nhân vật tình yêu bị cấm đoán (4)

Tên: Wang Shanshan (bạn cùng lớp của Xiaojie)

Tuổi: 17

Sinh nhật: 6h30

Cung hoàng đạo: Ung thư v Nhóm máu: O

Chiều cao: 155

Trọng lượng: 40

Số đo: 32A. 23:33

Yêu thích: không có

Đặc sản: Nhiều

Sở thích: nghe nhạc, đọc tiểu thuyết, suy nghĩ

Màu sắc yêu thích: đen, trắng

Vùng erogenous chính: không được phát hiện

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tình Yêu Bị Cấm (8) Đứng trước sự lựa chọn "Tháng 7"

Cuối cùng, kỳ thi tuyển sinh chung đã trôi qua, và tôi nghĩ lẽ ra mình phải làm tốt kỳ thi! Nghĩ lại những ngày Vương San San phát hiện ra mối quan hệ của tôi với Tiểu Như, tôi thực sự ngày nào cũng lo lắng, sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó điên rồ. May mắn thay, cô ấy dường như không có ý định vạch trần, tôi đã cố gắng nói chuyện trực tiếp với cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy luôn tránh mặt tôi. Sau đó, trường bị đình chỉ học năm cuối và tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. 

Hai tháng trước hai tháng cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi bắt đầu tránh nghĩ đến vấn đề của mình với Tiểu Như. Tôi tập trung vào sách của mình và hiếm khi quan hệ tình dục với Xiaoru. Tôi có cảm giác Tiểu Như dường như đã bắt đầu nhận ra sự mâu thuẫn trong lòng tôi. Cô ấy là một cô gái có tâm hồn nhạy cảm, lẽ ra cô ấy phải biết từ lâu! Có lẽ đúng là cả hai chúng ta đều đang chạy trốn nó! 

Bây giờ áp lực của kỳ thi tuyển sinh chung đã được dỡ bỏ, tôi phải đối mặt với vấn đề này. Thành thật mà nói, tôi là một kẻ ngu ngốc! Chính tôi là người chữa trị cho Xiaoru trước... nhưng bây giờ... tôi đã thực sự nghĩ đến cô ấy chưa? Tôi có bao giờ quan tâm đến cảm giác của cô ấy không? Lần nào cô ấy cũng cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Vì chúng tôi có quan hệ với cô ấy, tôi nghĩ gì về cô ấy? TÔI……

※※※※※

Một tuần đầu tháng 7, mẹ tôi sang Mỹ mừng sinh nhật bà tôi. Tôi không thể ra nước ngoài vì tôi là lính nghĩa vụ nên Tiểu Như cũng ở lại với tôi. Tôi vẫn còn phiền lòng vì sự việc đó và muốn tìm người để tâm sự nhưng anh ấy phải giữ bí mật cho tôi. Tôi nghĩ đến thầy Fang, gia sư cấp ba của tôi. 

Tôi gọi cho cô ấy, cô ấy nói rằng cô ấy không thể làm gì vào ban ngày và tôi sẽ đến căn hộ của cô ấy để nói chuyện vào buổi tối. Tôi đã từng đến căn hộ nơi cô giáo ở, và lớp tôi trước đây đã đến chỗ cô để làm bánh bao. 

Buổi tối, tôi đến căn hộ nơi thầy Phương ở và bấm chuông. Không ai trả lời. Thật lạ là cô giáo lại biết tôi đến! Tôi ấn thêm vài lần nữa thì chợt nghe thấy một tiếng động lớn bên trong. 

"Thầy... Phương thầy..." Tôi hét lên ngoài cửa. 

Đột nhiên có người tới mở cửa. Đó là thầy Fang. Mặt cô đỏ bừng, nồng nặc mùi rượu, nước mắt đầm đìa. Tôi không thể tin rằng đây lại là cô giáo Fang xinh đẹp và vui vẻ. Tôi thấy cô ấy đứng sững sờ ở cửa. Tôi nhanh chóng bước tới đỡ cô ấy: "Thầy... Thầy... không sao đâu!"

Tôi đỡ cô ấy ngồi xuống ghế sofa ở bên trong, sau đó cô giáo đột nhiên bật khóc: "Wow~~ Anh ấy không muốn tôi nữa~~ Wow~~~~~~~~ Anh ấy không muốn tôi nữa~~~~~~"

Cô giáo đã hết yêu rồi sao? Làm sao có thể như vậy, sáng nay trên điện thoại không phải mọi việc đều ổn sao? Có phải họ vừa chia tay? 

"Wow~~Sao hai năm qua tôi lại tiết kiệm thế nhỉ? Wow~~~"

Tôi nghe nói bạn trai của cô giáo đang học tiến sĩ. ở Hoa Kỳ. Anh và cô giáo có mối quan hệ rất tốt. Họ gần như đang nói về việc kết hôn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Ồ~~Tôi sẽ cung cấp chi phí sinh hoạt cho bạn~~giúp bạn chăm sóc gia đình~~~bạn~~wu~~~~"

Cô giáo thực sự đã trả rất nhiều tiền cho bạn trai của mình, cô ấy đúng là một người si mê. 

"Wow~~Anh thực sự đã yêu một người phụ nữ khác~~Thật là lãng phí sự mê đắm của tôi~~~"

"Ồ~~ Ý cậu là gì khi chúc tôi hạnh phúc~~~ Ý cậu là gì khi nói không phải là người yêu mà là bạn bè~~~~"

"Tất cả chỉ là dối trá mà thôi~~~Anh đã lừa dối tôi một cách tồi tệ~~~~"

Như vậy, thầy thật đáng thương, thật chân thành và vô cảm! Tôi ở bên cạnh ngơ ngác, chỉ biết vỗ vai thầy, nhẹ giọng nói: “Thầy... đừng khóc... không đáng để loại người này rơi nước mắt…”

"Đúng vậy! Tôi không muốn khóc vì anh ấy... Tôi không muốn làm kẻ ngốc nữa..." Cô giáo đã ngừng khóc nhưng vẫn có chút nức nở. Cô ấy nhìn khuôn mặt tôi một cách méo mó và nói: "Hả? Zhang Xiaojie, tại sao bạn lại ở đây?"

Thầy hình như say quá nên quên mất cuộc hẹn của chúng tôi. Tôi nói: “Thưa Thầy, con muốn nói với Thầy một điều.”

"Ừ...nói chuyện...tôi cần ai đó để nói chuyện...tôi...nôn..."

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô giáo đã nôn ra ngoài. Chất nôn nằm trên bộ áo liền quần màu be cô đang mặc, và một số còn vấy bẩn trên ghế sofa. Tôi chết lặng, nhưng tôi thấy cô ấy dường như lại nôn mửa. Không nói gì, tôi nhanh chóng bế cô ấy chạy vào nhà vệ sinh, để cô ấy nằm trên bồn rửa và nôn hết. Tôi chịu đựng mùi chua xộc vào mũi và đợi cô ấy nôn xong. Sau đó cô quỳ xuống đất và khóc nức nở. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy và nói vài lời an ủi. Sau đó tôi nhanh chóng lau một miếng giẻ rồi đi ra phòng khách lau sạch vết bẩn còn sót lại trên ghế sofa. Cuối cùng, sau khi lau sạch, tôi quay trở lại phòng tắm và thấy cô giáo đang đứng bấp bênh trong phòng tắm, đang cố gắng kéo khóa phía sau váy. 

"Đến...Xiaojie...bạn...bạn đến vừa kịp lúc...giúp cô giáo giải nén..." Cô giáo liếc nhìn tôi. 

"Cái này...tôi...thầy..."

"Nào... giúp tôi cởi nó ra... Tôi không muốn mặc bộ quần áo bẩn thỉu như vậy... Tôi không muốn anh ta coi thường tôi... Thôi nào..."

Tôi phải đi ra phía sau cô ấy và cởi nút trên váy của cô ấy, rồi kéo khóa xuống. Tôi chậm rãi nhìn xuống với đôi tay run rẩy và nhìn thấy tấm lưng trắng và dây áo ngực màu hồng của cô giáo. Tôi kéo dây kéo đến vòng eo thon gọn của cô ấy rồi dừng lại. Cô giáo nóng lòng cởi chiếc váy ra và ném vào bồn tắm. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi đôi tất trong suốt màu da và chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. Tôi từng nghĩ cô giáo có dáng người đẹp nhưng cô luôn mặc trang phục khá bảo thủ khi đến trường. Bây giờ tôi thấy cô ấy trông thật gợi cảm, với bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo lót ren màu hồng và khe ngực lộ rõ ​​khiến tôi có chút phản ứng sinh lý. 

Và cặp đùi quyến rũ trong chiếc tất ở phần thân dưới của cô ấy...vâng! Trước khi yêu Xiaoru, cô giáo thường là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi. Bây giờ cô ấy say quá rồi... cô ấy không cho tôi một cơ hội sao? 

Tôi lắc đầu và tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều. Tôi thực sự không nên nhìn cô ấy như thế này. 

Chỉ nghe thấy giáo viên hét lên: "Tiểu thư... dìu giáo viên lên phòng... Tôi muốn nghỉ ngơi..."

Tôi không biết có nên giúp cô ấy không, cô ấy chỉ mặc đồ lót, cái này... Nhưng cô giáo dường như không đợi tôi mà lạch bạch đi ra khỏi phòng tắm. Tôi nhanh chóng bước tới đỡ cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang ép cánh tay tôi qua chiếc áo ngực. Tôi hơi mất tập trung nhưng vẫn thành thật giúp cô ấy về ký túc xá. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Khi tôi đang định đứng dậy thì cô giáo lấy sức từ đâu đó, nắm lấy tay tôi kéo lên giường. Tôi không thể đứng vững và ngã xuống giường thầy. 

Cô giáo không buông tay tôi ra mà quay người lại áp sát vào người tôi. Bộ ngực trưởng thành săn chắc của cô ấy đang ép chặt vào ngực tôi qua chiếc áo ngực mỏng. Tôi cảm thấy một phần cứng nào đó của tôi đang ấn vào đùi cô ấy. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng vẫn còn nồng nặc mùi rượu của cô, cô đột nhiên nói: "Ôm em đi ~"

Tôi choáng váng một lúc. 

"Ôm tôi đi~ Tôi cô đơn quá ~ Tôi thực sự cần ai đó ôm tôi~~Wow~~~" Cô ấy lại bắt đầu khóc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra phía sau và ôm cô ấy. Cô ấy ngừng khóc nhưng nói: "Không phải vậy, hãy ôm chặt lấy tôi!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cô ấy thật chặt, điều này cũng đưa cô ấy đến gần cơ thể tôi hơn. Tôi không thể nhịn được nữa và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Cô ấy đột nhiên bắt đầu cởi nút áo sơ mi của tôi một cách thô bạo. Thay vì cởi cúc áo, cô ấy muốn xé quần áo của tôi ra từng mảnh. Chẳng lẽ là sư phụ muốn làm như vậy với ta... Không thể nào! Một nữ giáo viên xinh đẹp cưỡng hiếp một nam sinh dễ thương đáng lẽ phải là cốt truyện chỉ có trong phim khiêu dâm! Làm sao điều này có thể xảy ra với tôi? ! 

Tôi nghe nói khi người ta hết yêu, đôi khi họ buông thả mình vào một số hành vi nào đó, cố gắng quên đi nỗi buồn vì thất tình một cách vô cùng đồi trụy. Chẳng lẽ thầy muốn trút giận lên tôi. 

"Cô... đừng như vậy... đừng đưa ra quyết định sai lầm chỉ vì nỗi buồn nhất thời..." Tôi cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy đừng mất đi lý trí. 

"Ai nói tôi buồn...Tôi...tôi rất vui~...Hahahahaha..." Cô bắt đầu cười, nhưng không khó để nhận ra những giọt nước mắt trong tiếng cười của cô. 

Cô ấy đã xé toạc áo tôi và bắt đầu dùng tay chạm vào ngực tôi...và từ từ chạm vào bụng tôi, ôi! Cô ấy đã cởi thắt lưng của tôi rồi. 

"Lão...thầy...thầy...đừng như vậy! Bây giờ thầy còn không biết em là ai..."

"Ai nói ta không biết rõ ràng... Ngươi... Ngươi là Trương Tiểu Giới... Trương Tiểu Kiệt, ghế số 32... Thành tích của ta cũng không tệ... Ta không giỏi thể thao hay nghệ thuật... Ta thích một cô gái không nên yêu..."

Cô ấy chỉ đọc thông tin của tôi cho chính mình như thế này. Tôi không ngờ cô giáo Fang lại quan tâm đến học sinh của mình như vậy. 

Ah~~ Khi tôi không chú ý, cô ấy đã cởi khóa quần jean của tôi và thả dương vật sưng tấy của tôi ra khỏi quần lót. Bàn tay trắng nõn của cô ấy chạm vào dương vật nóng bỏng của tôi và nói: "Chà! Nó to quá ~ Vậy thì không sao đâu!"

Cô ấy nở một nụ cười ngạc nhiên trên khuôn mặt và không đợi phản ứng của tôi, cô ấy đã đưa dương vật của tôi vào miệng. Tôi ậm ừ, một cảm giác vừa ướt vừa nóng chạy thẳng vào tim. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô giáo khá kém, có lẽ trước đây cô hiếm khi làm được điều đó! Nhưng sự mới lạ càng khiến tôi thích thú hơn, tôi chỉ nghe thấy tiếng vo ve mơ hồ từ miệng cô ấy. 

Hình bóng của Xiaoru vẫn hiện lên trong tâm trí tôi, nhưng giờ thì đã xong. Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục với giáo viên không có nhiều khác biệt, chưa kể giáo viên đã dụ dỗ tôi trước (lưu ý: điều này chắc chắn là lừa dối bản thân tôi). Cô giáo thường đối xử với tôi rất tốt, bây giờ là lúc tôi phải đền ơn cô. 

"Sư phụ, để ta an ủi ngươi!" Tôi nói với cô ấy. Tôi bế cô giáo đang nằm bên dưới lên, đứng dậy cởi chiếc áo sơ mi bị cô rách một chút rồi cởi quần jean và quần lót của cô. 

Cô giáo nhìn tôi khỏa thân, nở một nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy thực sự cần sự an ủi của một người đàn ông! 

Tôi đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, hôn nhẹ lên khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của cô ấy. Tất nhiên, tôi không dám hôn đôi môi đầy rượu của cô ấy, chậm rãi liếm những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy. Đôi bàn tay điêu luyện của tôi từ từ cởi chiếc áo lót ren màu hồng của cô ấy, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Cô giáo có núm vú màu hồng nữ tính. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm tình dục! 

Tôi vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu mút núm vú của cô ấy, trong khi tay tôi bắt đầu trượt xuống đáy quần lót của cô ấy. Qua chiếc tất và quần lót, tôi bắt đầu xoa bóp nhị hoa vẫn còn ướt của cô ấy. Tôi đã rất quen thuộc với các kỹ thuật làm hài lòng phụ nữ. Quả nhiên, dưới sự đẩy lên xuống của tôi, cô giáo dần dần phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại tuyệt đẹp, chiếc quần lót ren màu xanh nhạt dần dần ướt đẫm tinh dịch. 

"Hmm... ừm... à... ừm..."

Tôi từ từ cởi bỏ tất và quần lót của giáo viên. Không ngờ nhị hoa ướt của thầy lại trần trụi. Tôi đã nghe nói rằng một số cô gái không có tóc mọc ở đó, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều đó. Tôi nhẹ nhàng mở môi bé ra, mật ong của cô giáo có màu hồng nhạt. Tôi không thể rời mắt khỏi âm hộ không có lông và ẩm ướt của cô ấy. Cô giáo đưa tay chống đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Ồ, đừng nhìn chằm chằm vào cô ấy!"

"Cô ơi, cô ướt quá. Lồn cô đẹp quá ~"

"Ồ ~ đừng nhìn tôi nữa ~ Anh ấy, trước đây anh ấy nghĩ tôi là bạch hổ, còn nói xấu!"

"Thầy ơi, thầy đừng nghĩ đến người đàn ông vô tâm đó. Là vì ​​anh ta không có tầm nhìn. Mèo của thầy đẹp quá, khiến người ta muốn nhìn nhiều hơn. Thầy nhìn em này, em ở dưới đó cứng quá." Tôi phải giúp giáo viên xây dựng sự tự tin cho ông ấy, mặc dù những gì tôi nói là sự thật. 

"Anh... làm ơn đừng nói nữa!"

"Thầy ơi, xin thầy mút lại cho em nhé!" Không đợi cô ấy trả lời, tôi đã đưa dương vật sưng tấy nóng hổi của mình ra trước miệng nhỏ của cô ấy. 

Có lẽ là tác dụng của rượu nhưng thầy không phủ nhận, tôi lại trở thành người bị thầy bắt nạt. Cô ấy tốt bụng như vậy, tự nhiên tôi không dám khách sáo mà bắt đầu thọc nhẹ vào miệng cô ấy, đến đây tôi bắt đầu liếm nhị hoa không có lông của cô ấy. 

Cô giáo đột nhiên kêu lên: "Ồ, ở đó... sao em có thể liếm chỗ đó được?"

Tôi đã rất ngạc nhiên. Bạn trai của cô giáo không liếm cô sao? 

"Lão sư... Đương nhiên có thể liếm... Ngươi không thấy thoải mái sao? Là ngươi nam nhân nhẫn tâm không yêu ngươi... Hắn yêu ngươi, hẳn là để cho ngươi hưởng thụ loại hạnh phúc này!"

"A...đừng...đừng nhắc đến anh ấy...ah..."

Giáo viên có thể đã cảm thấy một chút khoái cảm từ sự liếm của tôi, và bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ đẹp đẽ và rung động trái tim. Tôi từ từ liếm môi bé của cô ấy, và những ngón tay của tôi bắt đầu xoa những hạt đậu nhỏ mềm lên đó. Cô giáo bắt đầu vặn vẹo cái eo thon thả của mình, trong miệng càng rên rỉ càng thêm cuồng nhiệt: "A... được... a... a... kia..."

Cô giáo dường như hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve của tôi mà quên mất việc chăm sóc dương vật to lớn của tôi. Nhưng nhiệm vụ của tôi hôm nay là làm cho thầy cô vui chứ không chỉ để cho vui! Hả? Mục đích thực sự của việc tôi đến đây là để nói chuyện với giáo viên về tôi và Tiểu Như sao? Hãy quên nó đi, đừng nghĩ về nó. 

"A...Tôi muốn...ah...chết tiệt...vào đi...Xiaojie...nhanh...chết tiệt...ah..."

Wow ~ Lời nói của cô giáo thật rõ ràng, và cô ấy nói những lời dâm dục như vậy từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. Mình là học sinh giỏi nên đương nhiên phải nghe lời thầy! Tôi ôm dương vật vốn đã sưng tấy của mình nhét vào cái lỗ mật ong trắng nõn và ẩm ướt không có lông của thầy. Cô giáo kêu lên khe khẽ: “A~~Được rồi…ah…lớn quá…”

Âm hộ của cô giáo rất chặt, giống như của Xiaoru nên tôi bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần thâm nhập đến cuối, lông mu của tôi chạm vào làn da mịn màng không có lông của cô ấy. Nó có một cảm giác rất đặc biệt. Tôi có thể thấy rõ sự giao hợp giữa hai chúng tôi. Dương vật của tôi giống như một động cơ bơm. Mỗi cú đẩy sâu, lông âm đạo của tôi bị bơm ra khỏi lỗ mật của cô ấy. 

"A...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...ah..."

"A...tôi...muốn...ah..."

Tôi bắt đầu mút núm vú hồng hào nữ tính của cô ấy, phần dưới vẫn đang bơm mạnh, cô giáo bắt đầu vặn cái mông xinh đẹp của cô ấy để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

"À...được rồi...ah...mạnh lên...tôi...ah..."

"Hừm... đẹp... đẹp... mình phải... thua nó..."

"A... được rồi... tôi... muốn mất nó..."

"A...Thầy...chúng ta cùng nhau vứt nó đi đi..."

Một cơn khoái cảm dâng lên sau gáy, tôi xuất tinh đặc quánh vào âm hộ của cô giáo. Sau đó, tôi mệt đến mức không nhớ được gì.

※※※※※

A...sao tôi lại ngủ quên...Tôi thấy cô giáo vẫn đang ngủ cạnh mình, nước mắt giàn giụa trên khuôn mặt xinh đẹp. Có lẽ cô ấy thực sự yêu bạn trai của mình! Nhìn những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy và nghĩ về cuộc ân ái mãnh liệt mà tôi vừa trải qua với cô ấy, tôi không bao giờ ngờ rằng mình lại thực sự làm điều này với cô gái trong mộng của bạn nam cùng lớp. 

"Ừm... ơ! Zhang Xiaojie... sao cậu lại ở đây?" Thầy từ từ mở mắt và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Wow~~ Chắc cô ấy đã quên hết rồi. Sau đó cô ấy sẽ hiểu lầm tôi và cưỡng hiếp cô ấy. Ôi chúa ơi! 

"Ồ... nhân tiện... tôi say... anh đến chăm sóc tôi... nhưng..."

Khuôn mặt thanh tú dịu dàng của cô giáo vốn đã nguôi cơn say nay lại đỏ bừng. Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy đã nhớ ra, điều này thực sự khiến tôi đổ mồ hôi. Tôi thấy cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng, tôi có chút bối rối. 

"Thầy...em..."

"Chúng ta đều như vậy...đừng gọi tôi là cô giáo...hãy gọi tôi là chị Mei..."

"Chị Mei~~" Tôi ôm cô ấy vào lòng và bắt đầu vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Chị Mei~~ Vừa rồi chị nhiệt tình quá..."

"Ồ! Đừng nói nữa!" Tai cô đỏ bừng.

"Cảm ơn!" Cô đột nhiên nói với giọng nghiêm túc.

"Có chuyện gì thế?" 

"Cảm ơn anh đã an ủi khi tôi bất lực. Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi." 

"Vậy thì đừng nghĩ đến người đàn ông vô tâm đó nữa, em thật xinh đẹp, nhất định sẽ tìm được người tốt hơn để yêu em."

Cô khẽ gật đầu, như nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Không phải anh nói muốn nói chuyện với em sao? Là chuyện gì vậy?"

Nhân tiện, tôi gần như quên mất sự thật nên tôi đã kể cho cô ấy mọi chuyện về mối quan hệ của tôi với Xiaoru, cũng như cảm giác bất an mà tôi cảm thấy bây giờ. Tất nhiên, còn có chuyện làm tình hoang dã của tôi và Xiaoru khiến cô giáo đỏ mặt.

"Anh có yêu cô ấy không?" Thầy nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi thề có Chúa là tôi yêu cô ấy hơn bất cứ ai khác." 

“Anh có bao giờ nghĩ đến cô ấy không?” 

"Tôi..."

"Tôi biết sự mâu thuẫn trong lòng bạn, bởi vì..."

"Vì cái gì?"

"Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên anh đạt cực khoái khi vừa mới quan hệ với em. Anh...nhưng anh là gia sư cấp ba của em. Mặc dù em đã tốt nghiệp, nhưng...nhưng nếu mọi người biết về mối quan hệ của anh với em...Anh...anh thực sự không biết phải đối mặt với gia đình và đồng nghiệp như thế nào. Anh không dám nghĩ xem người khác sẽ nhìn anh như thế nào. Có quá nhiều tin đồn sẽ chỉ tay vào anh...Anh...anh và em gái anh đang ở trong một tình huống nghiêm trọng hơn cả anh và em. Anh có thể tưởng tượng được anh sẽ phải đối mặt như thế nào không? trong tương lai?"

Tôi không nói nên lời. Tôi nghĩ giáo viên đã cho tôi gợi ý lớn nhất. TÔI...

※※※※※

Đêm đó, tôi ở lại nhà cô cả đêm, và chúng tôi làm thêm hai lần nữa, theo yêu cầu của cô. Cô ấy nói rằng sau ngày hôm đó cô ấy không thể có mối quan hệ như vậy với tôi nữa. 

Sáng hôm sau, khi trời đã sáng, tôi bối rối tỉnh dậy nhìn cô giáo đang ngủ say bên cạnh. Tôi hôn nhẹ lên mặt cô ấy rồi rời khỏi căn hộ của cô ấy. Ban đầu tôi muốn để lại một lời nhắn, nhưng vì tôi và cô ấy không còn muốn tiếp tục mối quan hệ của mình nữa nên việc để lại lời nhắn chỉ càng làm tăng thêm nỗi buồn. 

Ở thành phố đang dần thức giấc, tôi lê bước chân mỏi mệt về nhà.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thiết lập nhân vật tình yêu bị cấm đoán (5)

Tên: Fang Yumei (gia sư trung học của Xiaojie)

Tuổi: 25

Sinh nhật: 7.27

Cung hoàng đạo: Sư Tử

Nhóm máu: O

Chiều cao: 165

Cân nặng: 51

Số đo: 33C. 23:35

Yêu thích: Phụ huynh, học sinh

Chuyên môn: Dạy toán, vẽ

Sở thích:nghe nhạc,ca hát,dạy học

Màu sắc yêu thích: tím, xanh cỏ

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tình yêu bị cấm đoán (9) Sự dịu dàng cuối cùng

Tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà và mở cửa. Đèn trong phòng khách vẫn chưa tắt. Tôi đến phòng khách, Tiểu Như đang ngủ trên ghế sô pha. Chẳng lẽ cô ấy đã đợi tôi cả đêm sao? Cô ấy tỉnh dậy sau tiếng mở cửa của tôi và nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ về tôi. Trước đây cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi như thế này. Tôi cảm thấy hơi có lỗi và không biết phải nói gì.

"Cả đêm anh không về. Anh đi đâu thế?"

"Tôi đi gặp cô Phương. Tôi có chuyện muốn nói với cô ấy."

"Bạn có biết tôi lo lắng cho bạn đến mức nào không? Bạn đang nghĩ gì mà không thể nói với tôi?"

"Xiaoru...tôi..." Tôi cố ôm cô ấy, nhưng cô ấy đẩy tôi ra rất mạnh, khiến tôi bị sốc.

“Đừng chạm vào tôi…”

"Xiaoru... em bị sao vậy..."

Đột nhiên, đôi mắt to của cô trào ra nước mắt, cô bắt đầu khóc nói: "Em không đến... Đã muộn một tuần rồi..."

À! Làm thế nào nó có thể được? Chu kỳ kinh nguyệt của Xiaoru luôn đúng giờ và chúng tôi thường sử dụng cách tính này để tránh thai. À... khả năng mang thai trong thời kỳ an toàn cũng rất cao, nhưng tôi cảm thấy thoải mái khi không đeo bao cao su. Nếu Tiểu Như có thai, chuyện này...

"Đừng lo lắng... trước tiên chúng ta nghĩ cách kiểm tra xem... cô ấy có thật sự mang thai hay không." Tôi an ủi cô ấy và ôm Xiaoru vào lòng, cô ấy đang khóc.

※※※※※

Sau khi mua que thử thai từ Watsons, Xiaoru đổ nước tiểu của mình vào cốc dùng một lần. Tôi thận trọng đặt tờ giấy kiểm tra vào cốc, Tiểu Như sợ hãi bám chặt lấy quần áo của tôi.

Tôi hít một hơi và đợi một lúc...ah~~~~Nguy hiểm quá! Không có thai. Tôi ôm Tiểu Như an ủi: "Không sao đâu... có thể gần đây em mệt quá hoặc tâm trạng không ổn định... chu kỳ không đều..."

"Anh ơi, anh có biết không? Em rất sợ... nếu em có thai, chúng ta..."

Tôi vỗ vai cô ấy, nghĩ đã đến lúc phải nói rõ điều đó với Xiaoru.

"Tiểu Như, anh thực sự rất yêu em..."

"Nhưng... chúng ta là anh chị em... chúng ta không ngây thơ như chúng ta nghĩ. Cuối cùng chúng ta cũng phải đối mặt với xã hội này, bạn biết không? Tôi rất sợ... tôi rất sợ... về tổn hại mà bạn và tôi sẽ gây ra khi người khác phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta... Bạn có biết không?"

Tôi hơi yếu một chút. Đó là lần đầu tiên tôi nhận ra mình yếu đuối đến thế. Mắt tôi hơi ướt. Tôi nói với Vương San San rằng cô ấy biết về mối quan hệ của tôi với Tiểu Như cũng như tất cả những ý kiến ​​mà cô giáo Phương đưa ra cho tôi. Tất nhiên, tôi không nói với cô ấy rằng tôi và cô giáo đã...

Đôi mắt đỏ hoe của cô lại bắt đầu rơi nước mắt: "Tôi...Thật ra tôi cũng rất sợ hãi. Tôi rất sợ các bạn cùng lớp sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ...Tôi càng sợ...Tôi càng sợ nếu tôi có một đứa con...chúng ta..." Tiểu Như nói.

"Đều là lỗi của anh. Nếu anh không chữa trị cho em trước... bây giờ..." Tôi ôm chặt cô ấy nói.

"Không...anh trai~Em bằng lòng ở bên anh...với anh...đừng tự trách mình...nếu anh muốn trách thì trách Chúa...em..." Những giọt nước mắt không kìm được của Xiaoru khiến trái tim tôi tan nát.

"Ngày mai mẹ sẽ về. Hãy hứa với con rằng bắt đầu từ ngày mai... chúng ta sẽ trở lại như ban đầu. Con là anh, mẹ là em. Chúng ta không còn là người yêu nữa..." Mắt tôi cũng nhòe đi vì nước mắt.

※※※※※

Mối tình bị cấm đoán của chúng tôi bắt đầu từ khi mẹ tôi không còn ở đây và bây giờ nó kết thúc khi mẹ tôi không còn ở đây nữa. Nó hơi vô lý. Phải chăng đó thực sự là sự trùng hợp của số phận?

Tôi và Tiểu Như lặng lẽ nằm trong bồn tắm, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, khiến tôi nhớ lại lần đầu tiên chúng tôi có nhau. Chúng tôi cũng nằm lặng lẽ trong bồn tắm, tôi vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô ấy bao nhiêu tùy thích. Đó chỉ là khởi đầu và kết thúc của tình yêu, thế thôi.

"Anh ơi, chúng ta hãy làm điều đó một lần cuối cùng!" Giọng nói của Tiểu Như đưa tôi trở về thực tại. Tôi mỉm cười và gật đầu, nước mắt trào ra nơi khóe mắt.

Vâng~ Mẹ sẽ về nhà sau 5 tiếng nữa.

Tình Yêu Bị Cấm (10)

Đã ba năm kể từ khi tôi vào đại học, tôi vẫn thường nghĩ về kỳ nghỉ hè năm đó. Tôi sẽ không bao giờ quên những giọt nước mắt của Xiaoru, sự mê đắm của Xiaoru và sự điên rồ của Xiaoru.

Kỳ nghỉ hè năm đó, sau khi mẹ về, chúng tôi kể hết mọi chuyện cho mẹ nhưng mẹ không nói gì. Sau đó, kết quả đã được công bố. Có lẽ vì cố ý hoặc có lẽ do ngẫu nhiên, tôi đã đến một trường đại học xa nhà nhất, rồi đến Success Ridge. Khi khai trường, tôi viện nhiều lý do để không về nhà. Có lẽ tôi sợ nếu nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Như lần nữa, tôi sẽ lại giải phóng dục vọng trong lòng. Sau này Tiểu Như cũng vào đại học, chúng tôi ít có cơ hội gặp nhau hơn.

Khi vào đại học, tính cách của tôi trở nên sâu sắc hơn một chút và tôi thường suy nghĩ mọi việc một cách trống rỗng. Tôi có nhiều bạn gái nhưng họ không kéo dài lâu. Bất hòa cá nhân là một lý do, nhưng sự không hài lòng với việc tôi gọi tên những cô gái khác trong giấc mơ là lý do lớn nhất. Nhưng họ không biết em gái tôi tên là Tiểu Như.

Tôi thường trách ông trời, vì tôi và Tiểu Như đã yêu nhau, tại sao ông lại coi chúng tôi là anh em?

Nhưng tôi cũng thường nghĩ, nếu Tiểu Như không phải là em gái tôi, liệu tôi có còn yêu cô ấy không?

Người tôi yêu là em gái hay Tiểu Như?

(qua)
