Thời gian trôi như mũi tên, năm tháng trôi qua. Mặc dù câu nói này có vẻ sáo rỗng nhưng nó rất phù hợp với tôi. Tôi bước xuống tầng hầm, nhặt cuốn album ảnh đầy bụi, thổi tung đám bụi vương vãi trên đó rồi châm một điếu thuốc. Quấn trong căn phòng tĩnh lặng này, suy nghĩ của tôi như làn khói cuộn tròn không dấu vết, bay nhẹ về thời đại thuộc về tôi, về tôi trẻ trung phù phiếm, về những năm tháng tình yêu cháy bỏng đam mê.

Năm 1997, năm Hồng Kông trở về Trung Quốc, tôi đóng gói một chiếc vali đơn giản và bắt đầu hành trình đến Hồng Kông. Người ta nói rằng chú tôi đã giới thiệu tôi đến một trường đại học tư ở Hồng Kông. Sau khi tốt nghiệp Baomian, tôi có thể dễ dàng tìm được một công việc tốt ở Hồng Kông. Hơn nữa, anh rể tôi nghe nói là cổ đông của trường đại học và có quyền lực rất lớn nên dễ dàng tiêu hết tiền tiết kiệm cả đời của bố mẹ tôi để đổi lấy cơ hội được học tập.

Khi tôi rời nhà, bố mẹ tôi nhiều lần dặn dò tôi phải học hành chăm chỉ ở trường và không được gây rắc rối. Khi đến Hồng Không, tôi nghe lời chú để sau khi ra trường có thể tìm việc làm trả ơn chú. Nhìn mái tóc bạc của họ và những khe núi do năm tháng khắc trên gương mặt những người lớn tuổi, tôi không cầm được nước mắt, gật đầu thật mạnh, hứa với họ và kiên quyết đi theo chú tôi để trấn an những người lớn tuổi. Tôi lên tàu đi Thâm Quyến, sau đó đi thuyền tới Hồng Không, hòn đảo nhỏ bị người Anh chiếm đóng hơn trăm năm nay đã trở về quê hương. Sau đó tôi mù quáng đi theo chú mình và liên tục đổi tàu ở Hồng Không. Cuối cùng, hai ngày sau, tôi đến một trường đại học tư thục được cho là rất nổi tiếng ở Hồng Kông, Đại học tư thục XX Hồng Kông, nơi ở của chú tôi cũng nằm trong khuôn viên trường.

"Được rồi, vào nhà vứt hết giẻ rách đi. Từ nay nói gì thì làm, đừng cãi lại hay gây sự. Khi tôi không có ở nhà, cậu phải nghe lời dì. Những chuyện còn lại, tôi sẽ nói chuyện với cậu sau!!" Sau khi chú tôi trở về nhà, ông lạnh lùng nói với tôi, rồi đi về phía một cô gái xinh đẹp trạc tuổi tôi, với nụ cười rạng rỡ trên môi. Tôi nhìn khung cảnh hạnh phúc của họ bằng ánh mắt tàn nhẫn, đứng đằng sau chú tôi chờ đợi những chỉ dẫn tiếp theo của chú.

"A ~ Con gái ngoan của tôi đến đón bố. Tôi thực sự thấy có lỗi với ông ấy..." Người chú vừa vui vẻ vừa ôm cô gái xinh đẹp thời trang đến trước mặt.

"Đó là...Bố, lần này bố có mang quà gì không!?" Cô gái vui vẻ ôm chú mình cười hỏi, bĩu môi hồng hồng nhìn tôi không hài lòng.

"Ai vậy!? Bố ơi, sao bố lại đón một tên ăn xin nữa? Hắn bẩn thỉu và kinh tởm quá!!"

"Ồ, đó là cháu trai của bố, và cũng là em họ của con. Mặc dù bố cũng ghét anh ấy nhưng ông ấy đã đưa anh ấy đến đây vì tiền của bố mẹ. Bố dùng tiền để mua rất nhiều quà cho con, nhưng phải mấy ngày nữa mới có thư..." Chú tôi tưởng ông ấy ở xa tôi nên đến gần con gái, nhỏ giọng giải thích để an ủi tôi. Anh ấy đâu biết rằng, cơ thể của tôi từ nhỏ đã khác với người thường. Tôi không chỉ có sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc mà nét mặt của tôi cũng rất thông minh. Con cái nhà nghèo đã gánh vác gia đình rồi. Tôi đã mở rộng được những thuận lợi này và mong muốn thay đổi vận mệnh của chính mình. Tuy nhiên, không ngờ hôm nay tôi lại nghe được cuộc trò chuyện giữa hai cha con độc ác này. Nếu không có điều này, tôi đã bị giữ trong bóng tối. Chẳng trách khi về đến nhà, sắc mặt của chú tôi hoàn toàn thay đổi.

Mặc dù trong lòng có một cơn tức giận khiến tôi muốn đánh chú thật mạnh ngay lập tức, nhưng sau khi đánh xong! ? Tôi đến nơi này xa lạ và không có tiền để quay lại. Tôi đang đòi hỏi sự rắc rối! !

Tôi cúi đầu nhìn chân mình giả vờ xấu hổ, nhưng răng nghiến chặt và đôi mắt đỏ hoe cho thấy rõ lúc đó tôi tức giận đến mức nào, nhưng tôi không thể để họ biết, tôi không thể... (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Little Yellow Book”: https://xchina.xyz)

Sau khi chú và con gái nói chuyện xong, họ ra lệnh cho tôi đi theo. Họ xách hành lý, nắm tay con gái tôi và đi về phía một biệt thự hai tầng xinh đẹp trong khuôn viên trường. Môi trường dọc đường rất đẹp, khác hoàn toàn với khung cảnh đường phố ở quê tôi nhưng lại bớt khép kín. Nó có mùi thơm tự nhiên với dấu vết nhân tạo. Những chàng trai cô gái đi lại xung quanh chỉ vào tôi, có lẽ coi tôi như người khuân vác. Tuy nhiên hiện tại tôi không có thời gian quan tâm đến vấn đề này. Tôi đang suy nghĩ xem mình nên đi như thế nào trong tương lai.

"Được rồi, chúng ta đến rồi!! Tiểu Khôn, để đồ của con xuống. Hôm nay cô con đi làm chưa về, con đi tắm rửa dọn phòng trước đi. Ta sẽ nói chuyện với Tiểu Lâm. Cha con đã lâu không gặp, không có vấn đề gì sao!?" Chú tôi hỏi ý kiến ​​tôi, nhưng giọng điệu của ông không cho phép tôi phản kháng, và ông nhìn tôi một cách uy nghiêm.

"Ồ, đó là lẽ tự nhiên. Chú, chú và em họ chú nên có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau sau một thời gian dài không gặp. Con thường dọn dẹp ở nhà nên chú đừng lo lắng!!" Tôi vỗ ngực và gật đầu xác nhận.

"Em họ của ngươi là ai!? Ngươi có thể đi đi được không, đồ ăn xin nhỏ bé!? Thật sự rất khó chịu..." Con gái của chú tôi nghe thấy tôi gọi cô ấy với vẻ mặt chán ghét. Cô ấy lập tức vặn lại và nhổ nước bọt vào tôi, đồng thời kéo tay chú cô ấy và cầu xin tôi đổi tên cho cô ấy.

"Được ~ được rồi... Từ nay về sau, Tiểu Khôn, ngươi có thể gọi nàng là Lâm Lâm. Đi tắm nhanh đi. Trong nhà có hai phòng tắm, một có bồn tắm, một có bồn cầu. Để cho ngươi sạch sẽ, hãy dùng bồn cầu mà tắm!!" Ông chú không hề phản đối yêu cầu của con gái nên gật đầu và chiều chuộng tôi. Vừa bảo tôi nhanh lên làm gì đó, ông vừa kéo cô con gái vẫn còn ngỗ ngược về phía hành lang của phòng.

Tôi xách hành lý rồi đi về phía phòng tắm do chú tôi giới thiệu. Thời tiết ở Hồng Kông thường tương đối ấm áp. Mặc dù lúc này trời ấm áp nhưng rất ít người sẵn sàng tắm nước lạnh. Nhưng tất nhiên là tôi không quan tâm. Khi còn ở quê, tôi thường thích bơi lội mùa đông và tắm tuyết. Cơ thể tôi đương nhiên khỏe mạnh hơn người thường nên tôi lấy quần áo thay ra từ trong túi xách ra và đặt trên tủ quần áo nhỏ trong phòng tắm. Tôi phát hiện tủ quần áo nhỏ trong phòng tắm đã chất đầy quần áo bừa bộn, tạm thời không nhét vào được nên tôi chuẩn bị sắp xếp những bộ quần áo này và đặt quần áo của mình xuống.

Đây có phải là...? ! Khi nhặt quần áo trên tay, tôi nhận ra đó là đồ lót nữ, đồ lót lụa đen, áo lót và đồ lót hình chữ T cùng nhiều loại đồ lót khác. Tôi nhặt nhầm chiếc quần lót này và vô tình đưa chúng lên mũi. Tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính thoang thoảng và mùi dâm đãng. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, em à. Tôi thận trọng nhìn vào cửa phòng tắm, nhưng may mắn là nó đã đóng. Tôi nhanh chóng mặc lại quần áo và đóng tủ quần áo nhỏ lại. Dù tôi không biết gì về đàn ông và phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại đồ lót này. Nó khiến tim tôi đập nhanh hơn, như thể tôi là con mèo lần đầu đi trộm, đi trên lớp băng mỏng.

Cố nén sự rối loạn trong lòng, anh ném hành lý vào góc phòng tắm, mở mui xe ra, cho nước lạnh gội đầu. Anh lắc đầu thật mạnh, gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn vừa rồi, nhanh chóng tắm rửa lau khô người, mặc quần áo sạch sẽ, mở cửa phòng tắm rồi đi về phía chú mình.

Tiếng cười vui vẻ của chú và con gái tôi vọng ra từ hội trường. Khi tôi đến, họ vẫn cười. Mãi đến khi tôi bước vào, họ mới ngừng cười và ngạc nhiên nhìn tôi, như thể vẻ ngoài của tôi có gì đó phi thường.

"Ừm ~ Chú ơi, con giặt xong rồi, con muốn hỏi xem trong phòng giẻ lau và giẻ lau ở đâu để con dọn phòng!!" Thấy họ không lên tiếng, tôi đành phải chủ động hỏi thăm.

"Ồ, Tiểu Khôn, chuyện dọn dẹp sau này chúng ta sẽ nói. Tôi không biết, nhưng thể lực của cậu vẫn ổn!!" Bác gật đầu với tôi và mỉm cười nói.

"Ừ ~ không thể tin được rằng người ăn xin này lại có thân hình cường tráng như vậy... Hmm..." Con gái của chú tôi có vẻ cũng có hứng thú với cơ thể của tôi. Cô nhìn lên nhìn xuống và nói, không hề có chút ngượng ngùng nào của con gái. Có phải tất cả các cô gái ở Hồng Kông đều cởi mở như vậy không? ?

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào cơ thể mình. Bởi vì thời tiết ở Hồng Kông rất ẩm ướt và oi bức, sau khi tắm xong vào buổi tối, tôi đương nhiên mặc một chiếc áo sơ mi và quần đùi mua ở một sạp hàng trên phố với giá hơn 10 nhân dân tệ. Vì đang lớn nên quần áo có thể hơi nhỏ nên phải mở cúc áo để lộ hai cơ ngực phát triển tốt. Những cơ bắp săn chắc trên cơ thể tôi nói lên cho người khác biết về vẻ đẹp nam tính của một người đàn ông. Chẳng trách chú tôi và những người khác lại ngạc nhiên đến thế.

“Ồ, thể lực của ta từ nhỏ cũng tốt, lại thường xuyên giúp đỡ cha làm việc, có chút sức lực là chuyện bình thường, haha…” Tôi thành thật trả lời, giả vờ cười ngốc nghếch, lấy tay sờ lên đầu.

"Ừ đúng rồi, nhà ngươi có mệnh làm cu li..." Ông chú gật đầu đáp. Anh muốn nói thêm điều gì đó, nhưng tiếng chuông cửa đã cắt ngang cuộc trò chuyện của anh.

"Ding dong...ding dong..."

“A, mẹ về rồi, con ra mở cửa…” Tôi nhìn thấy con gái của chú nhảy dựng lên, chạy nhanh ra cửa biệt thự. Cô mở cửa biệt thự và để một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục sang trọng bước vào. Cô còn chuẩn bị sẵn dép cho cô và vui vẻ hét lên.

"Mẹ ơi, bố về và mua cho chúng con nhiều quà quá!!"

"Ồ, thật sao!? Bố cậu đã về là tốt rồi. Tôi tưởng phải mấy ngày nữa ông ấy mới về."

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười cầm đôi dép mà con gái đưa cho và mang vào, vừa nắm bàn tay nhỏ bé của con gái vừa đi về phía chúng tôi, bà mỉm cười đáp lại.

"A ~ Anh yêu, anh tan làm rồi. Vốn dĩ tôi muốn tạo cho anh một điều bất ngờ, nhưng con nhỏ này Lâm Nhi lại nhanh miệng nói cái gì cũng lập tức, khiến tôi không có cơ hội bày tỏ gì!!" Người chú nhìn thấy hai mẹ con đến gần, ông nhanh chóng đứng dậy ôm lấy hai mẹ con, mỉm cười trìu mến.

"Này, hai người là một cặp vợ chồng già mà vẫn còn làm việc này, này! Đây là ai thế!? Cậu không giới thiệu tôi với tôi sao!?

Chồng ơi! “Sau đó dì nhận ra tôi đang đứng sau lưng chú và ngạc nhiên hỏi.

"Ồ, anh ấy được anh trai tôi đưa đến đây học khi tôi về quê thờ cúng tổ tiên. Không còn cách nào khác, tại sao bạn lại coi cha anh ấy và tôi là anh em?!" Chú giải thích cho tôi, đồng thời kể nhanh sự việc đã xảy ra để dì hiểu được hoàn cảnh của tôi.

"Ồ, ra là vậy. Em hiểu rồi, chồng!! Nhân tiện, anh còn chưa tắm, nhanh tắm đi. Anh hôi quá. Thật tiếc là Lâm Nhi vẫn bám lấy anh như vậy. Đi nhanh đi!!" Sau khi nghe chú tôi giải thích, dì tôi tỏ ra hiểu biết và giục chú đi tắm. Cô ấy kéo anh ta vào phòng tắm và ra lệnh cho tôi và Lin'er cùng một lúc.

"Hai người các ngươi trước xem TV nói chuyện nhiều một chút đi!"

"Ai muốn giao tiếp với người bán thịt này? Anh ta cố tình khoe cơ bắp. Thật không biết xấu hổ!!"

Con gái của chú không hài lòng đáp lại dì, tức giận ngồi trên ghế sofa quay đầu liếc nhìn tôi, rồi không nhìn tôi nữa.

Đương nhiên không biết nên đối phó loại tiểu cô nương này thế nào, liền mặt dày hỏi.

"Không biết tên thật của chị Lin'er là gì!? Em học lớp mấy!?"

"Anh không quan tâm tôi học lớp mấy, có thể gọi tôi là chị Lâm Nhi được không? Anh chỉ có thể gọi tôi bằng tên đầy đủ, Thẩm Lâm, hiểu không!?" Thẩm Lâm cười khẩy, khoanh tay lại và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường.

"Ồ, thế thì tôi sẽ không hỏi!" Nhìn thấy thái độ của Thẩm Lâm, tôi tự nhiên không liên lạc với cô ấy nữa mà quay lại phòng tắm vừa tắm xong. Tôi định giặt bộ quần áo vừa thay để tránh hết quần áo. Tôi chỉ mang theo ba bộ quần áo với chú tôi. Quần áo mặc dù đã bạc màu sau nhiều năm nhưng vẫn sạch sẽ nên tôi không nỡ vứt chúng đi.

Vừa bước vào phòng tắm, tôi nghe thấy hàng loạt âm thanh kỳ lạ phát ra từ phòng tắm bên cạnh, giống như những tiếng rên rỉ đau đớn. Sau khi lắng nghe kỹ, tôi phát hiện ra đó là giọng nói của chú và dì tôi. Tôi đoán họ sắp kết hôn và đang ân ái nên tôi tăng tốc độ giặt, cố gắng giặt xong quần áo càng sớm càng tốt. Ước chừng mười lăm phút sau, bên cạnh có tiếng rên rỉ kéo dài, trong tường truyền đến những giọng nói trong trẻo.

Tôi không khỏi tò mò áp tai vào tường lắng nghe, muốn nghe xem họ đang trao đổi những gì và xem nó có liên quan gì đến cuộc sống sau này của tôi không.

“Chồng ơi, hôm nay anh thật tuyệt vời… anh làm em say quá…” Tôi không ngờ dì tôi với khuôn mặt đức hạnh lại nói những lời khiêu dâm như vậy khiến tôi đỏ mặt.

"Hehe ~ Chuyện đó... tôi nhịn rồi. Nhân tiện, cậu có dự định gì với Tiểu Khôn vậy!? Để cậu ấy sống trong ký túc xá của trường, hay để cậu ấy sống cùng chúng ta!?" Câu hỏi của chú cuối cùng cũng đề cập đến chủ đề tôi quan tâm, tôi vội vàng dỏng tai lắng nghe.

"Tiểu Khôn..." Hình ảnh khuôn mặt đầy cơ bắp và đường nét thanh tú của tôi hiện ra trước mắt dì tôi. Cô cảm thấy hơi xúc động một lúc rồi mới nói.

"Trước tiên để anh ấy sống ở nhà chúng ta. Nếu anh ấy không nghe lời, sau này chúng ta sẽ để anh ấy sống ở trường!! Nhưng... chồng ơi~ em vẫn muốn..."

"A... Anh không thể được ~ Vợ ơi, tốt nhất em nên ra ngoài gặp Xiao Kun trước, và khám phá xem anh ấy là người như thế nào trước đã!!" Người chú kiếm cớ và ra lệnh cho dì.

"Ngươi... ngươi thật là vô dụng... hừm... vậy thì, ta đi xem cháu của ngươi thế nào!!"

Nói xong, có tiếng quần áo kêu cọt kẹt, tôi nhanh chóng treo quần áo đã giặt lên móc rồi mang lên bục trên tầng ba biệt thự để phơi.

"Xiao Kun ~ Xiao Kun, con đã ở đâu vậy? Xiao Kun ..." Giọng của dì tôi từ dưới lầu truyền đến, tôi nhanh chóng đáp lại.

"Tôi ở trên lầu, mau xuống đi!!"

Tôi vội vàng đi đến đại sảnh tầng một, thấy dì đang nói chuyện với Thẩm Lâm, nhưng Thẩm Lâm tỏ ra không vui và tức giận nhìn tôi. Tôi đứng trước mặt dì và giải thích.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
