Hôm nay anh lại phải làm thêm giờ, Jiayu phải than thở rằng mình thật xui xẻo. Anh ấy đã làm dược sĩ ở bệnh viện được ba năm và anh ấy phải làm thêm giờ hàng đêm. Lý do rất đơn giản: các đồng nghiệp khác phải về nhà dành thời gian cho vợ con để chia sẻ hạnh phúc gia đình. Anh ấy là người duy nhất ở độ tuổi này vẫn chưa có bạn gái nên việc anh ấy phải làm việc tăng ca vì sự nghiệp là điều đương nhiên.

Than ôi, thở dài chẳng ích gì. Điều quan trọng nhất là phải tìm được bạn gái càng sớm càng tốt, kết hôn và sinh con càng sớm càng tốt, hoàn thành tâm nguyện có cháu nhiều năm của mẹ.

Nhưng rốt cuộc làm sao có thể dễ dàng như vậy? Đặc biệt là với một người có khuôn mặt trẻ con như anh ấy, cho dù anh ấy có muốn có bạn gái đi chăng nữa...

Jiayu, bạn lại làm thêm giờ à? Lâm Diệu Dương mở cửa đi vào hiệu thuốc.

Đúng, rất đáng thương phải không? Jiayu làm ra vẻ mặt đáng thương đùa giỡn.

Yaoyang là đồng nghiệp và là bạn thân nhất của anh ấy. Trên thực tế, họ chỉ mới biết nhau được một năm. Yaoyang nhỏ hơn Jiayu hai tuổi và cũng là đàn em của Jiayu về giờ làm việc.

Tại sao bạn không nghỉ làm?

Jiayu mang ghế cho Yaoyang ngồi.

Đó không phải là do bạn! Tôi đã đặc biệt sắp xếp ca trực trong phòng cấp cứu với bác sĩ Lưu, tôi cũng có thể đi cùng bạn.

Diêu Dương vừa nói vừa lấy túi đựng đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm ra.

Jiayu vừa nhìn thấy thứ gì đó để ăn, đôi mắt anh mở to và miệng bắt đầu chảy nước miếng. Không có cách nào, ai đã dạy anh ta rằng anh ta không tránh khỏi những gì anh ta ăn?

Này, tôi thấy bạn đang hạnh phúc. Yaoyang mỉm cười trìu mến.

Wow, đó là bánh bao hấp!

Hành vi hiện tại của Jiayu đã hoàn toàn mất đi phong độ mà một chàng trai trẻ nên có, giống như một con mèo con cúi đầu ăn một cách hung dữ.

Đừng vội thế, tôi không có ý cạnh tranh với bạn đâu. Dao Dương mỉm cười nhìn bộ dáng ăn uống buồn cười của Gia Ngư, nhẹ giọng nói: "Ăn từ từ đi. Ăn xong tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Ờ... ừm... Jiayu đầy mồm, chỉ có thể gật đầu tỏ ra đã hiểu. Đương nhiên hắn không chú ý tới, trong mắt Diệu Dương hiện lên một tia ý cười.

Thật là một chú thỏ nhỏ dễ thương. Diêu Dương trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi Gia Ngọc. Anh ta ăn như thể đang nếm một số món ngon từ núi và biển. Cái miệng nhỏ chứa đầy thức ăn và nó phát ra âm thanh thủ thỉ khi cắn. Khóe miệng còn dính một chút súp, tôi rất muốn liếm nó đi. Tất nhiên, Yaoyang không có hành động. Anh không muốn dọa con thỏ nhỏ đã mất cả năm trời để mắc bẫy.

Chà, tôi no rồi.

Jiayu hài lòng liếm ngón tay, dáng vẻ đáng yêu của anh gần như khiến Yaoyang mất trí.

Tôi muốn bạn. Yaoyang buột miệng, và sau đó anh nhận ra rằng mình đã thay đổi câu nói “Anh yêu em” thành “Anh muốn em”. Dường như anh vẫn bị ham muốn điều khiển? ! Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy về điều này, vì anh ấy đã trải qua chuyện đó được một năm.

Bạn đã... nói gì? muốn? Thuốc? Bạn có bị bệnh không? Gia Ngư hỏi.

Diệu Dương gần như suy sụp trước những lời này: Không phải thuốc, mà là thuốc!

à? Jiayu nhất thời không thể phản ứng, trông bất lực và bối rối.

Yaoyang duỗi thân trên ra và che lấy đôi môi của Jiayu. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh xâm chiếm miệng anh trước khi Jiayu kịp phản ứng và nhanh chóng tấn công thành phố.

A, ngươi... Gia Ngư dùng sức đẩy Yêu Dương ra, đỏ mặt che miệng lại.

Tôi chưa nếm thử nó. Diệu Dương cười tà ác. Sau đó anh ta đẩy mạnh Jiayu vào tường.

Bạn muốn làm gì? Jiayu nuốt khan vì sợ hãi.

Yaoyang nhướng đôi lông mày dài và không ngừng vẽ hình dáng đôi môi của Jiayu bằng những ngón tay mảnh khảnh.

Diệu Dương, đừng đùa! Jiayu run rẩy yêu cầu. Xin hãy dừng lại!

Không, tôi không đùa! Giọng nói hoàn toàn nghiêm túc.

Nhìn vào đôi mắt nghiêm túc và đầy dục vọng của Yaoyang, Jiayu thầm phàn nàn trong lòng rằng chiều cao của bản thân không thể chống lại thân hình khổng lồ của đối thủ. Hôm nay coi như tôi chơi xong rồi, wuwuwuwu... không! Tôi không muốn nó! Jiayu miễn cưỡng giơ nắm đấm lên ấn vào ngực Yaoyang, nện búa: Thả tôi ra, buông ra!

Yaoyang phớt lờ sự phản kháng vô hại này và thẳng tay thưởng tiền cho Jiayu, khiến Jiayu nghẹt thở.

Wu - Jiayu một lần nữa cảm thấy chiếc lưỡi như rắn của Yaoyang trượt vào miệng mình, quấn quanh đầu lưỡi như đang đuổi theo mình.

Jiayu giật mình, nghiêng đầu mạnh về phía sau để thoát ra, chỉ để đập mạnh vào tường.

đau quá! ! Tôi thực sự choáng váng.

Ngu xuẩn! Tại sao bạn lại đập đầu vào tường? Dao Dương đau lòng nâng đầu Gia Ngọc lên nhìn.

Wu - Tất cả là... anh, anh bắt nạt... Cảm thấy một bên đau đớn, một bên bị oan ức, Jiayu không khỏi bật khóc.

Tại sao tôi lại làm bạn khó chịu? Tôi thích bạn!

Diêu Dương nhẹ nhàng xoa xoa vết đỏ trên đầu Gia Ngư, cúi đầu hôn đi nước mắt của hắn.

Vậy thì... sao anh lại ép tôi? ...Tôi chưa chuẩn bị gì cả, chưa hề...

Nghe những gì Jiayu nói, Yaoyang cảm thấy vui mừng: Không phải Jiayu không thích anh ấy.

Được rồi, được rồi, tôi sẽ không ép buộc cậu, được chứ? Anh nửa dỗ nửa lừa để làm cho Jiayu rơi nước mắt. Lúc đầu, Dao Dương nhìn hắn đáng thương nép vào trong ngực hắn, cổ họng lại bắt đầu khô khốc. Này, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Jiayu...bạn đã nói là bạn chưa chuẩn bị...thì bạn có thể làm được ngay bây giờ phải không? Diêu Dương nhẹ nhàng hỏi.

Jiayu mở to mắt khi nghe điều này: Không! Tôi chưa có bạn gái và tôi đã kết hôn. Nếu bạn... cái đó... Trước khi tôi kịp nói hết lời, tôi cảm thấy dái tai mình đau nhói. Hóa ra là bị răng của Diêu Dương cắn.

Tại sao bạn cắn tôi? Jiayu đưa tay ra và đẩy mặt Yaoyang ra.

Anh không được phép có bạn gái! Muốn cưới thì chỉ có thể cưới em thôi! Diêu Dương vòng tay ôm chặt eo anh như muốn tuyên bố mình đã sở hữu anh.

Cưới bạn? Jiayu tưởng mình nghe nhầm, cho đến khi được Diêu Dương bế lên đặt lên bàn thuốc trước khi tỉnh dậy sau giấc mơ: Anh, không phải anh đã nói sẽ không ép buộc tôi sao?

Tôi nghĩ bạn không hiểu tôi thích bạn đến mức nào nên tôi muốn chứng minh điều đó cho bạn thấy, bằng cơ thể của tôi...

Cưới bạn? Jiayu tưởng mình nghe nhầm, cho đến khi được Diêu Dương bế lên đặt lên bàn thuốc trước khi tỉnh dậy sau giấc mơ: Anh, không phải anh đã nói sẽ không ép buộc tôi sao?

Tôi nghĩ bạn không hiểu tôi thích bạn đến mức nào nên tôi muốn chứng minh điều đó cho bạn thấy, bằng cơ thể của tôi...

Có sai sót gì không? Jiayu bất lực nhìn Diêu Dương lấy ra một cuộn băng từ tủ thuốc bên cạnh, trói hai tay hắn lại rồi treo lên góc bàn.

Bạn, tôi sẽ gọi cho ai đó nếu bạn làm điều này một lần nữa! Gia Ngư

Những câu thoại hét lên từ những vở kịch dài tập hạng ba.

Tất nhiên, Yaoyang nở một nụ cười dịu dàng: Hôm nay tôi là người duy nhất làm thêm giờ trong phòng cấp cứu ... Nhân tiện, tầng bảy có người ở khoa nội trú. Bạn chỉ có thể hét lên và tỏ ra tử tế!

Jiayu bất lực nhìn Yaoyang mở cúc áo đồng phục màu trắng rồi nhẹ nhàng cởi chiếc áo sơ mi bên trong ra. Đôi vai và bộ ngực trắng như sữa hơi gầy của anh lộ ra ngoài không khí.

Dễ thương quá... Dao Dương cúi đầu đưa một quả hồng hồng vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. Tay phải của hắn không quên đối phương, đầu ngón tay dịu dàng chậm rãi đẩy vào, khiến quả nhỏ nở ra một bông hoa sẫm màu.

Khó chịu... à... cơn đau tê dại và nhức nhối khiến Jiayu không thể không vặn vẹo cơ thể để cố gắng trốn thoát. Nhưng hắn lập tức bị Diêu Dương giữ lại.

Đừng cử động, tôi chỉ đang kiên nhẫn thôi.

Jiayu nghe xong liền nhận ra vừa rồi có vật gì cứng cứng đè lên bụng dưới của mình... Chẳng lẽ... Jiayu không dám nghĩ tới, đương nhiên cũng không dám cử động.

Những nụ hôn như những giọt mưa rơi thẳng xuống, lan từ chiếc cổ trắng nõn, xương đòn nhỏ và bộ ngực của Jiayu xuống vùng bụng dưới. Tâm trí của Jiayu thậm chí còn bắt đầu lạc vào nụ hôn nhẹ nhàng và hoang dã như vậy. Anh ta thậm chí không thèm chống lại động thái cởi đồ lót mà anh ta dùng để che đậy sự xấu hổ của mình vào lúc này.

Cho đến khi dương vật nhỏ như xúc xích của anh rơi vào miệng đối phương.

Woo - bạn, bạn đang làm gì vậy? À————

Làm thế nào Jiayu tội nghiệp thiếu kinh nghiệm có thể chống lại cuộc tấn công của Yaoyang? Anh nhanh chóng hoảng sợ trong miệng.

Dao Dương khẽ mỉm cười, cẩn thận nếm thử chất lỏng màu trắng có mùi vị của Gia Ngư, sau đó nuốt từng giọt, không quên khen ngợi: Tuy không nhiều nhưng ăn rất ngon ~!

Bất thường! Jiayu nghĩ như vậy trong lòng, nhưng lại không còn sức lực để nói ra. Vừa trút giận xong, hắn liền cảm thấy hoàn toàn yếu ớt, thậm chí không muốn mở mắt.

Rõ ràng là tôi không muốn, nhưng tôi cảm thấy thoải mái... Thật xấu hổ.

Chỉ cần kéo nó như thế này một lần? Bạn vẫn chưa giúp tôi. Diêu Dương nói xong liền đưa ngón tay tới bộ phận kín sau lưng Gia Ngư.

Đợi đã, đợi một chút! Jiayu giật mình trước hành động đột ngột này, vội vàng ngăn anh lại: Không, không, không!

Bạn không thể làm điều đó! Nó không thể dừng lại được nữa. Yaoyang mỉm cười độc ác và chỉ tay vào chiếc quần lót đã bị phân thân của anh ta thổi phồng đến giới hạn.

Nhìn thấy vật thể có kích thước phi nhân tính và lòe loẹt này, Jiayu sợ hãi đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác.

Cái này, cái này và bản thân tôi đơn giản là sự khác biệt giữa người lớn và trẻ con! Thật sự có thể vào được... Hoảng sợ trước trí tưởng tượng của chính mình, anh ta lập tức lắc đầu thật mạnh để tỉnh táo.

Thế còn......Tôi có thể giúp bạn làm điều đó bằng miệng của bạn thì sao? …

Jiayu đã nói những lời khiến anh đỏ mặt, nhưng anh không còn cách nào khác là phải làm như vậy! Thay vì bị tổn thương đến chết, thà giúp anh ấy giải quyết còn hơn.

……Được rồi! Yaoyang đã sẵn sàng đồng ý. Tuy nhiên, xin đừng hiểu lầm, anh ấy không có ý định để Jiayu đi. Vì làm được một lần thì có thể làm được nhiều lần nữa. Khi thời cơ đến... Hehehe... Hiện tại thỏ nhỏ chủ động như vậy thật hiếm có, chúng ta hãy giúp đỡ nó nhé.

Không buông sự kiềm chế trên tay Jiayu, Yaoyang ngồi ngay trước mặt Jiayu. Sau khi cởi quần lót ra, thứ năng lượng đó hiện ra khiến Jiayu giật mình, nhất thời không biết phải làm sao.

Liếm. Yaoyang đã ở đó để hướng dẫn.

Jiayu chức năng rất ngoan ngoãn, vươn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trước của nó.

Chà... tuy kỹ thuật này cực kỳ thô sơ nhưng nó vẫn khiến Yaoyang phải run rẩy.

Không hài lòng, anh luồn tay vào mái tóc đen của Jiayu và ấn mạnh vào mông anh. Jiayu buộc phải đưa bản sao có mùi nam tính vào miệng, nhưng do kích thước phi thường của Yaoyang, Jiayu không những không thể nuốt nó hoàn toàn mà còn bị ép vào cổ họng anh. Điều này khiến anh cảm thấy buồn nôn và buồn nôn.

Dao Dương trầm ngâm lùi lại một chút để Gia Ngư thở.

Đừng dùng răng mà chỉ di chuyển lưỡi từ từ theo vòng tròn. Chỉ dẫn của Yaoyang đến từ phía trên, và Jiayu không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo chúng. Tuy nhiên, sau khi cảm thấy sinh vật sống trong miệng mình đã lớn hơn một chút, anh ta sợ hãi đến mức không cử động được.

Diêu Dương nhịn không được ôm lấy đầu Gia Ngư, sau đó đẩy thân thể hắn về phía trước, đâm qua đẩy lại thật nhanh.

Ối - Cổ họng của Jiayu đau đớn vì bị đẩy đến nỗi anh không thể không bật khóc. Cái miệng không thể khép lại của anh tràn ngập dịch cơ thể và dịch của chính anh đến mức anh có thể nuốt. Những chất lỏng trong suốt đó tiếp tục chảy từ khóe miệng đến một bên chiếc cổ hồng hào của anh.

Không biết qua bao lâu, Gia Ngư vốn tưởng rằng mình sắp chết, lại nghe được Diêu Dương gầm sâu, đồng thời một dòng chất lỏng nóng hổi xông vào trong miệng Gia Ngư. Nó thật mặn và kinh tởm! Jiayu buồn bã đến mức muốn nhổ nó ra ngay lập tức, nhưng miệng anh đã bị môi Yaoyang chặn lại, chất lỏng mặn chát bị đẩy vào thực quản.

Ối...đau quá! Jiayu lại bật khóc.

Xin lỗi, tôi đang vội. Yaoyang vỗ lưng Jiayu an ủi.

Jiayu không có phản kháng gì nhiều, ngơ ngác nằm trong vòng tay Yaoyang, hơi thở dần dần ổn định.

Diêu Dương mỉm cười, dùng hai tay chạm vào cơ thể Giả Ngọc, sau đó lật người hắn lại, nửa nằm trên bàn.

Bạn muốn làm gì? Jiayu vừa mới thở phào nhẹ nhõm đã tỉnh táo trở lại.

Nụ cười của Yaoyang mở rộng và anh ấn ngón tay vào âm đạo nhăn nheo của Jiayu. Tôi muốn cái này ở đây.

Bạn muốn làm gì? Jiayu vừa mới thở phào nhẹ nhõm đã tỉnh táo trở lại.

Nụ cười của Yaoyang mở rộng và anh ấn ngón tay vào âm đạo nhăn nheo của Jiayu. Tôi muốn cái này ở đây.

Cái, cái gì? Gia Ngư tức giận lắp bắp, vừa rồi không phải hắn làm sao?

Tôi chỉ dùng miệng thôi! Tôi muốn tất cả các bạn! Yaoyang nheo mắt và mỉm cười hạnh phúc*.

Đồ khốn! Những gì bạn nói không được tính!

Tôi đã nói là dùng miệng thì không dùng ở đây phải không? Cuối cùng, Diêu Dương nhịn không được nói nhảm với hắn, chỉ cười, vùi mặt vào hai cái mông tròn trịa của Gia Ngọc. Đầu lưỡi của hắn di chuyển, cọ xát vào lỗ hoa, sau đó hắn nhìn thấy nó run rẩy, co rút lại một cách hài lòng.

Bạn, đừng liếm nó...ah, nó bẩn lắm! Trong giọng nói của Jiayu có một tiếng kêu không thể chịu nổi.

Hà...

Tiếng cười nghèn nghẹt của Yaoyang phát ra từ đó. Cuối cùng anh ấy cũng ngẩng đầu lên và nhìn Jiayu với nụ cười trên môi, như thể anh ấy đã nghĩ ra điều gì đó thú vị.

Bẩn thỉu? Để anh giặt giúp em... Anh chống cằm nhìn quanh, nhanh chóng tìm được thứ mình cần.

Để tôi nói đây là hiệu thuốc, nhất định phải có sẵn đồ tốt. Nói xong những lời này, Dao Dương đã cầm trên tay một chai glyxerin.

Bạn muốn làm gì? Sắc mặt Gia Vũ tái nhợt.

Dao Dương khẽ mỉm cười: Đừng sợ, ta sẽ không để ngươi bị thương.

Sau đó, anh ta từ từ rút kim ra khỏi một ống tiêm lớn và hút glycerin vào đó. Một lúc sau, chất lỏng màu vàng nhạt tràn ngập toàn bộ nòng kim.

Hãy đến và thư giãn. Yaoyang ấn một ống tiêm dày ít nhất ba ngón tay vào lỗ của Jiayu. Cảm giác mát lạnh vừa truyền đến Gia Ngư, anh lập tức vặn vẹo người để tránh, nhưng tiếc là tay anh bị trói chặt, không thể làm được.

Không, đừng! ! Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn dám làm điều này...Tôi, tôi nhất định muốn bạn trông thật đẹp! Jiayu miệng tuy cứng rắn, nhưng trong mắt đã sớm ướt đẫm sợ hãi.

Được rồi, tôi chỉ muốn nhìn thấy "vẻ đẹp" mà bạn đã dành cho tôi!

Nói xong, anh ta từ từ đưa ống tiêm vào phía trước.

A... Jiayu khịt mũi.

Vì thành ngoài của ống tiêm cũng dính đầy glycerin nên chất bôi trơn này khiến quá trình xâm nhập ít đau đớn hơn dự kiến, nhưng cảm giác có vật thể lạ vẫn khiến cơ thể Jiayu ngứa ran.

Khi ống tiêm ngập gần hết, Jiayu cảm thấy trực tràng lạnh buốt - Yaoyang thực sự đã đẩy glycerin trong ống tiêm vào cơ thể.

Lạnh quá! ! ...Được rồi, buồn quá, ôi... Jiayu không thể cưỡng lại cho đến khi Yaoyang tiêm hết chất lỏng vào cơ thể rồi rút ra.

Đóng chặt nó lại ở đó! Nếu nó bị rò rỉ ra ngoài, mọi công sức sẽ bị lãng phí! Vừa nói, Dao Dương lại nhét ống tiêm chứa đầy glycerin vào cơ thể Jiayu.

Không còn nữa! Bụng tôi, bụng tôi căng quá! ————

Jiayu lúc này chỉ cảm nhận được một điều, đó là bụng anh chứa đầy chất lỏng béo ngậy, xối xả và chảy ra.

Nhưng Diệu Dương hoàn toàn không nghe lời cầu xin của anh, chỉ cười cho đến khi tiêm giọt chất lỏng cuối cùng vào.

Anh hôn lên tai Jiayu, giọng anh trầm và khàn khàn: Ngoan, ngoan, sau này thưởng cho Jiayu... Giọng điệu khiêu gợi đó khiến Jiayu lại cảm thấy ham muốn, nhưng cơn đau ở bụng vẫn khiến anh nhớ đến hoàn cảnh hiện tại.

Đừng để nó lọt ra ngoài, hãy ngoan ngoãn...

Những lời này cứ lặp đi lặp lại bên tai, Jiayu chắc chắn không thể thả lỏng mà chỉ có thể nức nở, siết chặt mông.

Nhưng chẳng bao lâu sau, tác dụng của glycerin đã đến mức khiến Jiayu không thể chịu nổi. Cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt khiến anh ta thất vọng kêu lên: Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa...nó sắp ra rồi...

Diêu Dương cười hôn lên mặt hắn: Nhìn ngươi tốt như vậy thì được.

Sau đó, anh ta bế anh vào phòng tắm ở phòng sau của hiệu thuốc và đặt Jiayu khỏa thân vào bồn cầu - tất nhiên không phải là ngồi bình thường mà khiến anh nửa ngồi xổm về phía sau.

Tại sao... điều này lại xảy ra? Tư thế như vậy khiến Jiayu cảm thấy xấu hổ.

Tôi có thể nhìn rõ hơn. Chỉ cần thư giãn. Diêu Dương hạ eo Gia Ngư xuống như đang vui mừng.

Điều này khiến Jiayu lập tức cảm thấy một cảm giác nặng nề đánh vào phần dưới của mình, anh không khỏi thả lỏng ngay lập tức. Đột nhiên, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra. Khi chất lỏng được loại bỏ, một cảm giác khoái cảm dâng trào khắp người anh, bụng anh dần dần thả lỏng.

Ừm - Jiayu thở dài. Tuy nhiên, từ khi glycerol trong cơ thể cạn kiệt, cảm giác trống trải ở sân sau lại dâng cao.

Yaoyang ôm Jiayu từ phía sau, bản sao nóng bỏng áp vào lối vào hang không nhẹ cũng không nặng của anh, nơi đó đột nhiên co lại vì đói.

Yaoyang cố tình trêu chọc Jiayu và nán lại ở lối vào nhưng không chịu bước vào.

Ừm... Tôi buồn quá... Tôi muốn... Ý thức của Jiayu dường như đã rời bỏ anh ấy sau khi bài tiết glycerin, và não anh ấy không thể nghĩ ra thứ mình thực sự cần.

Bạn muốn gì? Xoa xoa chỗ phình ra trên ngực Gia Ngư, Dao Dương đã thành công khơi dậy niềm đam mê sâu sắc hơn trong anh.

Muốn... muốn điều đó.

Cái mà? Diêu Dương vẫn đang đuổi theo anh.

...À, đó là của Yaoyang! !

Tôi sẽ không đưa nó cho bạn cho đến khi bạn nói rõ!

Bạn... Jiayu nén mặt lại, đỏ mặt, nhưng không thể nói được gì. Anh chỉ có thể không thể tin được thở dài: "Tôi muốn... vào..."

Quên đi, lần này ta tha cho ngươi, lần sau ta sẽ nói!

Sự kiên nhẫn của Yaoyang đã đạt đến giới hạn. Anh đặt Jiayu lên bồn rửa, sau đó nóng lòng muốn tách hai chân của đối phương ra rồi đâm thật mạnh vào. Dưới sự bôi trơn của glycerin còn sót lại, anh không thể kiểm soát được nhịp điệu.

A——Tiếng kêu của Jiayu không phải vì đau đớn mà là vì anh cảm thấy một luồng khoái cảm nóng như điện chạy khắp cơ thể. Một điểm nào đó trong cơ thể phản ứng kỳ lạ dưới tác động của Yaoyang. Anh vô thức vặn eo mình theo nhịp điệu mạnh mẽ của Yaoyang Gang.

Jiayu...nhìn sang bên trái...Nghe thấy giọng nói trầm khàn khàn khàn của Yaoyang, Jiayu nhìn sang bên trái đáp lại, nhưng anh lại nhìn thấy một bức ảnh cảnh khiêu dâm khiến người ta chảy máu mũi - một thiếu niên da trắng nằm dưới một người đàn ông cao lớn khác, hai chân quấn chặt quanh eo của người đàn ông kia, đôi mắt mờ mịt, thân thể đỏ bừng vì dục vọng, nhìn đẹp đẽ không thể tả. Người này không phải là chính mình sao? Jiayu sợ hãi trước vẻ ngoài của anh.

Đây là tấm gương trên bồn rửa. Người trong gương chính là ta và Diêu Dương! Jiayu gần như ngất đi khi nghĩ đến điều này.

Diêu Dương tăng tốc, kéo Gia Ngư ra khỏi dòng suy nghĩ.

A... a... Jiayu, ý thức lại mơ hồ, dường như nghe thấy chính mình rên rỉ.

Ôi, đau quá! Như thể có thứ gì đó vừa dẫm lên toàn bộ cơ thể anh.

Jiayu mở mắt và thấy mình nằm trên một chiếc giường lớn.

Không trực tại hiệu thuốc? Rõ ràng......

Khuôn mặt của Jiayu đỏ lên khi anh nhớ ra điều gì đó.

Bạn có tỉnh táo không? Giọng nói phát ra từ ngoài cửa, đương nhiên là Diêu Dương. Có thể là do tối qua phòng tắm quá lạnh và bạn bị cảm lạnh. Tôi đã xin nghỉ phép cho bạn.

Tại sao tôi lại ở đây? Giọng của Jiayu khàn khàn và vô nhân đạo.

Nếu em ngất xỉu, anh sẽ đưa em về nhà... và uống thuốc. Anh chu đáo đưa thuốc và nước cho Jiayu, Yaoyang đã hoàn toàn khác với đêm qua.

Jiayu ngoan ngoãn nuốt thuốc.

Mặc dù tôi biết bây giờ đã hơi muộn để nói...nhưng...tôi thích bạn! Diêu Dương đột nhiên thú nhận.

Jiayu ngay lập tức cứng người và nhìn chằm chằm vào Yaoyang một cách ngu ngốc. Đã lâu rồi giữa hai người không có cuộc đối thoại nào.

Bạn đã... nghĩ về nó chưa? Diêu Dương hỏi rất cẩn thận.

Gì?

Bạn sẽ chấp nhận tôi chứ?

Jiayu đột nhiên rất tức giận: Bây giờ bạn còn dám hỏi câu hỏi này à?

Thật xin lỗi, tôi không nhịn được... Xem ra không còn hy vọng nữa, Dao Dương thất vọng thở dài.

Bạn đã nói gì? Bây giờ anh đã yêu em rồi, sao em không vỗ mông bỏ đi nếu anh nói không chấp nhận? ! Không đời nào! Gia Vũ hét lớn.

Ý nghĩa là gì?

Nó không thú vị. Dù sao ngươi đã giết ta, sau này ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm, nếu không ta vĩnh viễn không xong với ngươi! ! Nói xong, mặt Gia Vũ đỏ bừng.

Phải mất khoảng mười giây để Yaoyang phản ứng. Anh ôm chặt Jiayu và nói lắp bắp. Anh ấy chỉ có thể lặp lại, 'Tuyệt, tuyệt vời.

Jiayu vừa chống cự vừa trong lòng xin lỗi mẹ: Con xin lỗi mẹ, cả đời mẹ có thể không có cháu, con trai mẹ bất hiếu. Tuy nhiên, tôi không thể làm gì về nó. Ai bảo anh ấy thích tôi đến vậy? Còn tôi (vẫn chưa thể nói được từ nào) về anh ấy thì sao?

Tình yêu và tiếng rên rỉ ở nhà thuốc Tây (tiếp theo. Trò chơi bác sĩ)

Tối nay, Jiayu lại trực ca đêm. Nó thực sự vô lý. Trước đây, các tiền bối đẩy việc làm thêm giờ cho Jiayu vì Jiayu chưa có bạn gái và có nhiều thời gian. Nhưng bây giờ, cuối cùng anh cũng có người yêu, nhưng thay vào đó anh lại lao vào làm thêm giờ. Tại sao? Không phải chỉ để trốn tránh người yêu như sói, hổ với sức mạnh thể chất phi thường (có thể là vô nhân đạo). Người đó mỗi tối về nhà, việc đầu tiên anh làm chính là bóc vỏ Jiayu, đặt lên giường và thưởng thức. Quá trình này mất khoảng hai giờ.

Sau đó anh ấy sẽ nhân từ kiếm thứ gì đó để cho (?) Jiayu ăn. Đương nhiên, việc này là có mục đích, bởi vì Gia Ngư sẽ nuôi dưỡng hắn suốt đêm, nếu không có đủ năng lượng thì không thể được. Có lẽ anh chàng đó chỉ quan tâm đến cơ thể của tôi? Jiayu ôm đầu thở dài cay đắng, không nhận ra ý tưởng này nữ tính đến mức nào.

Jiayu gục đầu xuống bàn đau khổ, nhưng Jiayu vẫn khó chịu. Tuy nhiên, lúc anh chưa để ý, đột nhiên có người ôm anh từ phía sau.

A————Theo phản ứng bản năng, tứ chi của Jiayu không ngừng tấn công và tát vào sinh vật đang lao tới mình.

Này này...đau quá! Những người phía sau rên rỉ. Người này không ai khác chính là Lăng Diệu Dương. Anh chính là người yêu của Jiayu đã đề cập ở trên. Anh ấy là đồng nghiệp của Jiayu và nhỏ hơn anh ấy hai tuổi. Bạn ở đây để làm gì?

Tôi sẽ làm nhiệm vụ cùng bạn. Lâm Diệu Dương như đương nhiên ngồi xuống, trên mặt mang theo nụ cười nhếch mép, sợ ngươi cô đơn!

Anh chỉ đang nghĩ về em thôi phải không? Cô đơn gì cơ? Ai sẽ nhớ bạn? Người lái xe phủ nhận điều đó, nhưng khuôn mặt đỏ bừng ngay lập tức đã cho anh ta biết. Còn nói không muốn?

Lăng Diệu Dương vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Gia Ngư, vùi mặt vào vòng eo mềm mại hít một hơi thật sâu. Bạn, bạn đang làm gì vậy?

Gia Ngư mặt càng ngày càng đỏ, cô muốn đẩy anh ra nhưng lại cảm thấy mình kém cỏi hơn anh.

Yaoyang ngước khuôn mặt đẹp trai xấu xa của mình lên và cười khúc khích: Tôi ngửi thấy mùi dâm dục "Tôi muốn nó rất nhiều" trong bạn! Khi nói, ngón tay của anh bắt đầu nới lỏng thắt lưng của Jiayu. Tất nhiên là Jiayu từ chối. Anh ta vùng vẫy với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng không thể thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ của Yaoyang. Ngươi như thế này không tốt đâu... Diêu Dương mỉm cười, từ trong túi quần móc ra một cái ống cao su, vài tiếng trói chặt tay Gia Ngọc. Tôi đã mang theo rất nhiều thứ...đó không phải là tất cả. Chúng ta hãy chơi trò chơi bác sĩ nhé? Thật thú vị, bạn sẽ thích nó. Buông tôi ra...Tôi không muốn kéo! Giọng của Jiayu ngay lập tức trở nên đầy nước mắt. Đây là bệnh viện... Chúng ta về nhà thôi nhé? Trò chơi bác sĩ có nghĩa là được chơi trong bệnh viện. Yaoyang từ từ mở quần áo của Jiayu và chạm vào làn da mịn màng của Jiayu bằng một phương pháp cực kỳ gợi tình. Và tôi đã rất tức giận. Ai bảo Tiêu Ngữ Ngọc cứ tránh mặt tôi?

Bạn...ah...không...Jiayu vẫn đang thở hổn hển sau khi bị các ngón tay của Yaoyang liên tục kích thích và vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng. Thực sự không?

Diêu Dương nhướng mày, ngón tay tà ác nhéo nhéo núm vú tội nghiệp trên ngực Gia Ngư, khiến cơ thể Gia Ngư nảy lên không thể khống chế. Đau quá! Đau quá...đau quá! Jiayu cảm thấy vô cùng đau khổ trước cách đối xử như vậy. Nhưng nơi đau đớn nhanh chóng cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt, ấm áp và dịu dàng bao quanh - khuôn mặt của Yaoyang áp vào đó, và lưỡi anh ta mút hạt màu đỏ run rẩy một cách tục tĩu. Những làn sóng tê dại truyền đến đâu đó dưới rốn, Jiayu biết rằng một cơ quan nào đó trong quần mình sắp thức dậy. Dù không muốn nhưng anh cũng không thể phản kháng được. Hãy nhìn những gì bạn có ở đây, nó thật đẹp! Dao Dương hài lòng quay mặt đi, ngắm nhìn hai món đồ trang trí nhỏ tỏa ra ánh sáng kỳ lạ và màu sắc tươi sáng.

Anh thật biến thái... Jiayu nói vậy nhưng thực ra phần nam tính của anh cũng đã sừng sỏ rồi. Chỉ cần bị hắn sờ nắn, phần dưới đã nhanh chóng đứng dậy khiến Jiayu cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này khiến cơ thể anh nhạy cảm hơn và ham muốn của anh mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Yaoyang cố tình bỏ qua những bộ phận quan trọng ở phần dưới cơ thể của Jiayu và chỉ tập trung vào bộ ngực và làn da mềm mại của Jiayu mà không hề có ý định trực tiếp an ủi anh. Hai tay của Jiayu tội nghiệp bị trói và anh chỉ có thể kẹp chặt hai chân để giảm bớt cơn đau rát. Có chuyện gì với bạn vậy? Diêu Dương nhịn cười, cố ý hỏi hắn. Ở đó buồn lắm...

Có phải vậy không? Dao Dương giả vờ như vừa nhớ ra chuyện này, vậy Tiêu Ngữ Ngọc muốn làm gì? Jiayu vẫn không thể nói... à, cởi trói cho anh ấy... và để Yaoyang giúp anh ấy. Anh chỉ hy vọng Diêu Dương có thể nhanh chóng thả anh ra đi, để anh tự mình giải quyết. Không. Ngay cả việc Dao Dương từ chối yêu cầu nhỏ này một cách tàn nhẫn, nếu tôi cởi trói cho Tiểu Vũyu, Tiểu Vũyu sẽ lại không nghe lời. Không... đừng. Nếu không thì điều này có tốt không? Chỉ cần cá nhỏ ngoan ngoãn, ta sẽ giúp. Yaoyang mở quần của Jiayu như một trò lừa và nhẹ nhàng vạch ra hình dạng của điểm nóng bằng ngón tay. Chỉ cần tiếp xúc như vậy cũng đủ khiến Jiayu há hốc miệng không nói nên lời. Hãy ngoan ngoãn... cá nhỏ, hãy mở rộng chân ra và chỉ cho ta. Yaoyang tiếp tục dỗ dành bằng giọng trầm và khàn.

Jiayu sừng sững không có khả năng phản kháng nên chỉ có thể nghe theo lời Yao Yang. Hắn chậm rãi mở ra đôi chân trắng như tuyết của mình, những cành hoa dựng đứng và những nụ hoa nhạt màu hiển hiện không chút dè dặt trước mắt Diệu Dương. Thật xinh đẹp và cư xử tốt.

Trong khi khen ngợi, Dao Dương dùng ngón tay mân mê lối vào lỗ hoa đã đóng kín, nhìn thấy cái lỗ nhỏ đang rung lên một cách hài lòng. Tiểu Vũyu, trò chơi bác sĩ sắp bắt đầu... Yaoyang lấy từ trong túi ra một chiếc gương soi miệng, đây là loại dụng cụ thường được các nha sĩ sử dụng, có tay cầm dài, nhẵn và trên đó có một chiếc gương nhỏ. Bạn... Như thể bạn có linh cảm về việc Yaoyang sắp làm, Jiayu vội vàng muốn khép chân lại, nhưng Yaoyang đã ngăn anh ta lại, và hai chân anh ta bị kéo ra xa hơn.

Ngoan ngoãn đi, ta có rất nhiều thứ tốt... Đầu tiên để ta kiểm tra 'cái miệng nhỏ' sau lưng ngươi. Cười ủ rũ, môi Dao Dương đã dính chặt vào cái lồn khép chặt của Gia Ngư, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng rót nước bọt vào đó... Ngoan ngoãn đi, ta có rất nhiều thứ tốt... Đầu tiên, để ta kiểm tra 'cái miệng nhỏ' sau lưng ngươi. Cười ủ rũ, môi Dao Dương đã dính chặt vào âm đạo khép kín của Gia Ngư, chiếc lưỡi mịn màng nhẹ nhàng rót nước bọt vào trong đó... Để tôi xem bên trong Tiểu Ngư ngọc có màu gì? Sau khi làm ướt hoàn toàn bên trong cái lỗ nhỏ, Dao Dương cầm chiếc gương miệng lên và đặt nó vào cái lỗ đã bị chất lỏng làm ố của Jiayu.

Cái chạm lạnh lập tức khiến Jiayu rùng mình. Khi gương soi vào sâu hơn, cảm giác chạm vào kim loại lạnh lẽo trở nên mãnh liệt hơn.

Buồn quá......Đừng sợ mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Yaoyang vừa an ủi anh vừa thay đổi góc đặt gương soi miệng và thốt lên cảm thán: "Thật tuyệt vời!" Nó màu hồng. Đừng nói là... Jiayu xấu hổ nhắm mắt lại, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Sự ma sát của chiếc gương trong cơ thể khiến anh có một cảm giác kỳ lạ. Bỏ qua sự phản đối của Yu Jiayu, Yaoyang mô tả thêm cảnh đẹp của nơi đó: Nơi này ẩm ướt và co lại ... Bên trong con cá nhỏ chứa đầy hơi nóng, làm mờ gương ... Thật là dâm đãng ... Không còn nữa, không còn nữa ... Nước mắt trào ra từ đôi mắt đỏ hoe của Jiayu. Với đôi tay bị trói và đôi chân không thể khép lại, anh thực sự giống như một con cá nhỏ đang chờ được nấu chín và thưởng thức trên thớt.

Tiêu Ngữ Ngọc không thích điều này sao? ...sau đó đổi nó sang cái khác. Lăng Diệu Dương vừa nói xong, Gia Ngư liền cảm giác được miệng gương trong cơ thể mình nhanh chóng bị rút ra, nhưng hắn còn chưa kịp thả lỏng thì lại có một vật lớn hơn nữa lại nhét vào. à! Gì? Gia Ngư mở đôi mắt đã nhòe đi vì nước mắt, lại thấy Diêu Dương đeo ống nghe trên tai, đang rất chăm chú lắng nghe. Điều kinh hoàng là đầu kia của ống nghe lại nằm trong cơ thể Jiayu! ! Có âm thanh! Dao Dương cười vui vẻ, hỏi Tiêu Ngữ Ngọc có muốn tự mình tới xem không. Bất kể Jiayu có muốn hay không, Yaoyang đã giúp anh ngồi dậy trong tư thế cúi xuống để anh có thể đưa ống nghe vào tai. Jiayu đỏ mặt khi nghe thấy tiếng ồn ào bên trong. Nếu cơ thể anh co lại một chút, âm thanh sẽ đặc biệt to và sắc nét. Âm thanh này bình thường không có gì có thể nghe được, nhưng lúc này, với một chiếc ống nghe được đưa vào cơ thể, lại phát ra âm thanh tràn đầy hương vị khiêu dâm.

Điều này khiến Jiayu gần như ngất xỉu. Có vẻ như lỗ nhỏ của bạn là không đủ. Diêu Dương trầm ngâm lấy ống nghe ra khỏi tai Gia Ngư rồi đi tìm đồ chơi mới.

Anh đứng trước tủ thuốc và nhìn xung quanh. Chà, tôi nên cho Tiểu Vũyu uống thuốc gì? ...À, cái này. Dường như anh đang nói với chính mình, nhưng mỗi lời anh nói đều bị Jiayu nghe thấy. Tôi biết cá nhỏ sợ đắng nhất, nhưng con này lại ngọt. Diêu Dương từ trong tủ thuốc lấy ra một bình thủy tinh nặng hình trụ. Đó là một lọ thuốc mỡ Pipa (kỳ lạ, làm sao loại thuốc độc quyền của Trung Quốc này lại có thể xuất hiện ở hiệu thuốc Tây, Khan, đừng bận tâm). Chai chứa chất lỏng màu hổ phách sẫm trông rất nặng. Bây giờ tôi sẽ cho cá nhỏ ăn thuốc. Diêu Dương mở nắp lọ thuốc, nhét lọ thủy tinh cùng chất lỏng bên trong vào trong cơ thể Gia Ngư.

À - không! Nó quá lớn... đừng... Jiayu cảm thấy chiếc ống nghe vẫn còn trong cơ thể mình, và giờ anh buộc phải tiếp nhận một thứ rất lớn. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Sự sưng tấy ở phía sau đã đến giới hạn. Nhưng chiếc lọ vẫn đâm vào một cách tàn nhẫn, khi đi vào, chất lỏng sền sệt bên trong dần dần chảy ra, cái chạm lạnh lẽo kích thích cơ thể vốn đã rất nhạy cảm của Jiayu. Phía trước là một nỗi đau đớn khác không thể nguôi ngoai. Cho đến khi hoàn toàn tiến vào, lỗ hoa của Jiayu đã ở trạng thái bão hòa, đỏ bừng và run rẩy, nhưng Yaoyang dường như vẫn chưa hài lòng. À, tôi nhớ ra một chuyện quan trọng. Anh ta lấy ra một chiếc nhiệt kế và cố nhét nó vào giữa chai thủy tinh và thành thịt.

Đừng... nó sẽ vỡ mất... ahhh... không. Diêu Dương đưa tay đỡ lấy eo của Gia Ngư. Tay Lâm Vỹ còn đang cố nhét nhiệt kế vào, cái này nhỏ quá. Tiểu Ngư chỉ cần thả lỏng một chút là có thể đi vào. Anh muốn biết nhiệt độ bên trong em... Nhưng Gia Ngư vẫn không muốn thả lỏng cơ thể. Điều này không tốt. Nếu cái này vỡ vào bên trong và thủy ngân chảy vào thì tôi chẳng thể làm gì được... Nghe những lời đe dọa như vậy, Jiayu không còn dám cử động nữa, đành phải nín thở để thả lỏng cơ thể vốn đã sưng tấy và chịu đựng cơn đau khi có vật lạ xâm nhập lần nữa.

Bây giờ bạn đã hoàn tất! Yaoyang vui vẻ nhìn tác phẩm của mình, rồi cuối cùng nghĩ đến việc an ủi bản sao mà Jiayu đã chịu đựng bấy lâu nay.

Những làn sóng khoái cảm khiến cơ thể Jiayu căng cứng, một cảm giác khó tả không thể diễn tả được từ khu vực tràn ngập phía sau truyền đến. Đâu đó sâu trong trực tràng của anh như đang bốc cháy, hình như bị côn trùng nào đó cắn, thật xấu hổ. Ahhh——Thắt lưng của người lái xe không ngừng vặn vẹo, cảm nhận được sự va chạm giữa bức tường bên trong và tấm kính nhẵn, ham muốn phía sau không còn kiểm soát được nữa. Diêu Dương...ah, tôi muốn...

Cái gì? Diêu Dương cố ý giả ngu.

Bạn tốt hay xấu... thế thôi...À Trong nháy mắt, mọi thứ trong lỗ sau nhanh chóng bị rút ra, phần lớn kem Pipa trong suốt cũng chảy ra ngoài, thay vào đó là vũ khí to lớn vốn đã nóng bỏng của Yaoyang, cắm vào phần sâu nhất. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... Niềm vui khôn tả khiến người tài xế bị trói hai chân quấn hai chân quanh eo Yaoyang, cả người anh ta nhấc lên.

Yaoyang không ngừng di chuyển cơ thể, tìm kiếm khu vực nhạy cảm khiến Jiayu càng hay quên hơn, rồi lại điên cuồng lao về phía đó. Ahhhhh... thoải mái quá... Không, ahhh... Jiayu, người đang hỗn loạn, không ngừng la hét, cơ thể đã ướt đẫm dịch cơ thể mà anh không biết đó là mồ hôi hay thứ gì khác. Cả hai người đều rơi vào vòng xoáy dục vọng không thể thoát ra được...
