Lại là thứ Bảy, tôi đến quán cà phê nhỏ ở góc phố. Đó là lần tôi đã hẹn với Yan, đó là một cuộc tụ tập bất kể mưa nắng. Đó là một chút đặc ân mà tôi vẫn giữ được, một chút kiềm chế giữa chúng tôi mà tôi đã phải nỗ lực rất nhiều mới có được.

Yến vẫn như xưa. Khi cô ngồi trên ghế sofa trong quán cà phê, thân mình thẳng tắp cúi xuống, như không có xương sau lưng, toàn thân lộ ra tư thế thoải mái. Tư thế ngồi của cô ấy rất giống người phụ nữ 30 tuổi quyến rũ trong tác phẩm của Balzac ngồi trên chiếc ghế vịt mềm sau khi khiêu vũ. Một bầu không khí lười biếng, thờ ơ.

“Yan,” tôi nói, ngồi xuống đối diện anh, “Sao hôm nay anh lại ngồi bên cửa sổ thế?”

Yến Đan vẩy tàn thuốc trong tay, nói: “Anh có thể nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thời tiết bên ngoài. Hôm nay trời mưa.”

Tôi gật đầu.

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Tại sao tôi phải đeo kính râm vào một ngày nhiều mây? Chúng không đủ tối à?"

"Đừng sợ, thậm chí còn có những thứ đen tối hơn." Tôi mỉm cười nhẹ và nhấp một ngụm cà phê đen mà tôi đã gọi. Làm mới.

"Vòng tròn mắt của bạn?" Anh ấy cũng mỉm cười, bước qua bàn và nhẹ nhàng tháo chiếc kính râm trên mặt tôi ra.

Tôi không ngẩng đầu lên, hay đúng hơn là tôi không dám ngẩng đầu lên, cũng không cử động hay trốn tránh.

Quầng mắt màu tím sẫm sưng tấy đến mức tôi khó có thể mở chúng ra được. Tôi nghĩ lúc này trông tôi chắc hẳn khá buồn cười.

Yan sững sờ một lúc rồi hôn nhẹ lên mí mắt tôi. Tôi muốn ôm lấy khuôn mặt đẹp trai của anh ấy mà hôn đáp lại, nhưng lại nhớ ra tối qua mình đã ngậm gì trong miệng nên theo bản năng tôi chần chừ rồi lùi lại.

Nhan ngồi trở lại chỗ ngồi, cười hỏi: "Lại thể hiện nhân vật gì?"

Tôi giật lại chiếc kính râm từ tay anh ấy và thì thầm: "Có người đang quan sát."

“Anh sợ người khác nhìn thấy à?” Anh mỉm cười, trong nụ cười có chút cay đắng.

Tôi cũng cười: “Ừ,” tôi lặp lại, “sợ người khác nhìn thấy.” Tôi cũng mỉm cười như vậy, cảm thấy bất lực.

“Chúng ta hãy đi đến nơi không có ai nhìn,” tôi nói.

“Tôi có thể nhìn thấy nơi mà không ai khác nhìn thấy.”

Tôi ôm má, nheo mắt nhìn Yến qua cặp kính đen dày, thở hổn hển nói: “Anh chỉ muốn em nhìn đủ thôi.”

Yến thở dài: "Nào, chúng ta đi đến một nơi không có người."

Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng, gần như bám vào cánh tay anh và đi theo anh.

Nghiêm lại thở dài: "Vậy ngươi không muốn cái túi sao?"

Tôi quay lại và phát hiện mình đã để quên túi xách trên ghế. Tôi ngẩng đầu cười nói: “Đừng sợ, cứ bảo anh ấy mua cho tôi một cái mới đi.”

Nghiêm hình như lại thở dài: "Thẻ tín dụng đâu? Chìa khóa đâu?"

Tôi cố ý nghịch ngợm: “Anh ấy có rất nhiều thẻ và hai thẻ phụ dự phòng, hơn nữa tối nay tôi có thể ở chỗ anh, không có chìa khóa cũng không sao!”

Nghiêm nhìn tôi: “Tại sao phải vứt đi thứ ngay trước mặt?”

"Tôi chỉ thích gây rắc rối cho anh ấy thôi." Tôi nói hehe.

Nghiêm nhắc tới chiếc túi tôi để lại, chậm rãi nói: “Tôi cũng là một trong những người đàn ông sẵn sàng đi theo em, giúp em giải quyết phiền muộn.”

"Không phải một trong số họ." Tôi nhíu mày, “Tôi nghĩ anh ấy là người duy nhất.”

Nghiêm không thể làm gì được tôi nên lại thở dài, mỉm cười hiền lành, chạm vào đỉnh đầu tôi và trìu mến nói: “Em vẫn như vậy đấy”.

Tôi không biết phải nói gì, không khí dường như càng lúc càng nặng nề hơn. Tôi tựa vào lòng Yến mà nói: “Yến đừng nói nữa, em buồn lắm. Người yêu của em sắp lấy chồng, mà cô dâu không phải là em”.

Rõ ràng chúng ta không hề thay đổi, nhưng dường như mọi thứ chỉ là một giấc mơ nực cười, một giấc mơ bắt đầu từ sáu năm trước.

Năm ông nội mất, tôi mười lăm tuổi và mười tám tuổi.

Chúng ta đã có những năm tháng vui vẻ bên nhau, nhưng vì chúng ta là một gia đình lớn nên mỗi gia đình lớn đều có những điều bẩn thỉu không thể nói với người khác và không thể nói trước mặt người khác.

Yan và tôi đã ngủ với nhau được sáu năm. Chúng tôi đã làm quen với từng bộ phận trên cơ thể nhau. Chúng tôi biết cách làm cho nhau đạt đến cao trào trong thời gian ngắn nhất. Chúng tôi biết rằng mọi điểm nhạy cảm của nhau cũng chán ngán thể loại game này.

Yan... sắp kết hôn, anh trai tôi──Yan...

Yan, như thường lệ, liếm má tôi. Anh nóng lòng muốn hôn tôi một cách cuồng nhiệt, đẩy cơ thể tôi vào phòng anh, rồi bắt đầu dùng tay phải trèo lên bộ ngực cao của tôi, cố gắng cởi cúc quần áo của tôi.

"Đóng cửa lại." Tôi nói với Yan, trước khi niềm đam mê sắp bộc lộ.

Ngoài phòng lúc nào cũng có một người phụ nữ khác bước vào, tôi không thể để người phụ nữ khác nhìn thấy sự thân mật giữa tôi và anh trai. Nơi này không còn là căn cứ bí mật chỉ dành riêng cho hai chúng ta nữa.

“Đừng để vị hôn thê đáng yêu của bạn nhìn thấy những thứ đồi bại và suy đồi này khi cô ấy đi làm về.” tôi nói.

Ví dụ như thế này, tôi bị đẩy ngồi trên chiếc ghế sofa đơn màu xanh lá cây, quần áo xộc xệch, Nghiêm ôm tôi từ phía trước, hai chân tôi co quắp, mặt anh vùi vào bộ ngực bán khỏa thân của tôi.

Tôi gác chân trái lên chân anh, dùng tư thế này cọ sát vào con đực đang khát nước khiến tôi thèm khát.

“Ôm từng cái một, ôm một cái, cậu nên chú ý hơn một chút.” Yến nhếch môi cười nham hiểm, đưa tay thẳng vào trong quần áo của tôi, ôm đầu, không ngừng xoa xoa eo tôi.

Tôi liếc nhìn những bức ảnh cưới mới treo trên tường, từng tấm một.

“Các đường nét trên khuôn mặt của chị dâu tương lai của tôi trông không đẹp nhưng khi ghép lại với nhau thì lại rất đẹp.”

"Ồ, anh đẹp hơn cô ấy gấp 10.000 lần. Con cặc của anh cũng dễ đụ hơn của cô ấy gấp 10.000 lần!" Yan Ai đã nói những lời tán tỉnh thô tục như vậy, và tôi cũng thích sự thô bạo của anh ấy.

Như người mẹ thứ hai của tôi đã nói trước khi mất, chúng tôi là một cặp vợ chồng ngoại tình và ngoại tình.

Nâng đầu Yan lên, tôi vén mớ tóc rối bù trên trán anh ấy lên và nhìn anh ấy. Đôi mắt anh ta tràn ngập dục vọng thú tính, cơ thể anh ta rắn chắc và trưởng thành.

“Em chỉ muốn ôm anh thôi, anh à, a a a a…” Tôi nắm lấy đôi tay bồn chồn của Yến, nắm lấy chiếc cổ áo màu trắng, kéo sang hai bên, khiến một hàng cúc áo bay ra. Tôi vùi mặt vào cổ Yan. Tôi liếm và hôn một cách tuyệt vọng, và tiếp tục di chuyển xuống ướt át. Ngực trái của Yan có vết sẹo do cứu tôi khi anh ấy còn nhỏ. Khu vực đó là một trong những điểm nhạy cảm của anh ấy. Lần nào tôi cũng tập trung liếm thật mạnh vùng đó rồi xuống cơ bụng góc cạnh.

Đôi mắt của Yan lấp lánh vì phấn khích.

Anh ấy nói rằng anh ấy không thể chịu được việc tôi dâm đãng khi tôi chủ động, điều đó sẽ khiến anh ấy muốn đụ tôi đến chết.

Tôi đi thẳng vào để tìm thứ mà tôi muốn thấy nhất, thứ mà tôi đã chờ đợi cả tháng trời. Tôi nắm lấy cạp quần của anh ấy và kéo chúng ra cùng với quần lót của anh ấy. Tôi chộp lấy con cặc to như Optimus Prime. Nó nóng và cứng, và nó có thể nhảy được. Sự thật là đẫm máu. Nó hoàn toàn khác với cảm giác mà tôi có khi ôm đầu trong những tưởng tượng tình dục. Vùng kín của tôi đau nhức vì viêm nhiễm nam giới.

Tôi đi chậm lại, chỉ có sức nóng của hơi thở tôi truyền đi theo từng đợt khi nó giãn ra.

"Ồ!" Yến nặng nề chửi bới: “Mau đưa cho ta!”

Tôi vuốt ve dương vật của mình một cách mạnh mẽ vài lần, cúi đầu, thè lưỡi, giữ tinh hoàn hình cầu, há miệng liếm và mút chúng một cách thích thú.

Yan bóp cổ tôi bằng cả hai tay một cách dã man. Tôi cảm thấy đau ở xương.

Tình yêu đau đớn. Nỗi đau của chúng ta phụ thuộc vào nhau. Hơn sáu năm. Sống động và cô đơn.

"Hả?" Yến cúi đầu, “Ngươi đã từng chơi cho hắn chưa?” Giọng anh có chút khàn khàn nhưng rõ ràng là có sự ghen tị.

"Đó là lý do tại sao tôi cần phải khử trùng." Tôi lẩm bẩm, ngước mắt lên nhìn anh ấy. Tôi đưa đầu lưỡi vào giữa hai túi rồi từ từ liếm dương vật cứng cáp cho đến khi bao quy đầu được buộc lại. Sau đó, tôi đưa môi trên về phía trước và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Yan đã nói từ lâu rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi đã học được qua các bộ phim khiêu dâm trong nháy mắt. Họ hoàn toàn theo phong cách của phụ nữ Âu Mỹ. Họ cố tình lưu trữ một số chất dịch cơ thể trong miệng để bôi trơn. Ngoài việc liếm dương vật bằng những cái miệng lớn, họ còn mút cực mạnh. Dù họ cũng dùng cổ họng nhưng họ đã khiến tôi nôn mửa ngay từ lần chạm đầu tiên. Anh ấy nói rằng đàn ông thích phụ nữ dùng nhu động của cổ họng để bóp mắt ngựa, và họ thích khoái cảm khi thọc sâu vào cổ họng. Tôi vẫn nhớ lời anh nói, càng liếm càng hăng, càng hút càng nghiện. Giống như ăn kem, phát ra âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo".

Tôi nghĩ sự phấn khích của tôi hẳn giống như một đứa trẻ cuối cùng cũng có được món đồ chơi yêu thích của mình sau một thời gian dài van xin.

Nghiêm nhẹ nhàng xoa xoa bên tai trái của tôi, ánh mắt đầy dục vọng nhưng lại đầy bất lực và buồn bã.

Đột nhiên, anh kéo đầu tôi ra, lật người ngồi lên người tôi, xé quần áo của tôi, cởi áo ngực của tôi, dùng hai tay nhéo nhéo hai bộ ngực tròn trịa như muốn trút giận: “Con đĩ, sau này đừng ngậm bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài tôi vào miệng!”

Anh ấy vừa chửi bới vừa nói chuyện, thỉnh thoảng véo vào núm vú của tôi, dùng miệng cắn vào cổ và vai tôi. Tôi luôn thích sự thô bạo của Yan, nhưng tối nay anh ấy thậm chí còn mất kiểm soát hơn bình thường.

Anh ôm tôi thật chặt. Hãy cùng nhau làm việc chăm chỉ nhé. Nghẹt thở nhau.

Dương vật rực lửa là không thể thiếu đối với tôi. Dù là điểm trước hay khoang sau đều bị đụ và rất tê dại.

Tôi chỉ có thể ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại, hé miệng, thở hổn hển và hét lên.

"Tới đây." Anh nghiêng người về phía trước và nắm lấy eo tôi, đẩy mông tôi lại gần bụng dưới của anh. Sau đó cô ấy bóp mạnh vào ngực tôi.

“Em cũng rất giỏi quyến rũ đàn ông.” Yan nói với giọng nghiến răng từ phía sau.

"Không phải là quyến rũ đàn ông... mà là quyến rũ em..." Tôi chậm rãi uốn người theo nhịp điệu của anh, ngẩng đầu lên, nở nụ cười dâm đãng, "...anh...anh...thêm một nữa...một nữa..."

“Phụ nữ ham muốn tình dục…” Yan nói. Anh ấy nhào nặn mông và đùi tôi bằng tay phải vài lần. Đúng như tôi dự đoán, cuối cùng anh ấy cũng đưa tay vào giữa hai chân của người phụ nữ và xoa bóp môi âm hộ đang đau đớn vì ham muốn. Cảm giác tê dại như điện giật, lan khắp tứ chi.

“Cũng giống như sự thèm ăn… chẳng phải cơn đói tình dục cũng là một nhu cầu bình thường sao?” Tôi nhắm chặt mắt lại, hoàn toàn cảm nhận được cảm giác điên cuồng của thành ruột trước sau bị xoa bóp nóng lên, "Anh... à... anh... muốn tôi... chết đói à?"

"Mẹ kiếp!" Yan đột nhiên nắm lấy cặp vú dâm đãng trên ngực tôi, dùng cả hai tay nắm lấy chúng và ấn vào phần thân dưới của anh ấy. Toàn bộ dương vật đã được đưa vào lỗ đít của tôi. Anh ấy không cho tôi di chuyển nữa. Anh cắn dái tai tôi, hơi thở ẩm ướt mang theo nụ cười mỉa mai: “Đồ đàn bà dâm đãng, cẩn thận ham muốn quá mức và khó tiêu…”

Những lời tán tỉnh của chúng tôi đầy rẫy những lời phàn nàn lẫn nhau.

"Không," tôi bắt đầu di chuyển mông qua lại, cố gắng tự mình tìm kiếm niềm vui, "Tôi không bao giờ ăn quá nhiều và tôi không bao giờ quan hệ tình dục quá mức."

Yan véo cằm tôi từ phía sau, quay đầu tôi lại, đưa lưỡi vào miệng tôi và dùng tay kia xoa nắn ngực tôi. Anh hôn tôi thật mãnh liệt và mãnh liệt.

Tôi dùng tay trái ấn bàn tay to lên ngực mình và nghịch nghịch vú mình, trong khi tay phải đang bận đào vào bên dưới âm hộ của tôi, lắc lư mông để tạo thành một vòng tròn giữa sải cánh của Yan.

Yan rõ ràng là thích thú và hứng thú. Anh buông môi tôi ra và liếm cằm tôi. Anh ta rút dương vật to lớn của mình ra khỏi bìa sau, lật tôi lại, đẩy về phía trước rồi nhét vào khe hở của tôi. "A...cho tôi...đụ tôi một đêm. Có phải là quá nhiều không?"

"Ừm..." Tôi mãn nguyện thở ra, tựa vào vai anh, ôm lấy cặp mông rắn chắc của anh, dùng ngực mình ép vào ngực anh, "Mẹ kiếp... mẹ kiếp... một... cả đời không đủ..."

Một cơn gió chết tiệt nối tiếp nhau. Mỗi lần, Yan chỉ để lại quy đầu trong lồn cô, sau đó đưa toàn bộ chiều dài vào, đánh mạnh vào tử cung non nớt. Môi âm hộ mỏng manh xoay ra thụt theo lực đẩy của người đàn ông, rất nhiều tinh dịch liên tục bắn ra. Lông mu của hai người vướng vào nhau, trở thành một thứ sền sệt ướt át.

"Tôi mệt mỏi...Tôi cần một bến cảng như bạn..."

"Bến cảng? Thật đáng sợ."

“Anh ôm em, quấn em… kẹp em…” Nghiêm lẩm bẩm những lời rất khiêu gợi.

"Cảm giác thật tuyệt vời và đau đớn khi bạn thâm nhập vào tôi...đau quá"

Nó rất đau đớn. Tôi cảm thấy đau ở tử cung. Cơn đau sâu đến tận xương tủy nhưng tôi như say.

Tình yêu đau đớn.

"Em có nhớ lần đầu tiên chúng ta ôm em như thế nào không?" Yến nói.

"A...ah..." Tôi thở hổn hển, đoán trước cơn co giật sắp ập đến, "Lần đó trên ghế sofa trong đại sảnh... anh trai tôi đã quyến rũ tôi sau khi anh ấy thủ dâm..."

Đôi môi của Yan áp vào đôi tai nhỏ của tôi. Khẽ ngửi má, phần thân dưới của tôi dâng lên dữ dội và mãnh liệt, "A... em vừa thơm... vừa ướt át..."

"A..." Tôi hét lớn, ôm lấy cổ Yan, hôn lên tóc anh ấy một cách tuyệt vọng, "Anh...anh...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...Em sắp nổ tung mất...ah...ah...ở dưới đó..."

Yan đã hết hơi. Sau một tiếng kêu khàn khàn, tinh dịch bốc lửa đập thẳng vào đầu tử cung. Trời rất nóng...

Ảo tưởng rằng chúng ta không muốn gì khác ngoài việc nán lại và lệ thuộc.

Nhưng rốt cuộc thì chúng ta không thể thừa nhận điều đó. và có được sự hài lòng từ sự công nhận. Kể cả khi Yan yêu tôi. Tôi cũng yêu anh ấy.

Ngay từ lần đầu quan hệ, chúng tôi luôn dùng sự giao hợp để diễn đạt mọi lời nói của mình.

Ngoại trừ tôi và Yan, chúng tôi thực ra là bốn anh chị em. Ngoại trừ Yan và Liao, là con của mẹ cả và mẹ thứ hai của Ming Yuzheng, những người còn lại trong chúng tôi đều là mẹ cùng cha khác mẹ. Không còn nghi ngờ gì nữa, chỉ có Yan và Liao sinh ra vô tội. Chị cả Beibei hình như không phải con trai của bố anh. Và địa vị của tôi lại càng khiêm tốn và khiêm tốn hơn.

Còn tôi, nói về trải nghiệm cuộc đời của mình, đó là một câu chuyện chưa được hé mở, chi tiết cũng không ai biết. Tôi chỉ nghe người ta kể rằng sau khi bố tôi lấy vợ, có lần ông ra ngoài bàn chuyện làm ăn rồi say khướt rồi quan hệ tình cảm với một cô gái bán hàng. Cô gái nhà hàng sau đó đã bí mật sinh ra tôi.

Tôi sinh vào tháng 10. Mẹ ruột của tôi qua đời khi tôi mới một tuổi. Không lâu sau, bố tôi cũng qua đời. Người ta nói rằng ông chết vì bệnh tật.

Cho đến khi tôi tỉnh táo, xung quanh tôi không ai biết mẹ tôi xuất thân từ đâu, và ông tôi cũng chưa bao giờ nhắc đến điều đó. Cả nhà thầm nói mẹ ruột tôi là một người đàn bà hoang dã nhưng thực ra nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của bố mẹ tôi là do AIDS. Tất nhiên, phải rất lâu sau này người ta mới dần dần nói với tôi những lời này.

Sau khi cha mẹ tôi qua đời, không ai ngoại trừ ông nội và người hầu để ý đến tôi. Dì tôi, mẹ ruột của Nghiêm, đặc biệt ghét tôi. Bởi vì người phụ nữ đã sinh ra tôi, vốn là con dâu của con trai cả và là người thừa kế của gia đình, cô ấy chẳng có gì cả. Cái chết của bố đã gián tiếp khiến anh họ tôi trở thành người thừa kế gia đình.

Con cái sinh ra từ phụ nữ bẩn thỉu cũng bẩn thỉu.

Nhưng từ khi còn nhỏ, chỉ có đôi mắt của Yan là sẵn lòng nhìn tôi, với sự nghiêm túc và sâu sắc đến khó hiểu. Lúc đó tôi nghĩ anh ấy cũng ghét tôi như mẹ anh ấy.

Càng lớn, cơ thể tôi phát triển, ngực đầy đặn hơn, ngày càng có nhiều ánh mắt đổ dồn về phía tôi nhưng tôi biết họ đều là những con sói độc ác đang rình mồi. Đặc biệt là ánh mắt tham lam của những người đàn ông trong gia đình tôi, muốn đợi tôi trưởng thành rồi nuốt chửng anh, khiến tôi phát ốm và sợ hãi.

Đủ loại hành vi tục tĩu, lăng mạ thỉnh thoảng vẫn xảy ra trong những góc tối của ngôi nhà. Cơ thể quá sớm của tôi cuối cùng cũng thoát khỏi sự vi phạm hết lần này đến lần khác.

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi tôi mười lăm tuổi, ông nội tôi qua đời và anh họ tôi chính thức lên nắm quyền.

Sau tang lễ, tôi trốn vào rừng trong vườn, quấn đầu và không ngừng uống bia. Trước đó, Yan và tôi không hề có vấn đề gì. Đó là một ngày thứ Bảy của tháng Sáu và thời tiết rất nắng.

Trong tâm trạng ngày tận thế, không nói một lời, tôi chậm rãi uống hết lon bia thứ sáu trong khi ngắm cảnh trong sân.

"Tại sao một người lại uống nhiều bia như vậy?" Giọng nói của Yến Hạo vang lên từ phía sau tôi.

"Tôi khát!" Tôi uể oải trả lời, tựa người vào một thân cây dày.

"Cô gái hư, uống rượu có hại cho dạ dày." Anh cau mày.

"Muốn uống thì uống, không muốn uống thì không uống. Đây là dạ dày của tôi, không phải của anh!" Tôi nói trong cơn say.

Yến cười khẩy: “Mặc dù lời nói của anh có lý, nhưng khi say rượu rất dễ mất bản tính, phụ nữ dễ bị xâm phạm. Anh phải biết lẽ thường này.”

"Anh bắt đầu trở nên vĩ đại như vậy từ khi nào? Anh Yan thân mến."

“Nghe thấy vậy có thấy khó chịu không?” Anh nói: “Giọng điệu tệ quá, anh quên mất, hôm nay là ngày em có kinh.”

Tôi đập vỡ cả lon bia vào đôi giày da đang nhàn nhã của anh ấy: "Ra khỏi đây! Anh thật biến thái khi theo dõi người khác!"

"Có chuyện gì vậy? Tôi biết rất rõ khi nào kỳ kinh nguyệt đầu tiên của bạn sẽ đến." Yến cười tinh nghịch: “Tôi nhớ kỳ kinh đầu tiên của em đến rất muộn, khi đến đó có máu kinh dính đầy quần em.”

"Câm miệng!" Tôi đã rất tức giận. "Nếu bạn không nói thì sẽ không ai nghĩ bạn ngu ngốc!"

Yến cười.

"Anh dùng lời nói tổn thương người khác, cố ý xúc phạm tôi phải không?!" Tôi giận dữ hét lên: “Anh là kẻ chỉ biết thủ dâm!”

"Thủ dâm?" Đôi mắt của Yan lóe lên và anh ấy nói đùa: "Yun, bạn thật dễ thương."

Tôi cười khẩy nói: "Đừng tưởng là tôi không biết. Hồi cấp 3 anh thường thích thủ dâm, lần nào quần lót cũng bị ố vàng. Anh cũng biết rõ việc giặt mấy thứ đó rất mệt, nhưng anh lại làm đi làm lại nhiều lần, không phải anh cố ý gây phiền phức cho tôi sao?"

"Ôi chị yêu, sau này em nhất định sẽ cẩn thận hơn!" Yến nhếch khóe miệng, bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta không thể làm gì được, ta không thể khống chế được!"

"Bạn!" Tôi hờn dỗi: “Anh đúng là một con thú!” Tôi cảm thấy mình đã bị tổn thương.

"Ồ, tại sao con không kiên nhẫn hơn một chút? Con nên trưởng thành càng sớm càng tốt." Nghiêm khoanh tay với thái độ lười biếng và kiêu ngạo: “Tiếp tục như vậy thì không thể trở thành phụ nữ thực sự được.”

Khi Yan nhìn chằm chằm vào tôi, tư thế của anh ấy giống như chiếc Bacchus của Ấn Độ được một nhà điêu khắc thiết kế. Các đường nét trên khuôn mặt anh rất thanh thoát, với vầng trán và chiếc mũi kiểu Hy Lạp, đôi mắt xanh đen say đắm, chiếc cằm ngắn hếch lên một góc rất tự nhiên, tăng thêm vẻ quý phái không gì sánh bằng. Anh ta đứng thẳng lên và nhìn tôi với vẻ giễu cợt. Hàm răng gọn gàng làm nổi bật đôi môi hồng hào nhưng nụ cười của anh lại giống như một thiên thần buồn bã. Đôi bàn tay xinh đẹp và thanh lịch đó khiến phụ nữ muốn hôn, và bất kỳ cử động nào của cô ấy cũng sẽ khiến đàn ông phải vâng lời. Vì vậy, khi anh ấy nói những lời thiếu tôn trọng như vậy, tôi nhất thời không nói nên lời.

Cuối cùng, tôi chỉ cười và nói: “Có phải là bạn đã trưởng thành nếu thay đổi người ngủ cùng mỗi tháng không?” Tôi mở lon bia thứ bảy, "Đây là cách anh cảm thấy hạnh phúc và cảm thấy mình là đàn ông nếu thay đổi người ngủ cùng mỗi tháng? Không có lý tưởng, không có tình yêu và không cần phải hiểu nhau. Việc này có ý nghĩa gì? Nó không khác gì thủ dâm, phải không?"

Tôi nghĩ tôi đã làm phiền anh ấy. Yan nắm lấy tay tôi và ấn mạnh tôi vào thân cây. Đầu tôi bị đập mạnh vào thân cây, nhưng sự bật lại của lớp gỗ tốt cũng không làm tôi bớt đau đớn chút nào. Sau đó tôi cảm thấy chóng mặt.

Bên dưới chiếc áo dây buộc chặt, tôi cảm thấy Yan đang khám phá và vuốt ve.

Khi anh ấy bất ngờ véo vào ngực tôi, tôi nghẹn ngào ngụm bia trong miệng và ho một cách tuyệt vọng, gần như bật khóc. Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, hất tay anh ta ra, ngẩng đầu lên thở và chửi: “Anh làm tôi đau quá!”

Yến không nhúc nhích, vẫn áp vào người tôi, nói với giọng rất đùa: “Quả nhiên nó vẫn còn là một đứa trẻ, chỉ khi bị đàn ông xâm phạm mới kêu la đau đớn.” Anh nhẹ nhàng nói: “Phụ nữ trưởng thành làm thế nào để ngăn chặn việc tấn công tình dục?”

Tôi quay đầu đi một cách hài hước và thản nhiên nói: "Nếu các anh dùng vũ lực thì tôi có thể làm gì khác? Tôi sẽ làm điều đó nếu tôi muốn trở thành các anh. Các anh có muốn tôi dạy cho các anh một người đàn ông đã chiến đấu qua Kinh thánh như tôi không?" Sau đó tôi chợt nhận ra: "À, tôi hiểu rồi. , Bạn cho rằng tôi không đủ hợp tác? Bạn muốn tôi đến đụ tôi? Hay bạn muốn tôi không đến tham gia cuộc vui? "Tôi chỉ nghĩ rằng cơ thể của tôi sớm hay muộn sẽ bị suy giảm, vì vậy tốt hơn là nên đưa nó cho người đàn ông trước mặt, người luôn cảm thấy khác biệt. Đó là vì giận dữ và bất lực, còn có gì khác nữa không?

Tôi giữ tay anh đặt lên ngực mình, tăng cường độ nhào nặn cho anh, sau đó mở rộng hai chân và giữ lấy mông anh, "Như thế này được không? Thế này được không anh trai yêu quý của em──"

Nghiêm hất tay tôi ra, siết chặt cằm tôi như có chút khó chịu rồi nhìn tôi: “Đây không phải là điều mà một cô gái mười lăm tuổi nên nói sao?”

Khi tiếp xúc gần như vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai con mắt của Nghiêm, trong đó dường như có rất nhiều lời nói. Tôi không thể biết liệu vẻ mặt thoải mái mơ hồ của anh ấy có xen lẫn với một nỗi buồn khác do nỗi đau lâu dài gây ra hay không.

Mắt tôi tối sầm lại, rồi tôi lại mỉm cười: "Ồ, em đã mười lăm rồi à? Mười lăm đang có tâm trạng yêu."

“Anh đã bị họ làm phiền bao nhiêu lần rồi?” Yan hỏi với vẻ độc đoán.

Mặt tôi đỏ bừng, trong lòng tê dại vì đau đớn, tôi thực sự không thể chịu đựng được những lời lẽ và lời lăng mạ ác ý của anh ta.

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Tôi hét lên: "Xin đừng lúc nào cũng đánh giá người khác theo tiêu chuẩn của riêng bạn. Bạn có nghĩ rằng tất cả mọi người trên thế giới đều bình thường như bạn không?"

Nghiêm liếc nhìn tôi một lúc rồi nhếch mép cười nhẹ.

Tôi không biết anh ấy đang cười cái gì, nhưng nụ cười của anh ấy đẹp đến mức không người phụ nữ nào có thể cảm thấy khó chịu ở anh ấy.

Mặt tôi nóng bừng, tôi bất an nghĩ rằng anh ấy chỉ đang trêu chọc tôi nên hạ giọng, chậm rãi nói: "Anh Yến, được rồi, anh có thể để em đi được không?"

Nghiêm vừa hôn tôi thật sâu, “Nếu không phải tùy tiện, vậy em có bằng lòng cho anh lần đầu không?”

Anh nhìn tôi, tôi chỉ cắn môi không nói gì.

"Vào phòng tôi đi."

"Không, tôi đang trong kỳ kinh nguyệt và tôi vẫn đang đeo băng vệ sinh!"

"Chỉ cần cởi nó ra."

"Đừng nói nhảm, còn có hai ngày!"

Anh buông tay tôi ra, vỗ nhẹ vào gáy tôi rồi đứng dậy.

"Ừ... tôi xin lỗi..." Trong lòng tôi khẽ run lên, tại sao tôi lại nói xin lỗi?

“Không sao đâu,” Yến sờ đầu tôi, “Đừng lo lắng, người sai không phải em mà là anh.”

"Anh không sao chứ?"

“Nói đúng là tôi không nên kích động bản thân vào lúc này.” Yan nói, nụ cười giấu đi giọng điệu có chút bất lực.

Kỳ lạ thay, tại sao Yan, người luôn im lặng, lại biết nhiều về kinh nguyệt của tôi đến vậy?

Cho đến bữa cơm tối của gia đình, tôi vẫn đang suy nghĩ buổi chiều nên làm gì. Tuy nhiên, trên bàn ăn, tôi phát hiện ra Yan lạnh lùng dường như không chịu nhìn mọi người như mọi khi, tất nhiên bao gồm cả tôi.

Tôi thở dài và nghĩ, có lẽ mọi thứ đối với anh chỉ là trò tiêu khiển nhàm chán.

Chết tiệt, Tô Vận Vân, hiện tại ngươi mới là lo lắng nhất tình huống của mình mới đúng. Cái chết của ông nội là nỗi bất hạnh lớn nhất của bạn. Ai đã nói với bạn rằng bạn là một người mắc chứng cuồng dâm?

Có vẻ như chỉ cần một việc không suôn sẻ thì những điều tồi tệ sẽ phát triển theo phản ứng dây chuyền theo chiều hướng xấu.

Sau bữa tối, tôi nhanh chóng trở về căn phòng nhỏ của mình, nhanh hơn bình thường. Sống trong ngôi nhà nhiều mây này một thời gian dài đã mài giũa cảm giác nguy hiểm của tôi. Nó nhạy cảm hơn một con mèo.

Đột nhiên, một tiếng gõ cửa nhanh và nhỏ trực tiếp phá vỡ sự giả vờ bình tĩnh của tôi.

"Đó là ai?" Tôi rùng mình khi nghe thấy giọng nói của chính mình.

Ngoài cửa không có tiếng trả lời, đột nhiên có người dùng chìa khóa nhanh chóng mở cửa, sau đó trong nháy mắt đóng lại. Bóng tối chen lấn bên cạnh tôi trong vòng hai giây.

Một đôi bàn tay to lớn thô ráp của nam giới bịt miệng tôi lại.

“Hãy thành thật và đừng gây tiếng động.” Giọng chú tôi trầm nhưng vang. Rồi anh thận trọng thả tay ra bịt miệng tôi để tôi có thể nói.

"Bạn định làm gì?" Tôi giận dữ trừng mắt nhìn người đàn ông trung niên trước mặt.

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ muốn chơi với bạn." Anh ta mỉm cười nham hiểm.

Dù biết trước ngày này sẽ đến nhưng tôi vẫn thấy bàng hoàng.

Tôi giơ chân định đá anh họ nhưng bị chân của người đàn ông tóm được.

"Nó khá hoang dã. Như thế sẽ vui hơn." Anh háo hức đẩy tôi lên giường.

Anh ấy ở trên người tôi, nặng như một con lợn, tôi cảm thấy bất lực.

Anh tựa vào cổ tôi thì thầm: "Đừng tưởng em là loại con nhà giàu nào đó. Em chỉ là một cô gái hoang dã có ba bạn đồng hành. Đừng giả vờ cao quý. Dù em có giả vờ thế nào đi chăng nữa, thì bị đàn ông đụ cho đến khi hét lên cũng vô ích."

Anh ấy thò tay vào váy đen của tôi và cố cởi quần lót của tôi.

Tôi xoay người cố đẩy người đàn ông ghê tởm trước mặt ra nhưng chú tôi bất ngờ xé quần tôi.

Anh khóa cổ tay tôi và cởi cúc quần, để lộ phần thân dưới trần trụi.

Phần rìa dương vật sưng tấy và nóng bỏng của tôi ấn chặt vào vùng kín vẫn đang chảy máu do kinh nguyệt.

Tôi co người lại.

Ông chú cười khúc khích: “Trông con dâm đãng quá, còn trinh à?”

"Chú ơi, hôm nay con có kinh." Tôi bắt đầu giả vờ đáng thương, cố gắng tìm cơ hội trốn thoát.

Tất nhiên, chú tôi không phải là người tiết kiệm xăng. Anh ta dễ dàng giết chết nỗ lực của tôi và chế nhạo một cách biến thái: "Không sao đâu, cứ dùng nó làm chất bôi trơn thôi." Anh ngạo nghễ mở rộng chân tôi từng chút một và xâm chiếm vùng kín non nớt, mỏng manh của tôi.

Có người gõ cửa, Chúa ơi! Trong giây lát tôi không thể tin đó là sự thật.

Chú tôi như bị sét đánh, bản lĩnh đàn ông yếu đi vì sốc.

Đúng vậy, khi một người đàn ông đến tuổi trung niên, vấn đề đó sẽ bị tổn hại phần nào.

Tôi đã nhìn thấy cuộc sống.

Giọng nói không vội vã của Yến từ ngoài cửa truyền đến: "Yunyun, con có ở đây hay không? Dì bảo con ra ngoài canh chừng."

Chú tôi trừng mắt và bảo tôi đừng ngâm nga.

Ai lại muốn ở với một kẻ biến thái muốn cưỡng hiếp tôi? Tôi trả lời bằng tất cả sức lực của mình: “Được rồi, tôi sẽ mở cửa ngay bây giờ.”

Chú tôi không còn cách nào khác đành phải di chuyển nhẹ nhàng, tôi lao ra mở cửa.

Nghiêm nhìn tôi cười trêu chọc: “Vậy cậu muốn mặc đồ mát mẻ như vậy khi canh đêm à?”

Tôi nóng lòng cầu cứu đến mức không nhận ra quần áo trên người đang trong tình trạng mục nát. Phần lớn bộ ngực của tôi đã lộ ra ngoài, gấu váy bị La kéo đến tận eo, cặp mông trần của tôi đều lọt vào tầm mắt của người đàn ông.

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi chỉ ôm Yan và áp vào cơ thể ấm áp, đáng tin cậy và trẻ trung của anh ấy.

"Bạn sẽ làm gì nữa?"

Yến cổ họng nghẹn lại, khàn giọng cười: "Ngốc, đương nhiên phải mặc quần áo vào."

Anh ấy hơi lùi ra khỏi tôi và khoác chiếc áo khoác vest màu đen lên vai tôi.

Tôi hoàn toàn phớt lờ người anh họ có vẻ ngoài nham hiểm trong phòng mình.

Tôi hiểu, Yan là cố ý.

Dì chưa bao giờ quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi, nên đương nhiên bà sẽ không sẵn lòng gửi đứa con trai quý giá của mình đến để tôi thức đêm.

Anh định rời đi nhưng tôi lại không nỡ buông tay. Có lẽ nó giống như người chết đuối gặp được phao cứu sinh. Tôi cho rằng sự phụ thuộc hiện tại của mình là do sự bất lực.

Kéo một góc áo sơ mi trắng của anh, tôi theo bản năng đi theo anh.

Yến Thanh gỡ tay tôi xuống, tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì anh đã đặt tay tôi vào tay anh. Không nói một lời, anh dẫn tôi về phòng anh.

Kể từ giây phút đó, trái tim đập loạn xạ của tôi không bao giờ ngừng đập. Tôi đã yêu Yan, nhưng số phận đã định sẵn là một tai nạn thiêu đốt.

Tại sao phụ nữ luôn thích làm những việc như thiêu thân đốt lửa? Có lẽ con sâu bướm sợ lạnh hoặc sợ bóng tối nên không sợ chết.

"Anh Yan, đôi khi anh khá ngốc nghếch." Tôi nói với một nụ cười khi nhớ lại điều đó.

Yan chỉ để tôi nói những điều vô nghĩa, mở rộng hai chân của tôi một cách ngạo mạn và đưa từng chút một vào cơ thể phụ nữ dưới thân anh ta đã bị anh ta xâm chiếm vô số lần.

Anh khẽ mỉm cười, đưa tay lên ngực tôi, bóp mạnh rồi nâng eo tôi lên, vừa đẩy tôi vừa trừng phạt, thổi hơi thở nóng hổi vào môi tôi, “Em không để ý nữa.”

“A,” tôi không khỏi ôm chặt lấy anh, móng tay tôi cắm sâu vào đường nét hoàn hảo trên lưng anh. Nó sâu đến nỗi dương vật của anh dường như được sinh ra để dành cho âm đạo của tôi. Lần nào nó cũng thâm nhập rất sâu và đến mức tôi không thể dừng lại. Tôi yêu cảm giác này rất nhiều.

"Ta nhớ tới trước kia, ta lạnh lùng nhất người anh trai lại ngu ngốc đi cứu một cái ngu ngốc tỷ tỷ." Tôi nói với hơi thở không đều.

"Ngớ ngẩn, tôi không ngốc chút nào." Anh cúi xuống áp ngực mình vào bộ ngực đang run rẩy của tôi. "Tôi chỉ muốn được như thế này, chết tiệt, chết tiệt ..."

"A...ah..." Tôi co rút thật mạnh phần thịt âm đạo của mình, chỉ muốn ôm chặt lấy dương vật của Yan. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể thực sự cảm thấy rằng anh ấy thuộc về tôi vào lúc này, "Được rồi...chết tiệt...chết tiệt...tôi chỉ để em làm điều đó..."

"Mẹ kiếp, chết tiệt đi..." Anh dùng sức nâng đùi tôi lên, ra vào nhanh chóng không ngừng nghỉ, "Em chỉ có thể để anh đụ em... Anh chỉ có thể để dương vật của mình đi vào..."

"Anh Yan... Anh... Em sợ lát nữa chị dâu sẽ quay lại..." Tôi lúc này chỉ mặc quần áo nửa người, bị người đàn ông nhấc cao hai chân, còn không ngừng trêu chọc tôi một cách thô lỗ. Tôi không thể tưởng tượng được chị dâu tương lai của tôi sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy điều này. Nghĩ đến cái gói này, tôi thấy hơi ướt ở dưới đó.

“Em gái quyến rũ, nhìn xem, bao nhiêu nước chảy ra khi anh nghĩ đến việc vợ của anh trai anh nhìn thấy anh ta đụ em…” Anh nói những lời thô tục không hợp với anh nhất, và không ngừng di chuyển giữa hai chân tôi.

Tôi có thể là một phụ nữ sinh ra đã có tình yêu mại dâm, đặc biệt là dưới sự huấn luyện của Yan trong nhiều năm, tôi đã trở nên phóng đãng đến mức không biết phải nói gì. Quả thực, chỉ cần Nghiêm càng thô lỗ, nói chuyện càng tục tĩu thì tôi càng thấy vui. Điều hiếm hơn nữa là tôi chưa bao giờ phải giả vờ trước mặt Yan. Anh ấy yêu sự phóng đãng của tôi và tôi yêu sự tục tĩu của anh ấy. Đây là cách giao tiếp không thể chấp nhận nhất giữa chúng ta trên thế giới và là mối quan hệ đáng xấu hổ nhất bị thế giới coi thường.

"A...mạnh hơn nữa..." Tôi ưỡn bụng ra để Yến Năng rặn mạnh hơn.

"Nhìn xem, ngươi cắn chặt quá... Tại sao, người đàn ông đó không thể thỏa mãn ngươi?" Anh ấy nhìn phần thân dưới ướt át vì sự thâm nhập của tôi và trêu chọc tôi.

"À... anh ấy thậm chí còn không nhìn anh ấy... Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái với anh ấy..."

Anh ta, tên anh ta là Lu Shen, được gọi là vị hôn phu. Giống như Yan, mỗi chúng ta đều có một đối tác công cộng có vẻ ngoài ưa nhìn và bình thường. Và quầng thâm tím dưới mắt tôi là kết quả của việc bị ép phục vụ anh ta suốt đêm qua. Để xoa dịu trái tim tổn thương của anh sau khi chịu đựng cuộc ngoại tình với chính anh trai mình, tôi đành phải dùng miệng thổi cho vị hôn phu sắp cưới của mình lên đến đỉnh điểm. Đối với tôi, quan hệ tình dục với người đàn ông khác là điều hoàn toàn kinh tởm. Tất nhiên, họ luôn nói rằng những gì tôi và Yan đã làm là điều kinh tởm nhất.

"Thảo nào, em gái dâm đãng của anh, em trông dâm đãng đến nỗi chỉ được anh trai cùng cha khác mẹ đụ mới cảm thấy sướng như vậy? Hả? Sao em dâm đãng thế..." Anh ta có chút độc ác, dùng trục thịt cứng như lưỡi dao đập tôi, dùng lời lẽ hành hạ tinh thần và thể xác của tôi.

Chỉ có Yan thân yêu nhất của tôi mới biết cách khơi dậy con đĩ trong tôi. Và tôi cũng biết Yan đang ghen tị, trút hết sự bất mãn rằng anh ấy không thể chiếm hữu tôi hoàn toàn bằng cách duy nhất có thể.

Chúng tôi “tự hủy hoại” mình theo những cách khác nhau, Yan thì bạo lực và kịch tính hơn, trong khi tôi đã quen với việc chịu đựng và chấp nhận của anh thì anh lại càng tuyệt vọng và nhiệt tình hơn.

Mọi thứ trên thế giới đều rất thông minh. Một chiếc điện thoại di động ngắn vang lên ở tầng dưới.

"Này..."

Tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của chị dâu tương lai.

"Chúc mừng bạn đã trở nên giàu có." Tôi thở hổn hển và ôm cổ Yan, đẩy phần thân dưới của tôi lại gần anh ấy một cách đầy khiêu khích.

"Giọng nói của chị dâu tương lai của tôi thực sự giống như một con suy nhỏ. Cô ấy có giống tôi khi anh làm tình với cô ấy không?"

Yến hơi nghiêng đầu, để cho tai thoát khỏi hơi thở của tôi, sau đó cắn vào dái tai tôi, “Cô ấy giống như một con cừu, còn anh thì giống như một con mèo con đang động dục, tôi không thể chịu được tiếng kêu.” Anh đứng dậy, ôm tôi rồi bước vào phòng thay đồ, phần thân dưới vẫn đang cử động ra vào.

“Vậy chẳng phải chúng ta đều là những con vật nhỏ sao?” Tôi nói: “Vậy anh là sói à?”

Anh ta cười nham hiểm và lại huých mạnh vào tôi.

"À..."

“Suỵt, mèo con, đừng sủa lớn thế,” anh hôn lên môi tôi và nói: “Anh Sói, em tiếp tục làm tốt được không?”

Tôi ngẩng đầu nói: “Anh không sợ bị vợ phát hiện sao?”

Ánh mắt anh mỉm cười: “Đối với em, anh không sợ gì cả.”

Tôi hôn đáp lại anh một cách say đắm.

Yan hiếm khi bày tỏ sự gắn bó của mình một cách trực tiếp như thế này. Có lẽ anh ấy hiểu rằng dù tôi có đi chơi khắp thế giới bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ về trong vòng tay anh ấy.

Sau giờ làm việc vào thứ Sáu, Qiaobo đến đón tôi như thường lệ.

Ăn tối xong, anh đưa tôi về nhà để quấn tôi lại. Vừa vào phòng, Kiều Bạch đôi tay to lớn ôm lấy tôi, kéo tôi vào lòng, cười tinh nghịch: “Em yêu, chúng ta tắm vịt nhé?”

"Bẩn thỉu!" Tôi vỗ nhẹ vào trán anh ấy rồi quay người đi vào phòng tắm.

Đúng vậy, Kiều Ba là chồng tôi, chúng tôi mới cưới nhau.

Tôi sinh ra trong một gia đình có bố mẹ ly hôn và được mẹ nuôi dưỡng từ nhỏ. Vì thế mẹ tôi luôn thấm nhuần trong tôi quan điểm rằng hầu hết đàn ông đều đau khổ.

Xung quanh tôi luôn có rất nhiều chị em than thở tận tâm về những bất lợi của đàn ông không có tiền. Điều này thuyết phục tôi về sự thật rằng dù phụ nữ có tài giỏi đến đâu thì việc quyết định cô ấy có hạnh phúc hay không vẫn phụ thuộc vào người đàn ông.

Vì vậy, khi tôi quyết định kết hôn với anh ấy khi sự nghiệp đang ở đỉnh cao, hầu như mọi người đều dùng mọi cách để ngăn cản tôi. Ngay cả mẹ tôi cũng gần như muốn cắt đứt mối quan hệ mẹ con với tôi vì sự lựa chọn của tôi.

Nhưng ta thông minh như vậy, sao có thể không biết người này tốt như thế nào? Gu thẩm mỹ của phụ nữ không chỉ giới hạn ở việc ăn mặc. Cách tốt nhất để đánh giá tầm nhìn của một người phụ nữ là nhìn vào người đàn ông cô ấy chọn.

Kiều Bạch là người có năng lực. Anh ấy chỉ cần thời gian và anh ấy sẽ xây dựng đất nước của riêng mình bằng đôi tay trần. Giống như tất cả những người đàn ông thành đạt, anh ấy có rất nhiều tài sản. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ điều này. Tài năng, đẹp trai, cao ráo và can đảm, tất cả những đức tính đó đều đủ để anh thành công.

Có một khía cạnh khác phản ánh anh ấy là một người đàn ông thực sự - khả năng tình dục của anh ấy. Khi các chị phàn nàn với tôi rằng họ chưa bao giờ trải qua khoái cảm cực khoái, tôi chỉ biết mỉm cười và giấu vẻ đẹp trong lòng.

Như anh ấy đã nói, ban ngày đối với tôi anh ấy là một con thỏ trắng nhỏ, còn ban đêm thì anh ấy biến thành sói.

Kiều Bạch nằm ở trong bồn tắm lớn, đầu quấn một chiếc khăn dày, gối bên cạnh bồn tắm, giống như một vị vua.

Tôi nghiêng người về phía anh, nhúng hai cái mông tròn trịa vào nước ấm, nhẹ nhàng xoa xoa đùi anh. Kiều Bạch đưa tay vào dưới nách tôi, hơi nâng cả người tôi lên. Tôi cố tình đỡ mép bồn tắm và đưa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của mình sát vào mặt người đàn ông.

Kiều Bạch hô hấp càng ngày càng nặng nề. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn đùa giỡn với ngực tôi, đẩy hai viên thịt vào giữa rồi từ từ dùng chiếc lưỡi ướt át liếm vào rãnh sâu. Anh ấy ngước khuôn mặt tuấn tú như ngôi sao điện ảnh lên, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt sáng ngời, mơ hồ thì thầm: “Mạn Đồng, ngực của em hình như càng ngày càng lớn…”

Sự trêu chọc dâm đãng này đã kích thích các hormone trong cơ thể tôi. Tôi đỏ mặt nói: "Đều là lỗi của anh. Có vẻ như tôi phải thay áo ngực rồi..."

"Vậy thì thay hết đi, không sao đâu. Anh mua cho em..." Vừa nói, anh vừa ngậm núm vú bên phải của tôi vào miệng mà mút một cách mê mẩn, giống như trẻ sơ sinh đang bú sữa của tôi phát ra những tiếng rè rè.

"A... Bạch... a... a..." Cảm giác như bị điện giật truyền đến từ đầu vú. Hai cánh tay sen của tôi ôm chặt lấy anh, run nhẹ. Nước ấm trong bồn tắm liên tục rửa sạch vùng kín của tôi. Khi phần thân dưới của tôi co lại, nhiệt thoát ra ngoài.

Khi nghe được tên phóng đãng từng chơi đùa này thực sự nói muốn mua cho tôi một chiếc áo lót, tôi không khỏi nhếch mép cười, khiến tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi rất lo lắng về sức nặng của mình trong lòng anh. Từ đôi mắt sói của anh, tôi đọc được niềm khao khát.

Trong suốt quá trình anh theo đuổi tôi hơn hai năm, tôi luôn áp dụng những phương pháp khó tiếp cận. Đó là bởi vì tôi tin chắc rằng những người phụ nữ quá dễ dàng để đàn ông giành được đều không đáng tiền. Cuối cùng vào một ngày nọ, tôi đã bắt được con sói thành công bằng cái gật đầu của mình. Đàn ông càng vô tư thì càng say đắm khi gặp được người phụ nữ mình yêu. Đàn ông càng hung dữ thì càng cư xử khác thường khi gặp người phụ nữ mình yêu. Tôi hiểu tấm lòng của anh ấy.

Nhiệt độ trong phòng tắm ngày càng cao. Kiều Bạch mút ngực tôi, vươn tay dẫn bàn tay nhỏ bé của tôi đến với bộ phận nam tính đang ẩn mình dưới làn nước ấm của anh. Anh ta nói có phần trịch thượng: “Mạn Đồng, chạm vào anh ta đi…”

Nhìn con rồng cứng rắn đang vẫy vùng trong nước, tôi cố ý mỉm cười nói: "Tôi không muốn nghe lời anh. Hôm nay tôi làm việc mệt mỏi rồi, ai muốn phục vụ anh?"

Kiều Bạch nắm lấy cằm tôi, đưa mặt về phía tôi, khóe miệng nở một nụ cười tà ác nhàn nhạt, "Ta yêu cầu ngươi từ chức, sao ngươi không nghe lời ta? Nếu ngươi thích hành hạ bản thân như vậy, sao không dành chút sức lực đi theo ta..." Hắn thấp giọng cười ác độc.

“Anh đúng là một kẻ biến thái…” Tôi cười lạnh, dùng ngón tay bốc vài giọt nước phun lên khuôn mặt tuấn tú của anh để trừng phạt anh, “Hơn nữa, nếu không làm thì làm sao có thu nhập?”

Kiều Bạch cố ý dùng hai ngón tay cái ấn mạnh vào hai núm vú của tôi, khiến tôi hét lên, toàn thân run lên. Anh nhướng mày, vẻ mặt tự tin: “Nói lời này là đang nghi ngờ năng lực của chồng mình à?” Vừa nói, hắn vừa tăng cường độ của hai ngón tay cái, nhào nặn và ấn từ trái sang phải.

"A a a, ta, ta không có..." Tôi kêu lên, hai má ửng hồng. Khi tôi chưa kịp chuẩn bị, hắn lợi dụng sức nổi của nước dễ dàng nâng mông tôi lên rồi bất ngờ dùng ngón giữa thọc vào lỗ của tôi.

"A..." Tôi kêu lên.

Sau đó Qiaobo lật tôi lại bằng đôi bàn tay to lớn của anh ấy, giữ lấy cặp mông nhỏ nhắn trắng trẻo của tôi và bắt tôi quỳ trên bộ ngực rắn chắc của anh ấy. Bằng cách này, phần thân dưới của tôi ngay trước mắt anh, giống như một món ngon đang chờ anh nếm thử.

“Wow, ướt nhanh quá…” Anh trêu chọc với giọng nói dễ nghe, một tay vuốt ve làn da mềm mại nhạy cảm giữa mông và chân tôi, tay kia thọc một ngón tay vào đường hoa của tôi, dùng lưỡi tách mái tóc ướt của tôi ra, liếm lõi hoa nhô ra phục vụ tôi.

"A...ah...ah..." Phần thân dưới của tôi nắm lấy những ngón tay dài của anh ấy trong sự xấu hổ và miễn cưỡng. Một cảm giác no tràn khắp người tôi, toàn thân tôi mềm nhũn. Tôi rất thích dịch vụ nói và lưỡi của Qiao Bai. Mọi mệt mỏi đều bị bỏ lại phía sau, mông tôi vô thức không ngừng hướng về phía anh.

Đột nhiên bàn tay to lớn của anh chạm vào hậu môn tôi, ngón tay anh cứ thò ra ngoài hậu môn. Dù chúng tôi đã quan hệ nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ sẵn sàng cho việc đó.

Tôi vội thở hổn hển: “Là… Kiều Bạch… đừng chạm vào cái bọc đó… a a a…” Tôi vẫn không ngừng vặn eo lắc lư hông, cảm giác đó luôn rất kích thích.

Kiều Bạch luôn tôn trọng tình cảm của tôi, đáng tiếc anh ấy vẫn nhất quyết trêu chọc tôi trước. Anh dùng ngón tay kích thích hậu môn của tôi rồi nói: “Vậy em gọi anh là chồng tốt trước nhé”.

"Chà...chồng tốt..."

"Anh chỉ cho em một cái thôi..."

“Ừm…” Tôi ậm ừ một lúc lâu. Tôi rất xấu hổ vì những lời như vậy. Tôi nhất định sẽ giải quyết chuyện với tên lưu manh này sau.

"Nói!" Anh siết chặt những ngón tay của mình.

"À...chỉ...để lại cho anh một cái chết tiệt thôi."

"Gói nào?"

"Hoa cúc..."

Kiều Bạch hài lòng cười một tiếng, sau đó tiếp tục hỏi: "Bây giờ anh muốn tôi làm gì?" Vừa nói, anh vừa túm lấy hai mông mông của tôi, cố định phần thân dưới của tôi rồi đưa lưỡi vào âm đạo của tôi, liếm một cách hung dữ như muốn hút hết tinh dịch âm đạo của tôi.

"Ahhh..." Chân tôi mềm nhũn, tôi nằm đè lên người anh bằng cơ thể trơn trượt của mình. Hai khối thịt trắng nõn trực tiếp bóp chặt bộ ngực nam tính trơn tuột của anh, lại một lần nữa kích thích, "Anh, xin đừng làm vậy nữa... Tôi chịu đủ rồi..."

Không ngờ, Qiaobo lại càng trở nên hung hãn hơn. Anh đưa tay xuống, xoa mạnh ngực tôi và dùng lưỡi chà mạnh vào âm đạo vẫn đang rỉ nước. Tôi hưng phấn đến mức chuẩn bị đạt đến đỉnh điểm, một dòng chất lỏng nóng hổi lập tức phun ra từ vùng kín của tôi.

Kiều Bạch hút hơi ấm vào bụng, tựa như không muốn sót lại một giọt nào. "A, em yêu, dòng nước của em mạnh quá, anh suýt chút nữa không uống được mà nghẹn ngào..."

Nghe anh ta giễu cợt tôi, tôi đỏ mặt giận dữ trừng mắt nhìn anh ta: “Sao tôi không giết anh!”

“Đừng nói thế, nếu tôi chết, cô lấy đâu ra một người chồng có năng lực như vậy để thỏa mãn cô?” Anh ta nói một cách táo bạo.

Đột nhiên tôi cảm thấy một con cặc thẳng và cương cứng đang chìm vào rãnh mông của tôi. Qiaobo đã quỳ xuống và chuẩn bị bước vào. Tôi vô thức nâng hông lên, cố gắng đưa bộ phận to lớn của anh vào lỗ của mình.

Không ngờ tôi đẩy mông ra sau, Kiều Ba lại cúi xuống. Tôi lo lắng đến mức nói: “Ồ… đưa nó cho tôi…”

“Chỉ là em chưa nói cho anh biết em muốn anh làm gì thôi, em yêu…” Anh mỉm cười nham hiểm, với một sức hấp dẫn giới tính chết người.

Tôi lắc mông từ bên này sang bên kia và nói một cách quyến rũ: "Ồ, tôi muốn bạn vào ..."

"Tuân lệnh!" Kiều Bạch nói xong một câu liền đứng thẳng người đi vào trong tôi.

Chúng tôi gần như thở dài cùng một lúc, cả hai đều không cử động vội vàng. Anh vuốt mái tóc dài của tôi và yêu cầu tôi thả lỏng cơ thể. Dương vật của anh nằm yên trong lỗ của tôi, cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn sự sung mãn. Cả hai chúng tôi đều rất thích cảm giác chiếm hữu cơ thể của nhau.

Dần dần, tôi không thể chịu đựng được nữa, nước tình từ vùng kín của tôi càng chảy ra nhiều hơn, con cặc trong khe hở của tôi không khỏi nảy lên vài lần.

Không thể cưỡng lại được cảm giác tê dại và ngứa ngáy, tôi bắt đầu tự động nâng lên hạ xuống cặp mông xinh đẹp của mình.

Kiều Bạch cũng bắt đầu điên cuồng đập vào lỗ tình yêu của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ của mình không ngừng bị anh ta xuyên thủng, có một cảm giác khoái cảm xé rách. Dương vật khổng lồ của anh lấp đầy lỗ thủng của tôi, khiến tôi chỉ muốn được anh chiếm hữu và tàn phá một cách điên cuồng.

Lực đẩy mãnh liệt khiến hai cơ thể va vào nhau dữ dội, âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng trộn lẫn với tiếng nước thực sự vô cùng dâm đãng.

"Chà, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?..." Kiều Bạch hai tay nhéo chặt mông tôi, thân dưới của anh đâm vào trong cơ thể tôi một cách điên cuồng và hung hãn. Anh ta liên tục đưa dương vật khổng lồ vào cơ thể tôi, nhấn chìm hoàn toàn bản thân rồi rút ra và đưa vào...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tôi chỉ có thể đẩy giới hạn cực độ về phía anh ấy, khiến nước trong bồn tắm bắn tung tóe.

Sau nhiều lần la hét, cảm giác tê dại và khoái cảm đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khoái cảm.

Tôi xuất tinh liên tục, Qiaobo tối nay đã làm việc đặc biệt chăm chỉ và tôi rất vui khi chấp nhận sự làm tình của anh ấy.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận sinh dục trong âm đạo của mình đang run nhẹ. Con rồng khổng lồ giữa háng anh ngày càng cứng hơn. Âm đạo hẹp của tôi bị dương vật vặn mạnh. Tôi tin rằng khớp nối giữa hai người chắc chắn đã ướt và dính đầy nước dính.

Tôi biết anh ấy cũng sẽ đến.

"Hừm... em yêu, anh... anh sắp xuất tinh rồi..." Kiều Bạch đụ tôi càng ngày càng hung hãn, giống như ngựa phi nước đại. Tôi đã nhiều lần lên đỉnh và tôi chỉ có thể chịu đựng những tác động bạo lực của anh ấy bằng tiềm thức của mình.

"... Vừa xuất tinh... Tôi thấy sướng quá..." Tôi gần như không thể nuốt nước bọt.

Anh đột nhiên nâng cái mông tròn trịa của tôi lên, những dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào âm đạo của tôi, vô cùng ấm áp và sảng khoái.
