Tôi 22 tuổi, ở nhà có bố mẹ và một chị gái. Bố mẹ tôi đã ly thân nhau cách đây 5-6 năm vì mối quan hệ không tốt nhưng họ vẫn chưa ly hôn. Em gái tôi tên là Yiwen. Cô kết hôn với một kỹ sư máy tính vào năm ngoái. Anh ấy tên là Chí Thành, cũng là anh rể của tôi. Gia đình chúng tôi gọi anh ấy là Tiểu Thành. Sau khi chị gái và anh rể tôi lấy nhau, họ sống với mẹ. Về phần tôi, hiện tại tôi đang thuê một căn nhà ở Tân Trúc để đi học. Tôi chỉ về Đài Bắc sống với mẹ và chị gái vào cuối tuần.

Vào một ngày cuối tuần trong tháng 6, tôi trở lại Đài Bắc như thường lệ. Tối hôm đó, vì đang là mùa hè và thời tiết rất nóng nên tôi đóng cửa phòng lại và xem TV với máy điều hòa đang bật. Chị tôi đi họp lớp chưa về mà mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối cho tôi và anh rể.

Sau khi xem TV khoảng một tiếng, tôi khát nước nên bước ra khỏi phòng và vào bếp tìm nước. Khi chúng tôi vào bếp, trên bếp gas đang có nồi súp đang sôi nhưng mẹ tôi không có trong bếp. Rót cốc nước xong, tôi quay lại phòng khách cũng không thấy mẹ, anh rể cũng mất tích. Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ, hình như tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ, hình như phát ra từ ban công phía sau. Khi tôi lặng lẽ bước đến cửa sổ và nhìn thấy mẹ và anh rể, tôi choáng váng. Bởi vì mẹ đang thổi kèn cho anh rể. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật của anh rể, ngậm dương vật to lớn vào miệng rồi di chuyển qua lại. Cô cho một tay vào trong quần lót làm động tác cọ xát, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Người anh rể nhắm mắt đưa tay xoa xoa ngực mẹ. Có thể thấy rằng anh ta đang tận hưởng niềm vui không thể so sánh được. Tôi hoàn toàn choáng váng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, dương vật cương cứng mà tôi không hề hay biết. Mặc dù trong lòng tôi thôi thúc muốn ngăn họ lại, nhưng tôi đã không làm vậy, có lẽ vì sợ hãi, hoặc có lẽ vì tôi thích thú với khung cảnh đó. Tiếp theo là anh rể thổi kèn cho mẹ cô. Mẹ cô đang ngồi trên nóc máy giặt, quần lót đã bị cởi ra, còn anh rể thì đang vùi đầu vào âm hộ của mẹ cô. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm của cơ thể mình. Vì lý do nào đó, mẹ tôi chợt mở mắt ra và vô tình nhìn thấy ánh mắt của tôi. Người tôi run lên nên tôi lập tức quay về phòng quấn người lại.

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi bảo tôi đi ăn. Khi chúng tôi đến nhà hàng, tôi không nói một lời nào và mẹ tôi cũng không nói. Chỉ có anh rể tôi là không biết mới liên tục khen món ăn mẹ tôi nấu ngon. Tôi ngáy và ăn xong rồi quay về phòng quấn người.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Cảnh tượng mẹ và anh rể quan hệ bằng miệng cứ hiện lên trước mắt tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự ngoại trừ trong phim khiêu dâm, và cơ thể phụ nữ đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi, mẹ tôi và anh rể tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi đã rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi cảm thấy hành vi của mẹ tôi là không thể tha thứ, nhưng mặt khác, dương vật của tôi cương cứng suốt đêm, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Đêm khuya, chị và anh rể đã lên lầu ngủ rồi nhưng tôi vẫn không tài nào ngủ được. Khoảng hai giờ sáng, tôi nghe thấy có người gõ cửa phòng mình.

"Tiểu Giản, con ngủ chưa? Mẹ có chuyện muốn nói với con." Thì ra là mẹ.

"Xin mời vào!"

Mẹ bước vào phòng và im lặng một lúc. Rồi cuối cùng cô cũng lên tiếng:

"Tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa tôi và anh rể của bạn. Bạn có trách tôi không?"

Tôi vẫn im lặng.

"Ồ! Anh và bố con đã chia tay cũng gần sáu năm rồi. Mẹ đã trải qua khoảng thời gian 5,6 năm vô cùng khó khăn. Con đã hai mươi rồi, mẹ cũng không giấu con đâu. Mẹ rất cần tình yêu của một người đàn ông. Một người phụ nữ một ngày không có đàn ông cũng không phải là một người phụ nữ hoàn chỉnh. Nhưng với địa vị xã hội hiện tại của bố con và anh, chúng ta thực sự không thể ly hôn. Mẹ anh rất mâu thuẫn khi chuyện này xảy ra, dù sao Tiểu Thành là của anh con rể. Dù tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc chấm dứt mối tình không chung thủy này nhưng sức khỏe của mẹ quá tệ, bà không thể chịu nổi sự cô đơn.

Tôi vẫn không nói lời nào, mẹ tôi nói tiếp:

"Anh không thể trách em được, dù sao đây cũng là một đả kích lớn đối với em. Anh chỉ hy vọng em có thể giúp anh giữ bí mật này. Dù sao chị gái em vẫn chưa biết chuyện này. Hơn nữa, anh rể em mặc dù có quan hệ bất bình thường với anh, nhưng anh ấy vẫn yêu em gái em. Anh không muốn cuộc hôn nhân của họ vì anh mà tan vỡ. Em có thể hứa với anh được không?" Tôi gật đầu.

"Cảm ơn con! Sau này mẹ sẽ cố gắng kiềm chế bản thân. Tốt nhất đừng để những chuyện này xảy ra nữa. Con phải chịu đựng nỗi cô đơn về thể xác. Than ôi..." Lúc này, mẹ tôi chợt nhận ra dương vật đang cương cứng của tôi, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng. Một lúc sau, anh ho khan và nói:

"Mẹ, còn có một chuyện con muốn hỏi mẹ, mong mẹ thành thật trả lời con."

“Mẹ ơi, hỏi con đi,” tôi nói.

"Ở trường cậu có bạn gái không?"

"Không"

"Vậy... em vẫn còn trinh phải không?" Mẹ có chút do dự hỏi.

"Ừm..." Tôi có chút ngượng ngùng gật đầu.

“Hôm nay con thấy mẹ và anh rể ở đó có cảm giác gì?” Mẹ hỏi với giọng run run.

"Ồ... cái đó..." Tôi thực sự không đủ can đảm để nói.

"Không phải con đã hứa với mẹ là sẽ nói sự thật sao? Không sao đâu. Nói cho mẹ biết đi, con... có hơi... kích động không?"

Tôi gật đầu. Lúc này mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm và nói:

“Mẹ đã chú ý tới âm đạo của con luôn cương cứng, không sao cả, con đã hai mươi rồi, về mặt đó tất yếu sẽ có nhu cầu, mẹ không trách con đâu.” Mẹ tiếp tục.

"Chà... bạn có thể cho tôi biết... ừm... tại sao bạn lại bị kích thích?" Cuối cùng mẹ cũng nói được những lời này.

“Mẹ… ừm… bởi vì… ừm…” Mẹ thấy tôi ngập ngừng nên nói:

"Không sao đâu, con không muốn nói thì đừng nói, mẹ không ép con đâu."

"Không, mẹ! Con... con chỉ, con chỉ... nghĩ... ừm... con chỉ nghĩ mẹ rất đẹp." Tôi lấy hết can đảm để lên tiếng. Mẹ cười nhẹ rồi nói:

"Con biết rồi, mẹ vui lắm! Được rồi, khuya rồi, mau đi ngủ đi!" Nói xong mẹ hôn nhẹ lên má tôi rồi rời khỏi phòng.

Sau khi mẹ ra khỏi phòng, tôi vẫn không thể ngủ được và dương vật sưng tấy của tôi vẫn không khỏi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay để thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng khi thủ dâm, tất cả những gì tôi nghĩ đến là cơ thể mẹ và vẻ mặt của mẹ khi bà cho anh rể tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Bằng cách này, ngày này qua ngày khác, hầu như ngày nào tôi cũng thủ dâm và nghĩ về cơ thể mẹ tôi, thậm chí đôi khi vài lần trong ngày.

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, lại là một kỳ nghỉ hè dài nữa. Đầu tháng 8, chị gái và anh rể tôi xin nghỉ phép để đi Đông Nam Á nghỉ dưỡng. Tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Kể từ đêm đó, mẹ tôi không nhắc đến tôi bất cứ điều gì về June nữa, và dường như anh ấy đã chấm dứt mối quan hệ không chung thủy với anh rể. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như trở nên tương đối im lặng, và đôi khi bà thậm chí không thể nói được vài lời suốt cả ngày. Bạn có thể thường xuyên nghe thấy mẹ tôi thở dài khi đi ngang qua phòng bà vào ban đêm. Tôi thực sự rất buồn. Tôi thường tự hỏi: “Có phải vì mình mà mẹ không vui? Nếu ngày đó mình không lén nhìn mẹ thì mẹ có vui hơn không? Mình có nghĩa vụ phải làm cho mẹ vui sao?” Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến điều này, dương vật của tôi sẽ cương cứng mà không hề hay biết, và tôi chỉ có thể chìm vào giấc ngủ sau khi tưởng tượng và thủ dâm vài lần.

Đêm đó là ngày thứ tư trong chuyến đi Đông Nam Á của chị tôi. Ăn tối xong, vì không có việc gì làm nên tôi nhanh chóng tắt đèn. Tôi nằm trên giường, hình ảnh mẹ lại hiện lên trong đầu tôi, dương vật của tôi lại cương cứng.

Trong lúc nghịch dương vật của mình, tôi nghĩ: “Hai ngày nữa họ sẽ về. Nếu muốn mẹ vui thì mình chỉ có hai ngày cơ hội này thôi”. Nhưng nghĩ đến đó, tôi không còn đủ can đảm. Sau khi xuất tinh, tôi nghĩ mình có thể đi ngủ nhưng không lâu sau, dương vật của tôi lại cương cứng. Tôi thật sự không ngủ được nên đi ra ngoài cửa phòng mẹ, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ thở dài ngoài cửa. Cuối cùng tôi lấy hết can đảm và gõ cửa.

"Mẹ! Mẹ ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Mời vào." Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Tôi ngơ ngác nhìn mà quên nói. Khi mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi đang tập trung vào cơ thể anh ấy, bà cũng không cố ý che đậy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi lời nói của cô ấy. Tôi bước tới giường cô ấy, ngồi xuống và nói:

"Mẹ, con biết gần đây mẹ vất vả rồi, con cũng biết mẹ đã không ở bên anh rể kể từ đêm đó. Con thực sự có lỗi với mẹ, tất cả là tại con mà mẹ phải sống một cuộc sống bất hạnh như vậy. Con thực sự có lỗi với mẹ."

"Thằng ngốc, đừng nói nữa. Ngay từ đầu đó đã là một mối quan hệ không bình thường rồi. Nhờ có cậu mà tôi mới có thể tỉnh dậy đúng lúc và không gây ra rắc rối gì trong hôn nhân của chị cậu. Mẹ cũng muốn cảm ơn cậu vì đã giữ bí mật cho tôi." Mẹ nhìn tôi mỉm cười.

"Mẹ, không, con biết mẹ cô đơn. Kể từ ngày đó, con sẽ mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ, và con sẽ..."

Lúc này, mẹ dường như nhìn ra được tôi đang nghĩ gì, mẹ cũng nhận thấy dương vật của tôi thực sự đã cương cứng. Anh nhìn tôi, vô thức nuốt một ngụm nước bọt rồi hỏi:

"Thế nào? Mọi ngày thế nào?"

"Tôi muốn...làm cho bạn hạnh phúc mỗi ngày!"

Mẹ không ngờ tôi lại thừa nhận nhanh đến vậy nên mẹ nói:

"Mẹ đã rất vui rồi. Nhìn thấy các con đều khỏe mạnh và vui vẻ như vậy, mẹ sao có thể không vui được?" Mẹ cố tình giả vờ như không biết tôi đang nói gì nhưng mặt mẹ đã hơi đỏ rồi.

"Tôi không nói về loại hạnh phúc đó, tôi đang nói về...tôi đang nói về...hạnh phúc trong đời sống tình dục!" Tôi lấy hết can đảm tâm sự với mẹ điều mà bấy lâu nay tôi giấu kín.

Mẹ tôi không tỏ ra ngạc nhiên, chỉ thở dài nhẹ giọng nói:

"Con à, con phải biết chúng ta là mẹ con, không thể có quan hệ ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con. Mẹ trước đây đã làm sai điều gì, không có nghĩa là mẹ không biết mình đã làm gì. Mẹ có quan hệ với anh rể con vì mẹ đã lạc lối một thời gian, nhưng mẹ biết mình không thể làm sai điều gì nữa, con hiểu không, Xiaojian?" Tôi cảm thấy hơi lo lắng và nói:

"Không, mẹ! Con biết đêm nào mẹ cũng thở dài. Con biết mẹ vẫn không thể quên được mối quan hệ với anh rể. Con là con trai duy nhất của mẹ, chỉ có con mới có thể khiến mẹ hạnh phúc. Mẹ không hiểu sao?" Vừa nói tôi vừa rút dương vật sưng tấy đã lâu của mình ra và nói:

"Mẹ, con là do mẹ sinh ra. Mỗi bộ phận trên cơ thể con đều là từ cơ thể mẹ mà ra, con muốn lại được bao bọc trong cơ thể của mẹ, con muốn làm cho mẹ vui vẻ!"

Khi mẹ nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi, ý chí kiên cường của ông dường như dao động. Anh ấy không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Tôi không nhịn được mà nhào vào người mẹ mà ôm lấy. Mẹ không chống cự, tôi bắt đầu hôn lên má mẹ và dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo của mẹ. Mẹ khẽ rên lên, có lẽ vì căng thẳng nên những cử động thô bạo của tôi dường như làm mẹ đau. Cô ấy cau mày, giơ tay đỡ đầu tôi và nói với tôi:

"Yên tâm đi, ta nghĩ đây là ngươi lần đầu tiên, để mẹ ngươi dạy ngươi." Tôi nhìn anh ấy như một đứa trẻ và gật đầu.

"Đầu tiên, động tác của ngươi phải nhẹ nhàng, không được quá thô bạo." Tôi lại gật đầu.

“Bây giờ hãy nhẹ nhàng giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ ra nhé.” Tôi đã làm như vậy.

"Tiếp theo, ngươi phải dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái túi này." Vừa nói anh ấy vừa đặt tay tôi lên ngực cô ấy.

"Dùng miệng ngậm túi này, nhớ nhẹ nhàng, không được mạnh quá." Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy bằng miệng. Đó là một cảm giác quen thuộc, và tôi dường như lại trở thành một đứa bé. Tôi cảm thấy rất thỏa mãn khi được bú đầu vú của mẹ. Mẹ dường như đáp lại sự dịu dàng của tôi. Cô ấy ngửa cổ ra sau, đặt tay lên đầu tôi và rên rỉ khe khẽ từ miệng. Được khích lệ, tôi đưa tay phải lên âm đạo của mẹ và xoa âm vật của mẹ (tôi nghĩ đó là âm vật của mẹ) qua quần lót của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng rõ ràng, phần thân dưới của mẹ bắt đầu run lên khi tôi chạm vào.

“Bây giờ mẹ muốn con dùng lưỡi để… liếm âm hộ mẹ.” Cuối cùng mẹ cũng nói được điều này, rõ ràng là ông vô cùng ngượng ngùng.

Mẹ cởi quần lót và tự mình ngửi quần lót. Anh có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy quần lót của cô lại ướt đến thế. Anh dạng chân cô ra rồi dùng tay cô đỡ đầu tôi lại rồi từ từ đẩy đầu tôi về phía âm đạo của cô.

Lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi thơm từ âm đạo của mẹ, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều căng thẳng. Đó là một mùi hương tôi chưa bao giờ ngửi thấy trước đây, nó thật quyến rũ và say đắm. Tôi không thể không lè lưỡi và bắt đầu liếm môi lớn, môi bé và âm đạo của cô ấy. Hương vị của cuốn cuốn thậm chí còn ngon hơn tôi tưởng tượng, vị chua và mặn của cuốn cuốn ngon hơn bất cứ thứ gì tôi từng nếm trong đời. Càng liếm tôi càng hưng phấn, càng liếm tôi càng hưng phấn. Và mẹ tôi cũng bắt đầu lắc mạnh phần thân dưới của mình vì màn trình diễn khó khăn của tôi, và liên tục hét lên "Ồ...ồ...ồ..." với một hơi thở hổn hển. Đột nhiên, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, và tất cả các cơ trên cơ thể mẹ tôi trở nên cứng đờ. Tình trạng này kéo dài khoảng 5 giây trước khi cơ thể người mẹ mềm nhũn ra. Tôi biết mình đã làm cho mẹ xuất tinh, tôi có thể thấy sự hài lòng của mẹ ở khóe miệng.

"Xiaojian, con làm mẹ vui lắm! Nhìn xem, dương vật của con sưng tấy lên, đau quá, để mẹ phục vụ con!" Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi không thể không rên rỉ. Thật bất ngờ, mẹ tôi đột nhiên ngậm dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Tôi bị sốc trước những gì mẹ tôi đã làm. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi sẽ cho tôi bú cặc. Tôi không thể diễn tả cảm giác đó bằng lời. Có lẽ mẹ tôi đã có nhiều kinh nghiệm với anh rể. Trong vòng vài phút, tôi đã đạt đến cao trào. Và tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào miệng mẹ. Tôi giật mình, sợ mẹ sẽ ghê tởm việc tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Thế là tôi vội nói:

“Ồ, con xin lỗi mẹ, con quá thoải mái đến nỗi quên rút dương vật ra.”

Không ngờ mẹ tôi nuốt tinh dịch của tôi vào một hơi rồi mỉm cười nói với tôi:

"Thằng ngốc, sao mẹ lại thấy bẩn thỉu? Bất cứ bộ phận nào trên cơ thể con, bất cứ giọt dịch tiết nào của con cũng đều quý giá. Chẳng những không ghét, mà còn rất vui mừng khi có cơ hội được uống tinh dịch của con trai mình ở kiếp này!"

Nghe mẹ nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dương vật của tôi thực sự đã cứng trở lại. Mẹ có vẻ ngạc nhiên trước nghị lực vô tận của tôi và nói:

"Đúng như dự đoán, anh ta là một chàng trai trẻ, chưa đầy 5 phút đã trở lại hình dáng ban đầu. Nào, để mẹ dạy con cách thâm nhập vào anh ta!"

Vừa nói, mẹ vừa mở chân nó ra, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của nó và nói:

"Nào, tiến về phía trước mạnh mẽ hơn!" Tôi làm theo lời mẹ và đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước. Mẹ hét lên "A!" Tôi sững người, tôi sợ mình sẽ làm tổn thương mẹ. Dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo nhưng tôi không thực hiện động tác đẩy nào nữa. Rồi bỗng nhiên tôi nghe mẹ tôi nói:

"Thật thoải mái, lại đến đi, Tiểu Kiếm, thật thoải mái, chúng ta lại làm cho mẹ vui vẻ đi!" Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đang la hét vì quá thoải mái. Thế là tôi bắt đầu giật cặc của mình. Đó là một cảm giác khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Khi dương vật của tôi trượt vào trong âm đạo được bôi trơn bởi dịch âm đạo, tôi dường như có cảm giác như dương vật của mình đang bị hút vào âm đạo của mẹ. Mỗi cú thúc đều khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Và mẹ tôi cũng lắc phần thân dưới của mình theo chuyển động của dương vật của tôi, và liên tục hét lên "A...ah..." với miệng ngậm chặt miệng. Cuối cùng tôi lại lên đỉnh và mẹ tôi cũng đạt cực khoái vào lúc tôi xuất tinh. Sau khi cơ thể chúng tôi căng thẳng trong vài giây, cả hai chúng tôi đều mềm nhũn ra. Dương vật của tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của mẹ và chưa rút ra được. Và miệng tôi đã ở trên môi mẹ, và chúng tôi hôn nhau say đắm. Tôi đã quên từ lâu tội loạn luân mẹ con. Không biết bao lâu, mẹ tôi lên tiếng trước:

"Xiao Jian, giờ mẹ là của con rồi. Mẹ thách con đấy. Con có thể hứa với mẹ một điều được không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Sau này khi lấy vợ, đừng quên anh. Nếu có thể, hãy luôn làm cho mẹ anh vui nhé, được không?”

Tôi cười.

"Mẹ yên tâm, có được mẹ rồi con sẽ không tìm người khác nữa. Mẹ là người con yêu nhất đời này. Sau khi có mẹ, con không thể yêu người phụ nữ khác. Con muốn cưới mẹ, muốn làm cho mẹ hạnh phúc cả đời!"

Mẹ cười và không nói gì nữa. Cứ như vậy, chúng tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức cho đến tận bình minh.

Ngày hôm sau, hai mẹ con chúng tôi vẫn đắm chìm trong thú vui loạn luân mẹ con.

Sau đó, mẹ con tôi quyết định dọn ra ngoài và không sống cùng chị gái tôi và những người khác nữa. Một mặt tôi sợ mẹ có quan hệ khác với anh rể, mặt khác lại thuận tiện cho tôi quan hệ với mẹ.

Sau khi chuyển đến ngôi nhà mới, chúng tôi bắt đầu sống cuộc sống thực sự như một cặp vợ chồng.

Vài năm sau, mẹ tôi mang thai. Tôi biết mẹ tôi không thể sinh đứa con này ở đây nên tôi và mẹ quyết định di cư sang một nơi mà không ai biết tôi.

Bây giờ, vợ tôi Wen Xi, mẹ tôi và tôi sống một cuộc sống hạnh phúc. Nhân tiện, trước đây còn có đứa con mà Văn Hi mang thai. Vì là hôn nhân cận huyết thống nên trong thời kỳ bào thai phát hiện có khuyết tật nghiêm trọng nên anh đã phá thai khi đang mang thai được 5 tháng. Kể từ thời điểm đó, tất cả chúng ta sẽ thực hiện các biện pháp tránh thai để Ôn Hi không bị đau khổ và bị đâm lần nữa.
