Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi rất nghèo. Cha tôi làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước với lợi nhuận rất thấp. Mẹ tôi bị sa thải và ở nhà. Nguồn thu nhập duy nhất của tôi đến từ tiền lương của bố tôi. Vì vậy, tôi bắt đầu vừa học vừa làm sau khi tôi 19 tuổi. Câu chuyện sau đây cũng liên quan đến chương trình vừa học vừa làm của tôi.

Tôi làm trợ lý cho một công ty biểu diễn người mẫu. Tôi nói mình là trợ lý nhưng thực chất tôi giúp các người mẫu mua đồ ăn, nước uống trước và sau khi biểu diễn và chăm sóc cuộc sống thường ngày của họ khi rảnh rỗi. Suy cho cùng, tôi là một người giúp việc.

Mặc dù người mẫu tỏ ra rạng rỡ, ăn mặc chỉn chu khi lên sân khấu, thường mặc đồ sáng màu khi ra ngoài, trông lạnh lùng, cô đơn nhưng ngoài đời họ gần như những kẻ ngốc, há miệng khi ăn và duỗi tay khi mặc quần áo. Hơn nữa, họ cực kỳ thô tục và thảm hại trong mọi khía cạnh trong lối sống.

Điều mà người mẫu thích nhất là làm tình với người giàu. Chỉ cần không có nhiệm vụ diễn xuất, họ chắc chắn sẽ xuất hiện ở nhiều câu lạc bộ và BAR khác nhau. Con tốt chỉ có thể ở bên người giàu, còn con xấu chỉ có thể là gà trống (nhưng cao hơn rất nhiều so với gà bình thường). Hơn nữa, hầu hết người mẫu đều độc thân nên thường mua gậy thủ dâm hoặc tìm sex khi cần thiết. Tuy nhiên, nhiều người mẫu lại rất keo kiệt, không chịu chi tiền nên tỷ lệ người mẫu nữ đồng giới rất cao.

Đây là sự khởi đầu của câu chuyện.

Một buổi chiều thứ Sáu, tôi thu dọn sách vở sớm như thường lệ và đạp xe đến công ty nơi tôi làm việc gần Nhà thi đấu Thượng Hải. Vì hôm nay là cuối tuần và không phải là mùa biểu diễn của người mẫu nên lãnh đạo công ty đã đi vắng vào cuối tuần. Chỉ có một nhân viên toàn thời gian khác và tôi ở đó trong khi các người mẫu đang hồi phục sức khỏe trong căn hộ do công ty thuê. Như thường lệ, tôi gọi điện cho họ và hỏi họ muốn mua gì. Thông thường tôi sẽ dùng quỹ dự trữ của công ty để giúp họ mua nhu yếu phẩm hàng ngày trong tuần, sau đó tôi sẽ chịu trách nhiệm đưa chúng đến căn hộ của họ.

Sau khi cuộc gọi được thực hiện, Amy, một người mẫu đã làm việc lâu năm ở công ty chúng tôi, đã trả lời cuộc gọi. Cô yếu ớt nói: "Alan, chúng ta đầu tuần biểu diễn bên ngoài, trong nhà còn rất nhiều đồ ăn. Anh có thể giúp chúng tôi mua 10 đôi tất. Chúng tôi đang cần. Nếu anh sẵn sàng thì hãy gọi trực tiếp. Anh có hiểu là tôi sẽ hoàn tiền cho anh không? Nhanh lên."

"Được rồi, tôi sẽ mua ngay. Sẽ nhanh thôi. Bạn còn cần gì nữa không?"

"Không, nhanh lên đi."

"Được, gặp lại sau."

Sau khi cúp điện thoại, tôi đang suy nghĩ tại sao hôm nay lại tốt như vậy. Một người keo kiệt sẽ giúp tôi hoàn trả tiền taxi. Mặt trời mọc từ phía tây, không, mặt trời mọc từ phía nam, haha.

Tôi nhanh chóng đến Trust-Mart ở Tianlin New Village và mua 10 đôi tất, sau đó bắt taxi từ Johnson & Johnson đến Kangjianyuan. Mặc dù công ty chúng tôi là một công ty người mẫu tương đối nhỏ nhưng chúng tôi hoàn toàn không có gì phải bàn cãi về việc thuê địa điểm cho người mẫu. Chúng tôi thuê một biệt thự xuất khẩu kiểu cũ ở Kangjianyuan. Tuy là biệt thự nhưng vì là nhà ở nội thành Thượng Hải nên khu vườn về cơ bản rất nhỏ. Nó chỉ là một bức tường bao quanh biệt thự. Nhiều nhất chỉ có vài bộ bàn ghế dùng cho tiệc nướng.

Tôi bấm chuông, ding dong... Đợi khoảng 1-2 phút cũng không có ai ra mở cửa. Tôi tự nghĩ, những người phụ nữ chết tiệt này không nên giở trò đồi bại với mình. Họ vẫn cần hoàn trả tiền taxi cho tôi. Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số bên trong. Một lúc sau, Amy trả lời: "Đó là ai?"

"Alan đây. Tôi đây. Khi tôi bấm chuông không có ai trả lời nên tôi gọi vào số của bạn."

"Ồ, đợi một chút, tôi sẽ mở cửa."

Cô ấy nói một cách yếu ớt.

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ là khoảng 15 phút. Vừa lúc tôi định mở cửa thì cửa lại mở ra. Amy mặc một chiếc quần jean rộng thùng thình màu xám và áo ba lỗ màu tím, mở cửa cho tôi. Tôi muốn hỏi cô ấy tại sao lại chậm như vậy, nhưng cô ấy lại mỉm cười với tôi trước khi nói: "Xin lỗi vì đã để em đợi lâu như vậy. Chúng tôi đều đi ngủ trước nên không nghe thấy tiếng chuông cửa. Vào đi."

Tôi bước vào và ngồi trên chiếc ghế sofa da trong phòng khách. Sau khi đóng cửa lại, Amy ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, lấy đôi tất ra, nhìn chúng rồi nói với tôi: "Sao bạn lại đến làm việc ở công ty chúng tôi?"

Tôi phải xin phép bạn trước khi tôi đến đây làm việc. Tôi đang suy nghĩ, nhưng tất nhiên sẽ không nói ra điều này, "Ồ, vì tôi muốn dùng thời gian rảnh rỗi của mình để kiếm tiền. Điều kiện gia đình tôi không tốt, lại không muốn bố mẹ gánh quá nhiều gánh nặng cho tôi nên mới đến đây làm việc. Anh đã đăng thông báo tuyển dụng trên báo."

"Ồ, chính là như vậy, hiện tại con trai như ngươi không có nhiều, sau này ngươi muốn làm gì?"

“Tôi không nghĩ tới chuyện đó, tôi chỉ muốn công việc này kéo dài cho đến khi tôi ra trường. Khi đó tôi sẽ không phải lo tìm việc khác. Như vậy, mỗi lần ra vào tôi sẽ mất rất nhiều tiền”.

"Ồ, vậy cậu phải làm tốt công việc, tôi sẽ chiếu cố cho cậu, đừng để người mẫu khác ức hiếp cậu, bắt cậu phải làm việc vất vả."

"Được rồi, cảm ơn Amy, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Tôi đang tự hỏi khi nào cô ấy sẽ đưa tiền cho tôi. Tôi phải quay lại trường để ngủ. Nếu muộn hơn thì chuyến xe buýt cuối cùng số 830 sẽ không còn nữa. Lúc này cô đứng dậy đi lên lầu nói: "Chờ một chút, tôi lên lấy tiền cho anh."

Lại một lúc lâu sau, tôi nghe thấy có người từ trên lầu nói: "Lên lầu, tôi trực tiếp đưa tiền cho anh."

Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi đứng dậy và đi lên phòng Amy trên tầng hai. Tại sao đèn ở hành lang tầng hai không bật? Tôi bị chóng mặt. Tôi có thị lực tốt. Thế là tôi đi đến căn phòng cuối cùng trong hành lang và đẩy cửa vào. Tôi bị chóng mặt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không bật đèn. Tôi bước vào và tìm công tắc. Đột nhiên tôi giật mình bởi thứ gì đó dưới chân mình. Tôi ngã xuống đất. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị ai đó đẩy xuống đất, không chỉ một người, vì dù sao thì tôi cũng cao 1,83 mét. Mặc dù trên người tôi không có cơ bắp nhưng tôi không phải là người kém cỏi như vậy. Tuy nhiên, có người đang đè lên tay, chân và cơ thể tôi. Tôi vừa hét lên với ai vậy?

Có người nhét thứ gì đó vào miệng tôi, sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa bị khóa, rồi có người dùng mông ngồi lên đầu tôi. Mặt tôi bị ép chặt vào tấm thảm, sau đó có một lực nặng hơn đè lên toàn bộ cơ thể tôi. Tôi tự nghĩ, ai đã làm điều này với tôi, ai đã cướp tôi và tôi không có tiền, và tôi cũng không xúc phạm ai?

Đang lúc tôi đang bối rối thì nghe người ngồi phía trên nói: “Hôm nay anh chỉ cần đáp ứng một số yêu cầu nhỏ của chúng tôi, không có gì khác, chúng tôi sẽ thưởng cho anh.”

Mẹ kiếp, là Amy đang nói chuyện, con khốn hôi hám này, sao ngươi dám làm như vậy với ta, ngươi đang tìm cái chết. Sau đó tôi nghe thấy những người ở phía trên tôi vang vọng, yêu cầu tôi hãy lắng nghe họ và làm những gì họ yêu cầu. Tôi choáng váng quá, hóa ra họ là những người mẫu khác của công ty chúng tôi, chẳng hạn như Joeey/Jenny/Peggy/Fion, v.v. Tôi không thể nhớ được những người khác vào lúc này. Có vẻ như có ít nhất 8 người trở lên. Tôi không thể nói được, và sau đó họ lật tôi lại. Tôi chuyển đến giường. Trời tối và tối, tôi không thể nhìn thấy gì cả. Vừa được đưa lên giường, tôi lập tức muốn vùng vẫy để đứng dậy. Đột nhiên, tất cả bọn họ đều lao tới chỗ tôi. Hai người ngồi trên đầu tôi. Họ kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi cạnh nhau, rồi ngồi lên đó đối diện trực tiếp với đầu tôi. Tôi lập tức cảm thấy khó thở và chỉ có thể ngửi thấy mùi hôi thối từ âm đạo của họ. Tôi có thể cảm nhận được họ chỉ mặc đồ lót, vì nếu mặc quần dài thì họ sẽ không ngửi thấy mùi âm đạo nồng nặc như vậy của phụ nữ.

Lúc này, có một người đang ấn xuống mỗi cánh tay của tôi. Có ít nhất hai người ngồi trên tôi và hai chân tôi bị lồng vào nhau. Có ít nhất bốn người ngồi trên đầu họ. Cùng lúc đó, có ai đó đang cởi thắt lưng của tôi. Sau đó người ngồi trên đùi tôi hơi nâng người lên và cởi quần và quần lót của tôi. Các động tác rất mạch lạc, rồi dang rộng đùi ra. Hai người đang nằm trên đùi tôi ở một bên, đột nhiên tôi cảm thấy em trai mình bị quấn trong một thứ gì đó ướt và chặt. Sau đó tôi cảm thấy có hơn ba cái miệng, những chiếc lưỡi đang liếm em trai tôi, và một chiếc lưỡi khác đang liếm lỗ đít tôi. Cơ thể tôi bắt đầu run lên một cách khó chịu, và rồi lớp áo trên của tôi bị cởi ra.

Sau đó, hai người phụ nữ nằm trên tôi cũng bắt đầu nằm cạnh người tôi và liếm núm vú của tôi. Amy và Jenny, những người nằm trên tôi, bắt đầu di chuyển ra xa và nằm xuống hôn tôi bằng lưỡi. Một lúc sau, người phụ nữ ngồi trên tay tôi cũng tham gia vào nụ hôn bằng lưỡi. Đột nhiên có người bật đèn lên, dưới sự kích thích của ánh sáng, mắt tôi mở ra. Tôi nhìn thấy bốn khuôn mặt say sưa liếm mặt, tai, mũi, lưỡi, đầu và cổ của tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rè rè. Mặt tôi đầy nước bọt, như thể tôi đang rửa mặt bằng sữa rửa mặt. Bốn người đang nắm lấy lưỡi tôi và liếm nó cùng một lúc. Thỉnh thoảng có người nhổ nước bọt vào miệng tôi. Và tôi nhìn ra phía sau bằng khóe mắt. Có sáu người tôi chỉ gặp nhưng chưa bao giờ nói chuyện trước đây. Người mẫu nữ đang liếm tinh hoàn và anh trai tôi một cách điên cuồng và say sưa, và ai đó cứ liếm lỗ đít của tôi. Chà, tôi thực sự muốn xì hơi và hút thuốc đến chết, nhưng tôi biết rằng nếu tôi làm điều này, các người mẫu sẽ rất tức giận và hậu quả sẽ rất nghiêm trọng! Hà hà! Tôi đang nghĩ rằng tuy đau khổ và thiếu nam tính nhưng đó chắc chắn là cuộc gặp gỡ thiên niên kỷ mới có một lần. Dù bị cưỡng hiếp nhưng việc bị 10 người mẫu có thân hình hạng nhất và khuôn mặt xinh đẹp cưỡng hiếp cũng không tệ. Mẹ kiếp tôi đi. Khi tôi thay đổi ý định, tôi càng say sưa hơn và cùng lúc tận hưởng bữa tiệc này bằng cả trái tim và thể xác.

Sau đó, họ lần lượt ngồi lên mặt tôi và để tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Thân dưới của Amy rất nhiều lông, thịt rất dày, nước rất đậm đà nhưng lại có mùi tanh và hôi. Tôi trực tiếp liếm âm vật của cô ấy bằng lưỡi của mình. Cô ấy ngồi nhẹ nhàng trên đầu tôi rồi tiếp tục di chuyển, lông mu của cô ấy cứ cọ vào trán tôi. Cô ấy kẹp đầu tôi bằng hai chân và dùng tay túm tóc tôi, ấn toàn bộ miệng và mũi của tôi vào âm đạo của cô ấy một cách tuyệt vọng. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ ngửi thấy mùi âm đạo se se và gợi cảm, trong khi một trong ba người mẫu nữ còn lại đang hôn Amy, hai người trong số họ nắm lấy hai tay tôi để chạm và đẩy vào âm đạo của họ, còn sáu người mẫu nữ bên dưới đều một người liếm bao quy đầu của tôi, một người liếm miệng ngựa của tôi, một người dùng răng và lưỡi cọ xát quy đầu của tôi qua lại, hai người nhẹ nhàng liếm và giữ tinh hoàn của tôi bằng miệng và lưỡi, và người cuối cùng đang liếm và liếm tôi một cách tuyệt vọng. lỗ đít bằng đầu lưỡi của mình.

Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và âm thanh của miệng và lưỡi của họ. Họ liên tục thay phiên nhau thay đổi vị trí. Người ta ước tính rằng trong vòng nửa giờ, tôi cảm thấy chuột rút khắp người và tần suất run rẩy ở quy đầu của tôi tăng lên. Họ tưởng tôi sắp xuất tinh. Amy là người đầu tiên ngậm quy đầu của tôi vào miệng và dùng tay xoa xoa. Xoa gân âm đạo, đột nhiên một dòng lớn tinh trùng nóng hổi bắn ra như núi lửa. Cô ấy ngậm miệng lại và uống hết tinh trùng của tôi. Các mẫu nữ khác lao tới giật lấy số tinh trùng chưa xuất tinh còn sót lại trong gân âm đạo của tôi rồi dùng tay vắt ra như vắt sữa.

Trong khi tôi còn đang thở hổn hển, họ vây quanh tôi, giữ chặt tay chân tôi và nói với tôi với vẻ mặt đầy căm ghét: “Mỗi người trong chúng ta thỉnh thoảng đều muốn uống tinh trùng của anh. Nếu anh không thể thực hiện được yêu cầu thì không cần phải rời đi cho đến khi uống xong. Anh hiểu không?”

Nếu bạn chống lại hoặc một cái gì đó, bạn sẽ được khen thưởng! "

Tôi tự nghĩ, 10 lần một đêm, chắc chỉ những người thường xuyên ăn Viagra mới làm được điều đó phải không?

Ngay sau đó, tôi dùng hết sức lực trong cơ thể để vùng vẫy, nhưng tôi chưa kịp nhảy ra khỏi giường thì 10 người trong số họ đã lăn tôi xuống giường. Lần này thậm chí còn tệ hơn. Tôi đã bị 10 người trong số họ ngồi từ đầu đến chân. Sau đó Amy và Joeey dùng đôi tất tôi mua hôm nay để cố định tay tôi vào khung gỗ đầu giường khiến tôi không cử động được tay.

Sau đó, một điều còn kinh khủng hơn đã xảy ra. Có bốn người phụ nữ nằm trên chân tôi, và hai người phụ nữ ngồi trên người tôi theo tư thế 69, xếp chồng lên người tôi. Sáu người này bắt đầu liếm em trai tôi, tinh hoàn và lỗ đít cùng một lúc.

Có bốn người phụ nữ khác vây quanh đầu tôi và nói với tôi một cách nghiêm túc: "Bạn đã yêu cầu điều này. Bạn muốn trốn thoát. Bây giờ để tôi xem hậu quả của việc bị bắt. Sau đó, hai người phụ nữ kẹp đầu tôi bằng đùi, một người dùng hai chân kẹp đầu tôi phía trên tai, người kia dùng hai chân kẹp đầu tôi. Một người dùng một mảnh nhỏ ngực của tôi ở dưới đầu và cổ tôi, vì hai người phụ nữ đã ấn vào tôi ở tư thế 69, chỉ chừa lại một vùng nhỏ để tác động. Sau đó, họ dùng chân kẹp đầu tôi xuống dưới tai khiến mặt tôi vẫn lộ ra, rồi một trong hai người phụ nữ còn lại Cô ấy véo mũi tôi. bằng một tay, tay kia ôm mặt, tôi thở không thông nên chỉ có thể há miệng thở bằng sức của cô ấy. Người phụ nữ kia nhanh chóng ngồi xổm xuống mặt tôi, dùng âm đạo của mình đối diện với cái miệng đang há hốc của tôi, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng trên mặt. Sau đó, một dòng nước tiểu nóng hổi và tanh chảy vào miệng tôi. và chà xát thật mạnh, thật không may, tôi chỉ có thể nuốt hết nước tiểu.

Những gì xảy ra tiếp theo thậm chí còn tồi tệ hơn. 10 người mẫu nữ thay phiên nhau tè vào miệng tôi, lần nào cũng buộc tôi phải nuốt. Nếu tôi không tuân theo, họ lập tức đe dọa tôi đại tiện vào miệng. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nuốt nước tiểu của họ như một loại thuốc bắc.

Sau khi tôi uống xong, họ nhét chiếc quần lót đã mặc vào miệng tôi. Nếu họ không nhét được nó vào thì họ sẽ đội nó lên đầu tôi. Họ đối xử với tôi như một siêu nhân đeo mặt nạ, rồi thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi. Mỗi người trong số họ ngồi lên người em trai tôi và đụ tôi hàng trăm lần trước khi chuyển sang người kia. Tôi cảm thấy một số thì chật và một số thì lỏng lẻo, nhưng đặc điểm chung là chúng ướt và rất hung dữ. Tôi sợ em trai tôi chết trẻ nên tôi thay nhau bị chúng đụ và xuất tinh ba lần. Mỗi lần tôi xuất tinh, chúng sẽ tranh nhau uống tinh trùng của tôi, rồi dùng miệng và tay làm cứng em trai tôi. Suy cho cùng thì tôi cũng là một người bình thường.

Khi họ định làm khó tôi lần thứ năm, em trai tôi không chịu nghe lời nên họ cởi trói cho tôi và đưa tôi vào phòng tắm, ấn tôi vào bồn tắm và tắm rửa cho tôi sạch sẽ. Tất nhiên, trong lúc tắm, họ phải để tôi giúp họ thay phiên nhau liếm âm hộ và lỗ đít của tôi, đồng thời họ cũng tiếp tục chơi đùa với em trai tôi.

Sau khi tắm rửa xong, tôi lại được hộ tống ra ngoài, lần này là đến một căn phòng lớn hơn. Họ trói tôi vào giường, sau đó bắt đầu vây quanh tôi và nhẹ nhàng liếm từng bộ phận trên cơ thể tôi bằng lưỡi. Tôi biết rằng một đợt tấn công mới lại sắp bắt đầu...
