Trong cuộc sống luôn có những điều xảy ra một cách đột ngột. Tôi chỉ có thể nói rằng một khi đã gặp phải thì hãy tận dụng nó...

Một người bạn tốt của tôi bị bắt vì lái xe trong tình trạng say rượu trong ngày Quốc khánh và phải ở đó nửa tháng. Chính trong nửa tháng này, tôi có cơ hội được gần gũi hơn với người vợ mới cưới hơn một năm của mình. Ban đầu chúng tôi định đi ăn thịt nướng cùng nhau vào tối hôm đó, nhưng tôi đã trì hoãn vì muốn đưa vợ về nhà bố mẹ cô ấy. Khoảng 10h hoặc gần 11h, vợ bạn tôi gọi điện nói ở đây có chuyện rồi bảo tôi qua. Họ đều ở cùng một khu vực (029) cách đó hàng chục km. Vợ tôi nói chúng tôi đã quen nhau nên quay lại xem thử nên tôi vội vàng quay lại ngay trong đêm.

Khi chúng tôi đến hiện trường, anh trai tôi đã được đưa đi. Lili (chúng tôi gọi là vợ anh trai tôi) tạm thời được bố trí chờ ở đội cảnh sát giao thông vì cô ấy đã sinh con được hơn bốn tháng. Khi đến nơi, Lili nói rằng cô đã được đưa đi xét nghiệm máu. Tôi thấy rằng đã rất muộn rồi. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ gửi bạn và đứa trẻ về trước, và chúng ta sẽ bàn những việc còn lại vào ngày mai. Lili đồng ý vì cô cảm thấy mệt mỏi vì phải bế con suốt. Cô ấy định gửi nó xuống tầng dưới và đã đến lúc tôi phải quay lại. Cô nhìn những chiếc túi lớn nhỏ mà Lili đang mang sau khi xuống xe, ôm đứa bé nửa tuổi trên tay. Tôi cũng không chịu nổi đứa bé nên nói tôi sẽ giúp anh bế đứa bé. Không có ai trong thang máy sau 12 giờ đêm. Chúng tôi lên tới tầng 20 chỉ trong một hơi thở. Khi chúng tôi bước vào phòng, đầu tiên Lili đặt chiếc túi đang gói xuống và yêu cầu tôi bế đứa bé thẳng lên giường trong phòng ngủ và đưa cho tôi một cốc nước. Tôi vào trong, đặt đứa trẻ lên giường và chuẩn bị đắp chăn cho nó. Vừa cởi chăn ra che đầu, bên dưới thực sự có một chiếc máy rung và một dương vật giả. Lili tình cờ bước vào, nhìn thấy liền kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng bước tới lấy đồ đạc đi. Tôi cũng thấy xấu hổ.

Tôi uống vài ngụm nước rồi định rời đi. Tôi liếc nhìn Lili. Cô ấy chỉ nhìn qua và đỏ mặt rõ ràng. Cô ấy nói đó chỉ là một tai nạn. Lúc đó tôi cũng tò mò nên nói: “Không ngờ bạn tôi chơi khá giỏi”. Tôi cảm thấy hơi hối hận sau khi nói ra điều đó. Tôi vừa định giải thích thì Lili lại nói: "Anh có thể đừng nói cho người khác biết được không?"

Tôi đã nói chắc chắn là không, nhưng tại sao bạn lại muốn sử dụng thứ này?

Lili nói: "Ngươi muốn biết nguyên nhân?"

Tôi gật đầu khi thấy có buổi biểu diễn, cô ấy bảo ra ngoài nói rằng đứa trẻ muốn ngủ.

Ngồi trên ghế sofa bên ngoài, Lili dừng lại một chút và nói: "Anh nghĩ gì về tôi?"

Tôi hơi ngạc nhiên tại sao bạn lại hỏi điều này. Chúng tôi biết nhau trước khi anh trai tôi cưới cô ấy. Lili là một phụ nữ tương đối thông minh, cao khoảng 160cm, có làn da màu lúa mì. Cô ấy tương đối bình thường về mọi mặt. Điều duy nhất đọng lại trong tâm trí tôi là bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi không thích áo ngực. Tôi không biết kích thước cúp ngực của mình chỉ lớn hơn của vợ tôi rất nhiều khi kiểm tra bằng mắt và ngực thậm chí còn lớn hơn khi cho con bú. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực Lili, có chút phân tâm trong giây lát, vội vàng nói: "Em khá tốt. Một mình chăm sóc em bé đã vất vả rồi. Khi Qiangzi (anh trai tôi) ra ngoài, hãy để anh ấy bù đắp cho em."

Lili nói: "Thật sao? Có lẽ những gì cậu nhìn thấy chỉ là bề ngoài thôi."

Điều này có nghĩa là gì? Có điều gì đó ẩn chứa trong lời nói. Tôi không biết phải nói gì trong một lúc. Tôi chỉ nói: “Có chuyện gì thì nói cho tôi biết, mọi người quen quá rồi”.

Lili nói: "Thật ra, sau khi tôi mang thai, Cường Tử đã dần trở thành một con người khác. Anh ấy không còn quan tâm, an ủi như trước nữa. Mỗi lần tôi cảm thấy có con sẽ khiến gánh nặng cuộc sống của anh ấy tăng thêm. Sau khi đứa trẻ ra đời, sắc mặt tôi không mấy tốt đẹp. Nếu không phải vì đứa bé, tôi đã muốn ly hôn với anh ấy." Nước mắt xuất hiện trong mắt cô khi cô nói.

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, ngoại trừ việc sẽ tốt hơn và đừng buồn. Cô ấy nói mọi chuyện đã như vậy rồi và tôi không sợ những trò đùa của bạn. Cô chỉ nghĩ rằng đã quá muộn để hối hận vì đã không nghe lời người lớn. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cưới một người như tôi. Nhưng đáng tiếc là cô không có được may mắn này. Nói xong cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

Chúng tôi chỉ ngồi cách nhau khoảng một mét, nhưng bây giờ chúng tôi đang nhìn những giọt nước mắt của cô ấy và bộ ngực của cô ấy phập phồng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo tay ngắn có đường viền hoàn hảo của bộ ngực. Cô vô thức tiến về phía trước. Vừa cử động, cô liền ngửi thấy mùi thơm sữa tỏa ra từ cơ thể mình. Một chiếc lều đột nhiên xuất hiện bên dưới cô. Lili cũng nhìn thấy điều đó qua chiếc quần thường ngày của mình và có chút ngượng ngùng quay lại.

Tôi có chút bối rối và say mê. Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để ôm chặt cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay ôm hai con thỏ lớn vào ngực cô ấy. Lili chống cự một chút rồi bỏ cuộc. Cô ấy quay lại và nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong vài giây và tôi hôn cô ấy trực tiếp. Tôi dùng lưỡi mở miệng cô ấy và mút thật chặt bằng hai chiếc lưỡi. Nước bọt và bàn tay của đối phương cũng nhân cơ hội tiến vào ống tay áo ngắn, xuyên qua áo ngực mà bóp nắn bộ ngực lớn. Tôi chỉ cảm thấy bàn tay mình được bao phủ bởi da thịt mềm mại và ấm áp, có thể tùy ý nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Đột nhiên, Lili ngân nga vì nụ hôn ướt át trên miệng. Cô cảm thấy chất lỏng chảy ra từ tay phải qua chiếc áo lót. Lili đẩy tôi ra và nói: "Ôm tôi vào giường."

Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ. Lili quàng tay qua cổ tôi và tiếp tục hôn tôi ướt át. Khi bước vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy ảnh cưới của Lili và Qiangzi. Nhìn Lili trang điểm tinh xảo và thiếu nữ ngượng ngùng trong tay cô, tôi nói: "Em thật xinh đẹp."

Lúc này Lili không còn vẻ mặt buồn bã nữa, cô ấy nháy mắt với tôi nói: "Đàn ông các anh đều là những kẻ ít nói, nên cứ ôm tôi đi."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, cô ấy hoàn toàn buông tay. Cô trần truồng ném cô lên giường và nằm đè lên cô như một con hổ đói. Lili cũng nhanh chóng cởi chiếc quần short ngắn tay của mình ra. Tôi hôn thẳng cô ấy và liếm lưỡi qua cổ con thỏ lớn. Tôi thực sự dùng lực kéo nó ra, và chiếc túi ở bên cạnh bị ngắt kết nối với một âm thanh. "Wow," nó thực sự to và trắng. Sau này tôi nghe cô ấy nói bình thường cô ấy là cốc F, núm vú đã tràn ra sữa rồi. Tôi sẽ không nói thêm nữa. Đưa miệng vào miệng và dùng hai tay bóp chặt, sữa tiếp tục chảy ra. Tôi có thể nói gì về hương vị? Nó tanh và ngọt, ngọt nhưng không vị. Tôi mút Lili bằng từng ngụm lớn, có lẽ hơi đau nên tôi nói hãy nhẹ nhàng. Tôi giảm sức, lần lượt mút và liếm hai bầu vú trong hơn mười phút cho đến khi không còn sữa nữa. Lili ấn đầu tôi bằng cả hai tay và nói điều tiếp theo. Tôi tự nghĩ rằng cô ấy cũng là một con đĩ. Cô ấy chắc chắn hài lòng với lời nói của mình, haha.

Cô liếm từ bụng đến đùi. Lili đang mặc đồ lót bằng vải cotton màu xám và cô có thể nhìn thấy tinh dịch tràn ra từ phần giữa. Có vẻ như cô ấy đã rất đói rồi. Ngày hôm sau tôi phát hiện cô ấy đã đạt cực khoái khi uống sữa. Cô cởi đồ lót thành công và một con hổ đen xuất hiện trước mặt cô. Đó thực sự là một con hổ đen, không có một chút lông mu, nhưng lỗ âm đạo và môi âm hộ bên ngoài thực sự có màu đen, và môi âm hộ có hình dạng của một ngôi sao. Trực giác của tôi mách bảo rằng con mèo này chắc chắn đã bị nhiều người đụ.

Tôi đến gần cô ấy, ngửi và liếm âm hộ cô ấy. Vị mặn không phải thứ tôi thích. Trên ngón tay của tôi, ba ngón tay đi vào cùng một lúc và không có lực cản. Tôi tăng tốc độ và cường độ ra vào. Cô cắn môi, rên rỉ để ngăn âm thanh phát ra. Tôi tiếp tục tăng tốc và bốn ngón tay tiến vào âm hộ của cô ấy. Lần này cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa. “A”, “A”, “Sắp tới, nào, nào, nào”, tay chân tôi tê dại, cuối cùng một dòng nước tiểu phun ra, trực tiếp từ đầu giường đến cuối giường. Tôi không bao giờ hiểu đó là cái gọi là hiện tượng xuất tinh hay chứng tiểu không tự chủ của cô ấy. Tôi chưa bao giờ gặp chuyện này xảy ra khi tôi đụ cô ấy vài lần trong tương lai. Ai đó có thể vui lòng khai sáng cho tôi.

Sau khi Lili mừng quá, tôi vẫn cương cứng, lúc chuẩn bị đưa vào, cô ấy nói đợi một chút, lấy ra hai chiếc bao cao su ở đầu giường rồi nói: "Mặc áo mưa vào." Nó làm tôi bật cười, và cô ấy mặc nó cho tôi một cách khéo léo, rồi cô ấy nằm trên giường, mông nâng lên. Tôi ngưỡng mộ cặp mông to của cô ấy từ phía sau. Anh ta không thể không giơ súng lên và lao vào trận chiến, đâm nó vào mà không cần nỗ lực gì.

Ngay khi cặc được đưa vào, tôi cảm thấy nắp âm hộ đã mở rộng, nước dịch chảy ra từ miệng âm hộ. Nhìn cái mông béo bên dưới, không khỏi muốn tát vài cái. Tôi dùng tay nhào nặn thật mạnh cái mông to, tập trung toàn bộ cơ thể vào eo để đánh thật mạnh. Cùng với nước trái cây, có một âm thanh sắc nét của popping, popping, popping, popping, popping, popping, popping, popping, popping, popping, popping. “À” “À” “Ồ” “Ồ” “Dễ, nhẹ nhàng”, “Mau”, “Nhanh”, bỗng nhiên mông tôi chìm xuống, toàn thân căng cứng run rẩy, miệng ngậm lấy miệng thở hổn hển, nằm trên giường. Điều này là không thể. Tôi vẫn còn cứng đờ và khó chịu nên lật cô ấy lại chuẩn bị bước vào. Tôi không ngờ rằng cô ấy thậm chí không thể nói rằng nó đau. Sau đó tôi thấy âm đạo chảy máu khiến tôi hơi sợ hãi.

Lili nói: "Anh nằm xuống đi." Tôi nằm xuống, Lili nhẹ nhàng cởi bao cao su ra, nghịch bao cao su vài lần rồi ngậm một ngụm quy đầu, di chuyển lưỡi khéo léo theo vòng tròn, hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay cầm bao cao su, tay kia chạm vào quả bóng, tạo cho tôi ba mức độ kích thích. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến nó trước đây. Thấy cô gái có vẻ ngoài giản dị ấy rất điêu luyện trên giường, tôi sắp xuất tinh sau khi quay đi quay lại khoảng năm phút. Lưng tôi tê dại, tôi thọc mạnh eo mình vào miệng cô ấy. Lili nhổ dương vật của mình ra và nói: "Xin lỗi, tôi thực sự không thích mùi vị tinh dịch trong miệng cô ấy."

Tôi cảm thấy yếu ớt ngay lập tức, nên tôi ngập ngừng nói: "Thử không có ngực thì sao?"

Cô quỳ xuống giường không nói gì. Tôi đứng dậy và chiều cao vừa phải. Con cặc của tôi ngay lập tức bị bao bọc bởi một cặp vú bự. Lili lắc nhẹ bộ ngực lớn của mình, khoái cảm lập tức truyền đến từ con cặc. Tôi cũng dần dần đâm vào bộ ngực lớn. Sau hàng chục cú thúc dữ dội, tôi không còn chịu đựng được dòng tinh dịch phun ra dữ dội khắp mặt và cổ của cô ấy. Lần này thực sự là rất nhiều. Phải mất bốn hoặc năm lần lo lắng trước khi nó kết thúc. Lili bôi tinh dịch lên cổ và mặt. Nó nói nó có tác dụng dưỡng ẩm. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe về nó. Trong lúc đang lau những thứ còn sót lại, có tiếng trẻ con khóc. Lili nói đang định cho con ăn nên khỏa thân đi sang phòng bên cạnh. Tôi lau chùi sạch sẽ và nhìn những vết nước lớn trên ga trải giường, lập tức cảm thấy hài lòng. Khi tôi nhìn lên và nhìn thấy ảnh cưới của họ, tôi có một tâm trạng phức tạp!

Tất nhiên là tôi ở lại đây qua đêm. Nửa đêm, Lili lại ôm đứa bé trong tay lại đến, họ lại nán lại rất lâu. Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Khoảng chín giờ sáng hôm sau, cô gọi tôi dậy ăn sáng, bữa sáng đơn giản gồm trứng, sữa đậu nành và bánh mì. Nhưng tôi đã cảm động. Sau bữa tối và trò chuyện rất nhiều, tôi được biết Cường Tử đã hơn một năm không chạm vào cô kể từ khi cô mang thai được sáu tháng. Anh mua dương vật rung chỉ để đối phó với cô. Có vẻ như tôi vẫn biết quá ít về anh chàng này nhưng lại có thể dễ dàng chinh phục Lili, một thiếu nữ gợi cảm.
