Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đến đảo Kim Môn để phục vụ trong quân đội. Ham muốn tình dục của tôi tạm thời bị ức chế bởi quá trình tập luyện nặng nhọc.

Thời gian phục vụ hai năm trôi qua nhanh chóng. Khi tôi trở về nhà, bố tôi đã chuyển công ty về Đài Bắc. Anh ấy cử tôi đi mở chi nhánh ở Thượng Hải, Trung Quốc đại lục. Thế là tôi đến Thượng Hải với những giọt nước mắt và lời khuyên nhẹ nhàng của mẹ.

Ở Thượng Hải, tôi đã đầu tư rất nhiều tâm huyết và chẳng bao lâu sau, công ty của tôi được mở và công việc kinh doanh rất phát đạt.

Khi tôi hai mươi bốn tuổi, tôi gặp cô Lin Yueyi. Đó là một cô gái trẻ rất xinh đẹp và bụ bẫm. Vẻ đẹp, sự quyến rũ và kiến ​​thức của cô ấy đều mê hoặc tôi. Tôi theo đuổi cô ấy một cách say mê và chẳng bao lâu sau chúng tôi đã sẵn sàng ở bên nhau.

Tôi kể tất cả những điều này với mẹ tôi, và bà rất hạnh phúc, vì có được một cô gái trẻ xinh đẹp có thể mang đến cho đứa con trai yêu dấu của bà tình yêu tinh thần thực sự và sự thỏa mãn về mặt tình dục. Đây cũng là mong muốn lớn nhất của cô khi làm mẹ.

Yêu cầu cuối cùng của mẹ tôi qua điện thoại là để tôi không quên bà. Tôi nói: "Mẹ ơi, làm sao con có thể quên mẹ được? Khi gặp nhau, con sẽ 'tay đôi' với mẹ một trận nữa."

Sau khi hẹn hò với Yueyi được ba tháng, chúng tôi quyết định kết hôn.

Một ngày trước ngày đăng ký, tôi đến thăm mẹ Yueyi tại nhà. Mẹ của Yueyi, Lin Yayun, đã góa chồng nhiều năm và Yueyi là con gái duy nhất trong gia đình.

Cô ấy rất vui khi gặp tôi và nấu rất nhiều món ăn ngon.

Chúng tôi đã nói chuyện rất vui vẻ và tôi thấy vẻ mặt của mẹ chồng rất giống mẹ tôi, lông mày nhíu lại và đôi mắt đầy sương mù. Điều này có lẽ là do cơn đói tình dục kéo dài, và tôi vô thức cảm thấy mình muốn làm tình với cô ấy.

Sau bữa tối, chúng tôi trò chuyện rất lâu. Thấy trời đã khuya, mẹ chồng giục chúng tôi đi ngủ.

Nhạc Nghị còn có chút xấu hổ, mẹ cô cười nói: “Con gái ngoan, ngày mai con lấy chồng, sao lại xấu hổ? Mẹ coi A Vi như con trai của mình.

Được rồi được rồi, đi ngủ đi! “Sau đó, cô ấy đẩy chúng tôi vào phòng ngủ của Nhạc Nghị.

Yueyi mỉm cười với tôi và nói: "Tôi không biết bạn có được may mắn như vậy ở đâu. Bạn đã tìm được một người vợ xinh đẹp như tôi và cũng có được một người mẹ chồng tốt như vậy."

Tôi vội nói: “Đúng vậy, đúng vậy”.

Vừa bước vào phòng, tôi đã lợi dụng lúc Nhạc Di không chú ý mà lén nhéo mông mẹ chồng, bà cũng nhân cơ hội nhéo vào tay tôi.

Yueyi vẫn còn là một trinh nữ và âm đạo của cô rất chật. Tôi cẩn thận đưa con cặc to vào âm đạo của cô ấy, bơm nhẹ nhàng rồi hôn lên môi cô ấy.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, bé dần trở nên linh hoạt hơn, cho đến khi chiếc giường kêu cót két, còn tôi thì liên tục phát ra những âm thanh ngọt ngào.

Rốt cuộc, Yue Yi vẫn còn là một trinh nữ, không thể chịu được sự đập mạnh của dương vật lớn của tôi, nên cô ấy nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Anh Viagra... tôi đau chết mất! Đồ của anh lớn quá... xin hãy tha cho tôi đêm nay!" Tôi không thể chịu đựng được Yue Yi nữa nên rút que thịt vẫn cứng như thanh sắt ra, nhưng khi nhìn thấy vết đỏ trên đó, tôi biết đó là máu do màng trinh của Yueyi bị rách nên tôi đã nói nhiều lời cảm ơn với cô ấy.

Yueyi nhìn thấy dương vật vẫn cứng và to của tôi liền nói: "Anh Weiwei, em xin lỗi! Em có hơi vô dụng không?" Tôi an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu Yimei, em làm vài lần là được.

Mặc dù tối nay tôi cảm thấy tồi tệ nhưng tôi sẽ vượt qua nó và bạn không cần phải lo lắng. "

Nhạc Nghị nhẹ nhàng vuốt ve lông mi âm đạo của tôi: "Anh Vi Vi, anh khó chịu quá phải không? Để em dùng tay lấy ra cho anh!" Tôi cười gượng nói: “Vô dụng thôi, cô gái ngốc nghếch.

Nó sẽ chỉ giải quyết được vấn đề nếu nó nằm trong âm đạo của phụ nữ. "

Nhạc Ý ngừng vuốt ve, cúi đầu suy nghĩ một lát rồi nói: "Anh Vi Vi, anh đi tìm mẹ em, bà sẽ giúp anh giải quyết vấn đề này."

Tôi giả vờ bị sốc: “Làm sao có thể làm được việc này?” Nhạc Ý cười nói: “Mẹ vì ta mà góa bụa nhiều năm như vậy, bây giờ vui mừng, ta cũng không thể quên mẹ.

Con biết mẹ rất thích con. Dù đã ngoài năm mươi nhưng bà vẫn rất quyến rũ phải không? Cứ tiếp tục đi, tôi không hề ghen tị chút nào. Mẹ tôi góa bụa nhiều năm không dễ dàng gì. Bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái! Tôi rất hưng phấn: “Cám ơn Nhạc Ý! Tôi hứa sẽ phục vụ mẹ chồng một cách thoải mái và không bao giờ phụ lòng yêu thương của bạn dành cho người vợ yêu quý của tôi!" Sau đó, tôi hôn Yueyi thật mạnh và lẻn ra khỏi phòng.

Khi đến cửa phòng ngủ của mẹ chồng, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ từ bên trong. Tôi lặng lẽ đẩy cửa hé mở, ôi! Mẹ chồng đang thủ dâm! Khi khỏa thân, cô ấy trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn dưới ánh đèn rực rỡ. Thân hình đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy vô cùng quyến rũ. Bộ ngực to và chảy xệ của cô trải phẳng trên chiếc bụng trắng mịn màng. Dưới cái bụng đầy đặn của cô là hang động thần tiên đầy đặn màu đỏ đen. Cặp đùi tròn và thon của cô nối liền với bắp chân duyên dáng của cô ... Thật là một quý cô nửa trăm tuổi quyến rũ! Từ khi quan hệ với mẹ, tôi mới biết lý do phụ nữ trung niên hấp dẫn hơn phụ nữ trẻ là do phụ nữ trung niên có thân hình trưởng thành, âm đạo đầy đặn, âm đạo nhạy cảm và miệng phong phú, có thể co giãn, co rút và thả ra. Về mặt tình cảm thì lại càng phong phú hơn. Cử động và âm thanh của cô ấy đầy khoái cảm, cô ấy sẵn sàng nịnh nọt, cô ấy thể hiện sự vui vẻ và chiều lòng chồng. Sau khi xong việc, cô lau vùng kín, chỉnh lại giường, nói chuyện yêu đương, đập chân, sờ lưng.

Vì vậy, phụ nữ trung niên và mỹ nhân trung niên đều có giá trị hơn phụ nữ trẻ! Đây là lý do tại sao! Thân hình mẹ chồng cũng đầy đặn, quyến rũ như thân hình mẹ chồng, thậm chí còn hơn thế.

Từ khi có quan hệ với mẹ, tôi đã thấm nhuần hương vị thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, nhiều người phụ nữ khác cũng không duyên dáng như mẹ nên tôi đành phải giấu kín những ham muốn của mình vào sâu trong lòng. Tôi chỉ tổ chức lễ hội với mẹ khi trở về Đài Loan.

Bây giờ mẹ chồng bụ bẫm, nũng nịu như vậy, làm sao có thể phụ lòng yêu vợ yêu của mình, làm sao có thể lãng phí thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết của bà! Tôi nhẹ nhàng bước đến gần bà và nói: "Mẹ chồng, cục cưng của mẹ đến rồi."

Bà kéo tôi vào lòng và nói: “Con rể ngoan, mẹ biết mẹ sẽ đến mà”.

Nói xong, cô ấy ôm tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi.

Nước bọt của mẹ chồng cũng giống như của mẹ, có chút đinh hương và vị thơm ngon.

Trong khi hôn cô ấy, tôi đã khéo léo đưa chiếc que to lớn, cứng như sắt vào âm đạo của cô ấy.

Âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm nước, và con cặc to lớn và hùng vĩ của tôi trượt vào một cách dễ dàng trên phần thịt mềm mại. Tôi ngạc nhiên: “Mẹ chồng, con rể của ta, cặc của ta uy nghiêm như vậy, ngươi có thể nhận không chút đau đớn, hehe! Có vẻ như hôm nay tôi đã gặp được đối thủ của mình rồi."

Mẹ chồng vui mừng: “Được rồi, bây giờ hãy tận hưởng đi! Mẹ biết đã nhiều năm mẹ con không làm điều này với đàn ông, đừng để con vui mừng vô ích!" Tôi đâm mạnh, ấn que thịt to vào sâu trong nhị hoa của mẹ, cười nói: "Mẹ chồng, mẹ có thể tận hưởng chừng nào mẹ còn sống!" Nói xong, tôi bắt đầu bơm mạnh, cho đến khi hai môi âm hộ đen như vỏ quýt già của mẹ xoay tròn, nước trắng chảy ngang qua, thực sự rất đẹp. Âm thanh "nhuộm" giống như tiếng mèo hoặc chó liếm, nghe thật vui tai.

Mẹ chồng không ngừng khen ngợi: “Ôi con rể ngoan quá... Cặc của mẹ mạnh thật! Đã lâu rồi tôi không sử dụng âm đạo của mình... Hôm nay được tôi làm tình thật sướng! Ah... Ối... Thịt viên nhỏ của tôi... Con rể cặc bự của tôi... Được tôi đụ sướng quá... Con cặc của tôi dài quá... Tất cả đều ở trong tử cung của mẹ tôi... Ôi trời! Nó thật đẹp. Con đến rồi...ah...ah...con đây...con...con rể ngoan của mẹ...con bò nhỏ của mẹ...xin hãy xuất tinh sớm!" Tôi nhìn mẹ cười: "Mẹ chồng, mẹ không sợ con không làm mẹ hài lòng sao, sao mẹ lại xin lỗi trước? Được rồi, ngươi đã là mẹ chồng của ta, ta tạm thời thả ngươi đi, chờ lão bà ngươi lại tức giận, chúng ta sẽ làm lại."

Nói xong tôi đẩy mạnh và đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy.

Với sự mút tuyệt vời của âm đạo của cô ấy, một niềm khoái cảm tuyệt vời chảy từ quy đầu đến trái tim và lá lách của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch của tôi tuôn ra như suối. Tinh dịch đặc quánh đổ vào bụng mẹ chồng tôi.

Mẹ chồng ôm tôi thật chặt, tận hưởng sự rửa tội khi tôi xuất tinh trẻ trung và mạnh mẽ, đồng thời đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng tôi và khuấy động... Chúng tôi ôm nhau rất lâu, rồi tôi rút que thịt mềm nhũn vẫn còn trong âm đạo của bà ra nhưng trên đó có những chấm kem dưỡng, tanh và thơm.

Mẹ chồng đĩ điếm của tôi thấy thế, dùng đôi bàn tay mềm như ngọc đưa nó vào miệng, liếm thật sạch sẽ rất cẩn thận, sau đó ngậm vào miệng chơi đùa, rúc lên xuống mặt.

Tình yêu dịu dàng, sự chu đáo và thái độ đầy dục vọng của anh ấy khiến tôi nhớ đến mẹ nuôi của tôi ở Đài Bắc.

Tôi cũng tựa vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy, dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng mút núm vú to căng cứng của cô ấy rồi từ từ hôn lên phần dưới của cô ấy.

Miệng tôi trượt trên ngực cô ấy, qua rốn cô ấy, qua cái bụng đầy đặn của cô ấy, và cuối cùng dừng lại trên âm đạo đầy đặn và gợi cảm của cô ấy.

So với mẹ, nữ tử nhà chồng lại có một vẻ đẹp khác.

Lông mu của cô ấy rất dày và có rất nhiều lông mu màu trắng xám. Môi lớn của cô ấy bị thoái hóa một chút, và môi âm hộ của cô ấy cực kỳ to ra.

Mở môi bé mập mạp màu đỏ và đen của cô ấy ra, tôi thấy bên trong có hàng ngàn thịt đỏ mềm, âm vật đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy đều, một thứ nước đặc sệt chảy ra từ lỗ có mùi hôi của háng bà già mà tôi yêu thích nhất. Tôi hưng phấn đến mức thè lưỡi liếm hết mức có thể, liếm đầu lưỡi càng sâu vào trong âm đạo của em càng tốt, rồi đưa hai môi âm hộ béo ngậy vào miệng mà mút.

Sau khi mẹ chồng đụ tôi như thế này, dịch âm đạo của bà đã tràn ra ngoài và liên tục nghe thấy những tiếng động dâm ô. Tôi mừng quá nên xin cô ấy uống chút nước tiểu cho tôi uống.

Mẹ chồng cười vui vẻ nói: “Con trai, con có sở thích như vậy từ khi nào vậy? Vì bạn thích uống những thứ gợi cảm như vậy nên hãy để tôi chiều chuộng bạn! Dù sao tôi đang cần đi tiểu gấp nên không cần phải ra khỏi giường.”

Nói xong, bà ngồi xổm vào mặt tôi ra lệnh: “Con trai, mẹ sắp chết đuối rồi, con hãy nhặt nó lên.”

Một dòng nước tiểu ấm, trong, hơi hôi thối chảy ra từ niệu đạo sưng tấy của mẹ chồng tôi, bắn tung tóe lên mặt và miệng tôi.

"A...ah...ah..." Tôi hét lên và nuốt khan một cách phấn khích. Mùi nước tiểu giống mùi của mẹ tôi, quen thuộc và thú vị! Không đợi cô ấy chết đuối xong, tôi lật người đè cô ấy xuống, thọc một cây gậy thịt to như chày sắt của tôi vào lỗ thịt cô ấy một tiếng rầm. Sau khi bơm hàng trăm lần, tôi cảm thấy chưa đủ nên lắc đầu mẹ chồng, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ chồng ngoan, cho con hậu môn của mẹ đi”. “Còn con rể của tôi thì sao?” Mẹ chồng nhẹ giọng nói: “Con đúng là con nhỏ nghịch ngợm, sao lại nhiều thủ đoạn như vậy? Này, ai nói anh là con rể tốt của tôi? Thôi thì muốn làm gì thì làm, nhưng phải cẩn thận, lỗ đít của tôi không lỏng lẻo như vợ đâu.

Cố lên! Con rể thân yêu của mẹ ơi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ chồng đều thuộc về Nông. Nếu Nông muốn xâm nhập vào âm đạo của tôi thì tôi sẽ đưa cho Nông; nếu Nong muốn đụ hậu môn của tôi thì tôi sẽ đưa cho Nong; chỉ cần Nông thích thì tôi sẽ làm. "

Nói xong, cô bò lên giường như ngựa, giơ cao cặp mông rộng trắng nõn. Tôi hưng phấn liếm hậu môn của cô ấy, nhổ một ít nước bọt rồi từ từ đưa lông mi âm đạo của mình vào bên trong.

Ban đầu nó hơi khô, nhưng sau khi nhét đầy và bơm vài lần, nó có cảm giác lỏng lẻo hơn một chút.

Sau một hồi thúc sâu, mẹ chồng thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Bà quay lại cau mày nói: “Con rể thân mến, lưng của mẹ không lỏng lẻo như phía trước, mà cặc của con lại dày như vậy. Sao anh không biết đối xử dịu dàng với em thế nào?” “Cái gì? Lần này mẹ làm con đau, lần sau chúng ta chơi thế nào đây?" Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và treo lủng lẳng của cô ấy, đồng thời vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, nói: "Được rồi, mẹ chờ một chút nữa, con sắp xuất tinh."

Nói xong tôi đặt tay lên eo cô ấy và đâm mạnh như một cơn bão dữ dội.

Tôi xuất tinh giữa tiếng mẹ chồng hú như lợn sắp giết! Tinh dịch đặc tràn vào hậu môn của cô và tràn ra ngoài.

Tôi rút lông mi rũ xuống của âm đạo ra, chỉ thấy trên đó có những chấm đỏ tanh, mùi tanh xộc vào mũi.

Mẹ chồng thấy thế, nịnh nọt nói: “Nhìn con đi, con khốn nạn này. Tôi đã bảo cậu phải nhẹ nhàng mà cậu không nghe. Bạn phải lấy máu của tôi ra!" Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve mông cô ấy và xin lỗi: "Con xin lỗi, mẹ chồng."

Ai làm mông bạn quyến rũ thế? Tôi cũng không thể giúp được. Xin hãy chịu đựng với tôi. Xin hãy chịu đựng với tôi! Nhìn vẻ mặt sợ hãi và đáng thương của tôi, mẹ chồng mỉm cười dịu dàng, an ủi tôi bằng tiếng Thượng Hải nhẹ nhàng: “Con rể ơi, đừng buồn nữa. Muốn trách tôi thì là do hậu môn của mẹ tôi quá nhỏ. Tôi chỉ cần đụ mẹ tôi nhiều lần hơn nữa trong tương lai thôi."

Được rồi, bây giờ chúng ta đến chỗ Yueyi ngủ nhé! Trước ngày cưới của con gái, con rể đã ngủ với mẹ vợ. Người ngoài sẽ cười nếu họ phát hiện ra. "

Tôi mỉm cười nói: “Hương vị của 'Trộm đào đầu tiên' thật thơm ngon! Ngủ với thân hình trưởng thành và mềm mại của ông già sẽ thoải mái hơn.”

Đừng lo lắng, Yueyi đã đồng ý cho tôi đến, nếu không tôi sẽ chỉ thể hiện được dục vọng chứ không thể hiện ra lòng dũng cảm. "

Mẹ chồng cảm động một chút: “Ồ, con gái mẹ cũng biết yêu mẹ như mẹ nó mà! Nhưng tôi, là một người mẹ, không thể chăm sóc bản thân quá nhiều. Bất cứ khi nào cô ấy muốn tôi, tôi có thể đến.

Hả? “Tôi vui vẻ nói: “Vậy khi nào ba người chúng ta mới chơi cùng nhau?” “Ồ! Cậu đúng là người nói nhiều đấy, đồ khốn kiếp."

Mẹ chồng cười giận dữ nhéo miệng tôi.

Sau đó chúng tôi nán lại rất lâu và nói nhiều lời trầm ngâm trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau.

Sáng hôm sau, khi mặt trời đỏ rực lên, tôi nhìn thấy mẹ chồng, người đã ngoại tình với tôi suốt đêm, vẫn đang ngủ say.

Tôi nhìn kỹ cô ấy thì thấy cô ấy rất nhếch nhác, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm thanh tú và thoải mái, đôi chân quạ thanh tú khiến cô ấy trông càng trưởng thành hơn trong mắt tôi.

Nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy, tôi biết cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Tôi không khỏi chạm vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy. Núm vú của cô giống như hai quả táo tàu teo tóp, đen đỏ, có nhiều lỗ chân lông, có một sức quyến rũ đặc biệt.

Bàn tay tôi trượt dọc theo cái bụng đầy đặn của cô ấy đến vùng kín có lông mu dày. Tôi đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi thọc vào sâu trong âm đạo của cô ấy để khuấy động.

Dần dần, âm đạo của mẹ chồng tôi trở nên ẩm ướt. Cô tỉnh dậy và mở mắt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy sao. Vừa vuốt ve đôi mi âm đạo sưng tấy của tôi, bà vừa nói một cách nũng nịu: “Con rể thân yêu của mẹ, Nong đúng là một con đĩ nhỏ, vừa thức dậy là không cho mẹ đi. Điều gì khiến Nong mới sáng sớm lại bốc đồng như vậy?” Tôi trêu: “Không phải em! Dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng em vẫn rất quyến rũ và đầy quyến rũ”.

Đêm qua ở bên em rất nhiều, anh mới thực sự hiểu được ý nghĩa của câu nói “Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, đến năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút bụi”.

Thôi mẹ ơi, người ta nói "dập lửa cái hố cũ của con đi", thôi nào! Con điếm già, hãy đến và bình tĩnh lại cho con rể nhỏ của ông đi! “Sau khi nghe tôi nói vậy, mẹ chồng tôi đã vui mừng rồi, bà đứng dậy, đẩy tôi xuống, ngồi lên người tôi, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm lấy dương vật to lớn của tôi rồi nhét nó vào ổ cũ của bà. Bà nhanh chóng di chuyển từ trên xuống dưới và nói với giọng run run: “Con rể ngoan của mẹ, sao con không dành cho mẹ ngần ấy năm tháng yêu thương? Tất cả những thiếu sót đã được bù đắp! Làm thế nào tôi có thể cảm ơn bạn rất nhiều! Chỉ cần bạn không ghét tôi, âm hộ của mẹ chồng tôi sẽ mở cửa cho bạn mọi lúc mọi nơi! Tôi nhìn bộ ngực to chảy xệ của mẹ chồng và nghe những lời dâm ô của bà. Ôi trời, tôi không thể chịu đựng được nữa! Bà già hơn năm mươi này thật là quyến rũ! [Hết toàn văn]
