Sau một mùa hè buồn chán, cuối cùng tôi cũng phải đến trường. Cả kỳ nghỉ thật vô cùng nhàm chán. Ngoài việc lướt Internet và xem phim, tôi không có niềm vui nào khác. Tôi ở nhà một mình, không chơi cùng bạn cùng lớp hay đến trường cấp 3 cùng bạn bè, chỉ để sạc lại pin và chiến đấu cho cuộc sống đại học. Ngày 20 tháng 9, hôm nay là ngày báo cáo. Vì nhà gần trường nên tôi tự mình lái xe tới đây. Trường học đông nghẹt người, vừa mới để mắt tới những anh chàng đẹp trai thì tôi nhìn thấy rất nhiều con mồi đẹp mắt. Tôi đã kìm nén năng lượng của mình trong suốt kỳ nghỉ và sẵn sàng hành động.

Đăng ký xong, tôi nhận chìa khóa và đi thẳng vào ký túc xá, tưởng tượng rằng sẽ có một căn phòng đầy những bạn cùng phòng đẹp trai cho tôi tận hưởng. Đến tầng bảy, cuối cùng tôi cũng leo được đến cửa ký túc xá. Tôi đổ mồ hôi nóng. Cửa ký túc xá không đóng và trong phòng không có ai. Tôi thản nhiên ném hành lý vào phòng, cởi chiếc áo vest ướt đẫm rồi nằm trên giường, đầu óc choáng váng...

Mmm~mm~ Thật là một con cặc dày, thật to, tôi rất muốn ăn nó, anh ơi, để tôi liếm nó, tôi muốn ăn nó, ồ ~ ồ~ mùi vị thật nghịch ngợm, tôi rất thích nó ~ ồ ~~~ Tôi liếm nó có cảm thấy ngon không? Anh ơi~ Em muốn anh~ vào nhanh hơn...Ooooh~ Em không thở được nữa rồi anh ơi, anh có vui không? Tôi thích ăn con cặc to của anh quá, đụ vào miệng em nhanh, em muốn anh, xuất tinh vào miệng em...Hmm, ah...ah~Đụ em và xuất tinh, cảm giác sướng quá, cu to anh ơi, nhanh lên~và đi sâu hơn Vào đi, em muốn cái quy đầu to của anh, ôi~ lỗ đít của anh ngứa quá, vào nhanh lên~ địt em nhanh lên~ oh~ oh~ con cặc to, đụ em nhanh lên, ah~~~ah~~chết tiệt, con cặc lớn cảm thấy sướng quá, thôi nào, nhanh lên, chết tiệt tôi~~ah~~ah~~chết tiệt tôi~

“Này, dậy đi, dậy đi!”, choáng váng, hóa ra là mơ. Trong giấc mơ, tôi đang chiến đấu với một người đàn ông mạnh mẽ, và tôi đã tỉnh dậy ngay khi tôi sắp bị đụ...

"Ha, đó là một giấc mơ khiêu dâm đầy đam mê. Bạn đang có khoảng thời gian vui vẻ phải không? Hãy nhìn em trai của bạn, nó đang dựng lều."

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Tôi đứng dậy và nhìn xuống. Chiếc quần đùi thể thao trong suốt ban đầu được em trai tôi dựng thành lều, người cũng làm cho chất lỏng rò rỉ trong suốt. Tôi không mặc đồ lót để giữ mát. Em trai tôi khoe cái quy đầu to lớn có màu đỏ tươi của nó... Tôi lập tức đỏ mặt...

"Được rồi, đừng xấu hổ. Chúng ta đều là đàn ông. Ai còn chưa gặp mộng tinh? Bây giờ đứng dậy được không? Đi vệ sinh tắm rửa đi. Nhân tiện nhường giường cho tôi đi. Nếu không thì tôi thu dọn đồ đạc thế nào đây~ Haha."

Thật là một giọng nói gợi cảm, nồng nhiệt và từ tính. Tôi xấu hổ ngẩng đầu lên và nhìn kỹ hơn. Tôi thấy ông ấy khoảng 180 tuổi, lông mày rậm, mũi cao, môi hơi nhếch lên và cằm có râu xanh. Tôi không dám nhìn kỹ vào mắt. Tôi thực sự xấu hổ khi nhìn anh ấy. Sau đó tôi mới nhận ra mình đã không nhìn kỹ khi mới bước vào phòng và nằm trên giường anh ấy. Tôi nhanh chóng đứng dậy và chủ động chào anh.

"Haha, vâng, vâng, mọi người đều hiểu. Xin lỗi, tôi ngủ quên trên giường của bạn. Tôi tên Fu Fei, tôi học cơ khí."

"Xin chào ~ Lan Kai, khoa Thể dục, tôi tập quần vợt. Từ nay về sau chúng ta sẽ ở cùng ký túc xá. Xin hãy chăm sóc tôi. Không biết khi nào những người khác mới đến. Đã gần đến giờ ăn tối rồi."

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi đi xử lý quần đùi của mình và thử nó trước khi đi tắm. Đó là ngày đầu tiên vào đại học để thư giãn, trong khi chơi, tôi tưởng tượng rằng Lan Kai của khoa giáo dục thể chất phải có một thân hình rất chuẩn, cơ bắp cuồn cuộn, cặp mông săn chắc và ...

"Ồ ~ ừm~liếm mãi đi, đừng dừng lại, cặc của tôi nóng và sưng tấy quá, nhanh lên, liếm nó ra cho tôi, tôi muốn xuất tinh vào miệng anh~ah~~thật tuyệt~~oh~~thật tuyệt~~địt cái miệng nhỏ của anh~~thật ngon~hút mạnh~ồ~thật tốt~ah~địt~địt cái miệng nhỏ của anh~thật tuyệt~ah~ah~·~tớ xuất~đệt~thật tốt~"

"Này, bây giờ cậu đã tận hưởng xong rồi, đến lượt tôi."

"Thôi nào, lỗ đít của tôi ngứa quá, giúp tôi với."

"Muốn anh trai tôi đụ anh à? Muốn thì cứ cầu xin tôi đi. Nhìn xem, con cặc to của tôi đang rỉ nước, nóng quá, anh ấy muốn tìm cái lỗ mà chui vào."

"Anh trai có cặc to, đến đụ em, đút lỗ đít của em vào, nhanh lên, ồ ồ ồ~ Đầu to quá, đau quá anh ơi, đừng xoa lỗ nữa, ngứa quá, vào đi, đi nào ~ ah~ Thật sướng quá ~ Con cặc to~ Địt em nhanh lên ~ Địt~ Cảm giác sướng ~ Nào ~ Nhanh lên ~ Đút vào sâu hơn~ Ah~ Anh trai~ Đừng rút ra~ Lỗ đít của em ngứa quá~ Đến và địt em đi~ Ah~ Cảm giác thật tuyệt~ Chết tiệt~"

Cảm giác thật tuyệt khi được tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ và tưởng tượng về người bạn cùng phòng mà tôi vừa gặp. Tôi quả thực có chút sừng sỏ, nhưng hình dáng của Lan Kai phải để tôi ham muốn trước. Nó thực sự tốt. Tôi đã tích lũy được rất nhiều tiền trong kỳ nghỉ, vì vậy tôi nên giải phóng nó trước để tránh tự lừa dối mình lần nữa. Tôi tắm rửa xong bước ra, trong phòng còn có hai người nữa. Họ đang trò chuyện với Lan Kai. Lam Khải đi tắm rửa. Tôi cũng trò chuyện với hai người mới đến. Gu Lei, Khoa Sinh học, rất thanh tú và nam tính. Anh ấy là một chàng trai nắng đẹp và cũng rất vui tính; Zheng Linyi, anh ấy cũng là một vận động viên thể thao, đang tập chạy nước rút, hehe, trước khi tôi trò chuyện với anh ấy, tôi đã bị thu hút bởi cặp đùi hoàn hảo của anh ấy, và anh ấy chỉ mặc quần đùi tập luyện, và chiếc túi lại càng nổi bật hơn, như thể quy đầu to đầy hơi nước và chất nhầy đang chờ tôi ...

Sau khi mọi người lần lượt đi tắm thì cũng gần đến giờ ăn tối, bốn người chúng tôi đi đến một quán ăn gần trường, vừa uống vừa ăn vừa tiếp tục trò chuyện. Kể từ khi gặp Lan Kai lần đầu, có một chút bối rối, nhưng mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn và chúng tôi liên tục cụng ly với Lan Kai. Ngoài bữa ăn này, tôi còn muốn kiểm tra khả năng uống rượu của mọi người xem sau này có vấn đề gì không. Sau khi uống rượu có dịp quan hệ, tôi cũng chủ động cho hai người kia uống. Suy cho cùng, khả năng uống rượu của tôi đã được phát triển nhờ luyện tập. Sau hơn chục cốc bia, Lam Khải rót xuống trước. Không ngờ sức uống rượu của người đàn ông mạnh mẽ này lại không bằng Cố Lỗi trầm lặng nhất. Sau ba chục cốc bia, chỉ có tôi và Cố Lỗi là còn tỉnh táo. Mỗi người chúng tôi kéo một người bạn cùng phòng và từ từ đi về phía ký túc xá.

Bởi vì tôi mạnh hơn nên tôi đã kéo Lan Kai đi cùng. Trên đường đi, trời tối và anh lại say, tay tôi bất giác cử động. Đầu tiên nó trượt xuống từ cổ và từ từ di chuyển đến ngực. Ôi, nó thật chắc chắn và đàn hồi khi bị kẹp. Không biết nó có chạm vào vùng nhạy cảm của Lan Kai hay không. Anh ta say đến nỗi anh ta khẽ ngân nga. Nó dường như rất sảng khoái. Tôi đã chạm vào nó suốt. Từ cơ ngực săn chắc đến cơ bụng phẳng lì, tôi đã gần đến cửa ký túc xá. Tay tôi chậm rãi di chuyển từ cặp mông săn chắc ra phía trước, nhẹ nhàng bắt đầu chạm vào chiếc túi đựng thứ mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay. Ngay cả một bàn tay to lớn của tôi cũng không thể ôm trọn con cặc của Lan Kai. Tinh hoàn to bằng quả trứng khiến tôi muốn cho vào miệng ngay lập tức. Sau khi vào cửa, mọi người đều đi ngủ riêng. Một số người đã say, và ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng ngáy lên xuống. Tôi biết cơ hội đã đến...

Sau khi mọi người gần như ngủ quên được một lúc, tôi đứng dậy khỏi giường và đi vào phòng tắm. Trong khoảng thời gian này, tôi có thể kiểm tra xem mọi người đã ngủ chưa. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn quanh. May mắn thay, ba người còn lại đã ngủ say. Tôi bước đến giường của Lan Kai, anh chàng này đang rúc vào góc giường và ngủ. Này, cậu để lại giường cho tôi à?

Qua ánh trăng, bạn có thể nhìn thấy những đường nét trên khuôn mặt anh ấy. Chúng có các cạnh và góc nhọn, và đường quai hàm của anh ấy thậm chí còn hoàn hảo hơn. Tôi không thể không muốn hôn anh ấy. Vì Ngài nằm ngửa và ngủ nên có thể dễ dàng quan sát toàn bộ cơ thể Ngài. Khi đỡ anh ấy trở lại giường, tôi không cởi quần thể thao của anh ấy, để bây giờ tôi có thể thực hiện từng bước một. Khi tôi nhìn vào háng anh ấy, nó hơi phồng lên. Khi tôi đến gần hơn, tôi có thể cảm thấy luồng khí nóng đang lao thẳng vào mặt mình. Tôi úp mặt vào háng anh và ngửi mùi hương nam tính của anh. Đáy quần của anh cũng có phản ứng một chút và trở nên hơi cứng. Tôi biết thời điểm đã đến nên tôi leo lên giường và bắt đầu hôn từ cổ anh ấy.

Ở đây có rất nhiều vùng nhạy cảm của mọi người, và Lan Kai cũng vậy. Tôi dùng lưỡi liếm từ từ, hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. Tôi liếm quả táo Adam của anh ấy và trượt lưỡi vào ngực anh ấy. Cơ bắp khỏe mạnh trở nên hơi căng cứng. Đây cũng là một dấu hiệu của sự phấn khích. Núm vú giống như quả nho. Tôi mút thật mạnh, liếm, cắn và dùng lưỡi quấn quanh núm vú. Núm vú của anh ngày càng cứng hơn. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Khi tôi đưa tay chạm vào, con cặc to lớn trong háng tôi bắt đầu đứng dậy. Khi nó mềm, tôi không thể cầm nó bằng cả bàn tay được nữa. Bây giờ nó thậm chí còn lớn hơn, khoảng 19cm, với quy đầu to như cây nấm. Chất nhầy bắt đầu chảy ra từ mắt. Miệng tôi cũng trượt xuống từ ngực. Tôi cầm con cặc to bằng tay và bắt đầu liếm bi của nó. Tôi mút một cái trước, ồ, nó to quá. Có chút nam tính, anh dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên tinh hoàn và dùng tay xoa xoa quy đầu. Tiếng thở hổn hển của anh ngày càng to, cả hai tinh hoàn đều bị hút vào. Tôi mút mạnh, tinh hoàn trượt vào giữa lưỡi và không ngừng cọ xát. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi nhổ tinh hoàn ra, dùng tay bôi đầy chất nhầy lên toàn bộ con gà trống và bắt đầu mút từ gốc. Tôi đi thẳng lên cho đến khi ngậm được quy đầu trong miệng. Ngay lập tức, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng. Tôi mút mạnh quy đầu của Lan Kai, dùng lưỡi xoa xoa quy đầu và dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu to lớn của anh ấy. Tôi gần như liếm khô chất nhầy do con cặc to tiết ra, rồi bắt đầu đưa đầu lưỡi vào mắt anh. Nó có vẻ hơi nhếch nhác và nam tính. Tôi bôi nước bọt lên con cặc to và tiếp tục bú.

Lam Khải không khỏi hưng phấn, hừ một tiếng vui vẻ. Tôi sợ hai người kia nghe thấy, nhưng lúc hưng phấn này, tôi không quan tâm đến điều gì khác, tiếp tục bú con cặc lớn. Một nửa con cặc to lớn đã được đưa vào miệng tôi. Tôi mút con cặc to bằng cả miệng và mút thật mạnh quy đầu to của nó. Tiếp tục đi sâu hơn, gần như toàn bộ con cặc đã vào miệng tôi, với đầu quy đầu trên cổ họng tôi. Tôi tiếp tục phục vụ con cặc lớn của Lan Kai với cổ họng sâu, mút và liếm thật mạnh. Con cặc của Lan Kai ngày càng cứng và dày hơn cho đến khi lấp đầy miệng tôi. Tôi đoán anh ấy sắp lên đỉnh, mặc dù anh ấy vẫn đang ngủ. Trong giấc mơ, cơ thể tôi bắt đầu co giật lên xuống một cách vô thức. Con cặc to đang đút vào miệng tôi, còn lưỡi tôi vẫn đang mút quy đầu to lớn. Lan Kai đụ càng ngày càng nhanh, con cặc càng lúc càng lớn. Miệng tôi không còn cử động được nữa, tôi hoàn toàn bị con cặc to lớn này đụ, hai tay cũng đút vào trong người. Trong quần, tôi bắt đầu chơi đùa với con cặc của mình. Toàn bộ con cặc của tôi đã ướt đẫm rồi. Tôi ôm con cặc to đầy chất nhầy và theo nhịp điệu Lan Kai đụ miệng mình. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Lan Kai đụ tôi ngày càng nhanh hơn. Thỉnh thoảng tôi lại phát ra những âm thanh rên rỉ. Tay tôi nắm chặt cặc tôi ngày một nhanh hơn.

Đột nhiên, con cặc của Lan Kai đâm mạnh vào cổ họng tôi, dòng chất lỏng nóng tanh bắn thẳng vào cổ họng tôi. Sau đó anh ấy lại đụ mạnh, lại ra dòng khác và xuất tinh 4 hoặc 5 lần. Tôi cũng tranh thủ thời cơ tăng tốc và giật cặc của chính mình. Khi Lan Kai xuất tinh lần thứ sáu, tôi cũng xuất tinh. Sau khi rửa sạch tay, tôi bú con cặc to của Lan Kai sau khi xuất tinh. Nó vẫn chưa hoàn toàn mềm mại. Tôi liếm hết tinh dịch khỏi quy đầu và dương vật rồi tiếp tục mút cặc anh bằng đầu lưỡi. Sau khi xuất tinh, tôi mút quy đầu của anh ấy, điều đó khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu trở lại. Tôi liếm sạch toàn bộ con cặc lớn. Nhìn Lan Kai, hắn đã khôi phục lại nhiệt huyết, lại chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi vào nhà vệ sinh dọn dẹp, thấy mọi người vẫn ngủ ngon nên yên tâm chìm vào giấc ngủ. Trong lúc ngơ ngác, tôi nghe thấy tiếng lật người trên giường đối diện.

Ngày hôm sau, mọi người lần lượt thức dậy và mọi thứ vẫn bình thường. Lan Kai không tìm thấy điều gì bất thường, ngoại trừ việc con cặc cương cứng vào buổi sáng của anh ấy làm căng quần lót của anh ấy, khiến tôi lại chảy nước miếng và bắt đầu xoa bóp con cặc của mình. Phần còn lại của cuốn nhật ký trôi qua từng ngày, mối quan hệ giữa bốn người trong ký túc xá cũng rất hòa hợp. Mối quan hệ giữa tôi và Lan Kai ngày càng trở nên thân thiết hơn vì vụ say rượu đó. Hai tuần sau, tuần học của sinh viên năm nhất kết thúc, cuối tuần có thời gian rảnh. Vào ngày cuối tuần rảnh rỗi đầu tiên, gia đình Lan Kai và Zheng Linyi đều ở thành phố nên tất cả đều về nhà. Gia đình Cố Lỗi ở xa, chắc chắn anh ấy sẽ không đi, nên anh ấy hỏi tôi cuối tuần sẽ thế nào. Về nhà buồn chán, không bằng ở trường cùng Cố Lỗi đi cùng anh ấy. Hehe, dù sao thì anh ấy cũng là một chàng trai đầy nắng và xinh đẹp.

Sáng thứ bảy, tôi thức dậy lúc 6 giờ, Cố Lỗi vẫn đang cuộn tròn trong góc giường. Hehe, đó là ký túc xá dành cho hai người. Tôi bước thẳng đến giường anh ấy và bắt đầu ngưỡng mộ người đàn ông xinh đẹp này. Càng nhìn anh, cô càng có cảm giác muốn hôn anh. Đôi môi gợi cảm của cô ấy không cử động, có lẽ cô ấy muốn nói chuyện trong giấc ngủ. Nghĩ đến đồ ăn đã có trong miệng, tốt nhất đừng vội lo lắng, haha, nếu lo lắng thì sẽ không tốt. Hãy ra ngoài và tập thể dục trước.

Lúc tôi chạy bộ về đã là 8h30. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Anh chàng này vừa đứng dậy cởi áo thể thao ướt sũng nhưng vẫn đổ mồ hôi. Khi bước đến cửa phòng tắm, tôi muốn gọi anh chàng này nhanh lên. Đột nhiên tôi thấy cửa phòng tắm có một khoảng trống 10cm. Từ đây có thể nhìn thoáng qua thân hình hoàn mỹ của Tiểu Lôi, với tấm lưng mịn màng và cặp mông hơi cong. Lúc này, hắn phối hợp cúi xuống, nhìn thấy tên khốn đang chuẩn bị cử động. Màu hồng làm cặc to của tôi ứ máu dựng lều. Lúc này, Tiểu Lôi đột nhiên quay người nói: "A~ah~haha~ Anh đang tắm, nhanh lên. Tôi vừa mới tập thể dục về, người nóng nực quá." Để che đậy những suy nghĩ dâm đãng vừa rồi, tôi nói nhanh.

"Vậy các ngươi có thể cùng nhau tới tắm rửa. Nơi này lớn như vậy, chúng ta liền chứa không nổi ngươi."

"Cái này...không ổn" (haha ~ trò chơi khó có được)

"Ngươi nói nhiều, không tới tắm rửa thì đợi một chút, ta còn có nửa canh giờ." (Con ngoan, muốn dụ sói vào nhà thì đừng trách anh trai vô lễ)

Nghĩ tới đây, tôi cởi quần đùi ra, chợt nhận ra con cặc to lớn của mình vẫn đứng vững, cũng bị Tiểu Lôi nhìn thấy. Anh ấy nhìn thẳng vào nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

"Nhìn P này, không phải là cậu không có đâu, nhường chỗ cho tôi nhé." Tôi nói rồi bước vào phòng tắm.

“Anh Phi, anh lau lưng cho em nhé.” Tôi không nói nhiều, chỉ cầm chiếc khăn đi đến phía sau lau cho anh. Con cặc của tôi vẫn còn hơi cứng, thỉnh thoảng nó chạm vào mông và thắt lưng của anh ấy, khiến tôi ngứa ngáy. Con cặc của tôi dần dần cương cứng trở lại. Cộng với không khí nóng ẩm trong phòng tắm, cộng thêm sự cám dỗ của người đàn ông trần truồng trước mặt, con cặc to lớn run lên, ngày càng cương cứng, tôi có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa.

Đột nhiên, chiếc khăn tắm trong tay anh rơi ra, anh không chút do dự cúi xuống nhặt lên, lỗ thịt màu hồng trải thẳng trước mặt tôi. Tôi hơi sửng sốt, vô thức giơ quy đầu to lên xoa xoa, rồi nhanh chóng quay lưng lại, sợ bị phát hiện.

"Anh Phi, con cặc to lớn của anh từ khi vào phòng tắm vẫn chưa mềm ra, sao anh lại hưng phấn như vậy?"

“Ừ, ừm, tôi chỉ là không tiêu hao hết năng lượng từ việc tập luyện và đã lâu không phát tiết nên mới như thế này.” Đột nhiên, Tiểu Lôi quay người lại, mặt gần như kề sát mặt tôi, nói: “Đã lâu rồi tôi mới trút giận, ngày đầu tiên đến trường đã được hai tuần rồi.” Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã nói tiếp: “Tôi đã thấy tất cả những gì em làm tối hôm đó, hehe.” Tôi đột nhiên có chút lo lắng, con cặc của anh ấy mềm ra một chút, "Anh Fei yên tâm, em sẽ không nói đâu, bởi vì em cũng thích..." Nói xong, Tiểu Lôi ngồi xổm xuống, dùng cái miệng gợi cảm của mình ngậm con cặc nửa cứng của tôi vào trong miệng. Đột nhiên, toàn bộ con cặc lớn lại căng đầy máu. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu đẩy vào cổ họng của Tiểu Lôi, và Tiểu Lôi nhổ cặc tôi ra. Tôi bắt đầu liếm bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, không ngừng cọ xát dây hãm và lỗ khoen, đồng thời mút bằng đôi môi mềm mại của anh. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Việc mút tay của Tiểu Lôi đã không còn thỏa mãn nữa. Tôi ôm đầu anh ấy và bắt đầu đẩy một cách vô thức. Tiểu Lôi phát ra một tiếng rên rỉ. Càng nghe tôi càng thấy sexy. Tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. Lưỡi của Tiểu Lôi Tôi tiếp tục xoa bóp cặc, quy đầu và nhãn cầu của mình rất phối hợp, khiến tinh dịch của tôi chảy ra. Nó chảy ra từ khóe miệng Tiểu Lôi. Tinh dịch khiến lưỡi và miệng của Tiểu Lôi trơn trượt. Lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi rên rỉ vì tôi cảm thấy rất tốt. Tôi đồng thời nói: "Mẹ kiếp, sướng quá, con đĩ nhỏ này, ai bảo mày quyến rũ anh trai tao? Địt con điếm nhỏ của mày đi..."

Sau khi đụ Xiao Lei một lúc, cái miệng dâm đãng của Xiao Lei không thể thỏa mãn tôi được nữa. Tôi rút dương vật của mình ra và bắt đầu chà xát âm đạo của anh ấy bằng quy đầu đã đẫm tinh dịch. Tôi ôm anh từ phía sau, Tiểu Lôi phối hợp di chuyển hông lên xuống, xoa xoa con cặc to tròn của tôi...

Tiểu Lôi phối hợp di chuyển hông lên xuống, xoa xoa con cặc to tròn của tôi, tinh dịch từ mắt ngựa chảy ra. Con cặc to của tôi cứng đến mức nổi gân xanh, xung lực từ gốc cặc trào ra. Tôi thậm chí không có thời gian để đeo bao cao su nên tôi đã chộp lấy nó. Tôi túm tóc Tiểu Lôi, đẩy anh ta xuống tường phòng tắm, dạng chân ra rồi đóng mở âm hộ màu hồng của anh ta để quyến rũ cặc tôi. Không nói gì, tôi giơ súng lên và phóng lên, và rồi! Quy đầu lớn mở âm hộ màu hồng và đút vào cơ thể Tiểu Lôi. Tiểu Lôi cũng rất phối hợp, dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Vì đang đứng nên thỉnh thoảng anh phải duỗi thẳng chân. Bằng cách này, lỗ sẽ ngày càng lớn hơn và con cặc của tôi sẽ sưng lên cho đến khi nó sắp xuất tinh nhiều lần. Tôi cũng đút thật mạnh vào lỗ nhỏ mềm mại của Tiểu Lôi, "A~~ah~mm~~~Xiao Fei~Anh ơi~thật dễ chịu~đi sâu hơn~ah~nhột quá..."

"A ~ Địt chết ngươi đi ~ Tiểu Lôi ~ Con cặc của anh trai ta định địt ngươi à? ~ Ta không nghe được câu trả lời của ngươi nên không đụ ngươi, ta sẽ rút ra." Vừa nói, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, lỗ nhỏ mềm mại của Tiểu Lôi đột nhiên trống rỗng.

"A~ Anh ơi~ Đến đụ em đi~ Đừng để cái lồn nhỏ của em trống rỗng, ngứa quá~ Thôi đi anh ơi~ Cu của anh to quá, làm em sướng quá... Ah~ Thôi nào~ Vào đi..."

Haha, tôi đã dành thời gian để con cặc của mình nghỉ ngơi và trêu chọc Tiểu Lôi. Nhìn anh nằm trên tường mà quấy khóc, tôi thực sự thấy đau lòng. Tôi nói: “Vậy anh trai sẽ đụ em ~” và vừa nói, tôi lại xâm nhập vào âm hộ của Tiểu Lôi, sâu hơn lần trước. Tôi cảm thấy như thể quy đầu của mình đã bị bọc trong ruột của mình. Tôi liên tục chạm vào sâu trong âm hộ của Xiao Lei bằng quy đầu của mình, và Xiao Lei mỗi lần hét to hơn.

"A~ah~Anh~Anh~Em không thể làm được~ừm~chết tiệt~nhanh lên~"

Âm đạo của Xiaolei đột nhiên trở nên rất căng và co lại nhanh chóng, như thể anh sắp cao trào. Tôi lại cười nham hiểm rồi nói:

"Tiểu Lôi, ca ca mệt quá, lần này thay vì rút dương vật của ca ca ra, ta sẽ nhét nó vào bên trong, để cho ca ca nghỉ ngơi một lát." Tôi dừng lại khi tôi nói điều đó. Tiểu Lôi sắp lên đỉnh, có thể đợi được. Trước khi tôi kịp nói xong, anh ấy bắt đầu di chuyển tới lui, vừa di chuyển vừa nói.

"Hmm~ah~anh trai~anh tệ quá~Tôi không thể chịu đựng được nữa, lưng tôi ngứa quá~Tôi...muốn xuất tinh~"

Trong khi nói chuyện, Tiểu Lôi di chuyển qua lại ngày càng nhanh, cặc tôi cũng cảm thấy bị kích thích nhiều hơn. Cảm giác như nó sắp xuất tinh bất cứ lúc nào và tôi không thể quan tâm hơn. Tiểu Lôi tự mình đẩy tới đẩy lui, tôi dùng tay giúp Tiểu Lôi nghịch cặc của hắn. Xiao Lei bề ngoài trông như một chàng trai đầy nắng, nhưng không ngờ con cặc của anh ấy lại như vậy. Tôi không thể cầm nó bằng một tay nên tôi phải chơi đùa với tinh hoàn của anh ấy bằng một tay, còn tay kia xoa xoa quy đầu và mắt của anh ấy. Một dòng tinh dịch chảy ra từ con cặc của Xiao Lei, được dùng làm chất bôi trơn. Tôi xoa mạnh Tiểu Lôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên Tiểu Lôi bị tấn công từ phía trước và phía sau như thế này.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên âm hộ nhỏ siết chặt và kẹp chặt cặc tôi. Khoảnh khắc quy đầu của tôi bị quấn chặt, cặc tôi không thể không xâm nhập. Tôi và Tiểu Lôi cùng nhau xuất tinh. Tôi xuất tinh hơn chục lần, tinh trùng của tôi chảy ra theo đường hậu môn. Không chịu thua kém, tôi đã xuất tinh hơn chục lần với con cặc của Xiao Lei trên tay. Hai tay đều chứa đầy tinh dịch của Tiểu Lôi. Sau khi cao trào, chúng tôi giúp nhau dọn dẹp trong phòng tắm rồi ngồi xuống trò chuyện.

Hóa ra vào đêm khai giảng, Tiểu Lôi tình cờ tỉnh giấc và nhìn thấy tôi đang ăn cặc của Anh Khải. Nhưng lúc đó, anh không dám làm gì cả. Anh ấy đã quan sát rất lâu, lấy hết can đảm ngỏ lời mời tôi ở lại cùng anh ấy vào cuối tuần nên chúng tôi đã dàn dựng cảnh cuồng nhiệt vừa rồi. Xiao Lei, Tan và I Bai cũng là gay, đêm đó khi nhìn con cặc Lan Kai của tôi, ban đầu anh ấy vẫn còn lo lắng, nhưng sau đó khi tôi và Lan Kai thở hổn hển, ngửi thấy mùi tinh dịch trong không khí, máu anh ấy sôi lên và cặc anh ấy cứng đến mức cuối cùng anh ấy lén đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để giải quyết.

"Ha ha, vậy tại sao ngươi không đánh thức ca ca của ta, thỏa mãn ngươi?"

"Lúc đó tôi xấu hổ lắm."

Trong khi trò chuyện, tôi và Tiểu Lôi ôm nhau ngủ trên giường.

"Hừm, ừm ~ Ngứa quá, đừng, đừng làm thế này anh ơi, lỗ của anh em ngứa quá, đừng liếm nữa."

"Haha, anh phải làm sao đây? Âm đạo của anh hình như rất kích thích, mỗi lần đóng mở đều có nước chảy ra. Anh phải làm sao đây..."

"A~ah~anh ơi~dừng lại~đừng liếm nữa, anh không chịu nổi nữa đâu, đến đụ anh đi anh ơi, anh ơi, đến đụ anh em đi~"

“Anh ơi, em muốn đụ anh, nhưng cặc lớn của anh chưa cứng nên em không nhét vào được. Vậy em dùng quy đầu của mình sờ vào âm hộ anh trước cho đỡ ngứa.”

"A~ah~um~Em không thể làm được nữa~Anh ơi, đừng hành hạ em nữa. Em ngứa chết đi được. Cặc của em cứng và nóng, âm đạo của em cũng nóng và ngứa. Em không chịu nổi nữa. Anh cho cặc của anh vào miệng em, em liếm thật mạnh cho anh. Thôi nào...ah~ngứa quá..."

Woo~ Tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó nhét vào miệng mình. Nó rất lớn và có mùi một chút. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhận ra đó là Tiểu Lôi với khuôn mặt đỏ bừng. Vừa mở ra, xem ra vừa rồi không phải mộng, chính là Tiểu Lôi, con quỷ ánh nắng, vừa khiến âm đạo của tôi nóng bừng và ngứa ngáy. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và ánh mắt quyến rũ của anh, tôi không nói nhiều mà ngậm cặc anh vào miệng rồi dùng chiếc lưỡi ướt át xoa xoa.

Con cặc của Xiao Lei có kích thước bình thường, nhưng quy đầu và tinh hoàn to hơn người bình thường, quy đầu lại rất đỏ, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng. Nghĩ đến một cây nấm lớn như vậy trong miệng, tôi dùng mọi thủ đoạn khiến Tiểu Lôi chảy nước mắt. Tôi cũng cố gắng hết sức để kích thích mắt anh ấy bằng đầu lưỡi. Tiểu Lôi vui mừng đến mức phát ra một tiếng "Hmm ~ ừm ~" và thở hổn hển. Tiểu Lôi rút cặc ra khỏi miệng tôi, có chút xấu hổ nói:

"Anh Phi, em chỉ là không nhịn được nữa, anh làm tình với em xong, em vẫn không vui. Vừa ngủ xong, nhìn thấy anh, em đã không nhịn được nữa..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Liếm âm hộ anh trai tôi có vui không? Cặc của anh có đủ lớn để đụ anh trai tôi không?" Tôi hỏi với nụ cười đầy dục vọng.

"Cảm giác thật tuyệt, thật mềm mại và dịu dàng anh à. Chưa có nhiều người đụ anh phải không?"

"Sao vậy cậu bé, cậu có muốn khám phá hang động của anh trai tôi không?"

Tiểu Lôi có lẽ cảm thấy mình nói có chút quá đáng, xấu hổ gật đầu. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh, tôi cảm thấy phấn khích. Không nói gì, tôi dạng chân ra, dùng lực đóng mở hậu môn, đặt quy đầu của Tiểu Lôi vào cửa âm đạo của mình. Ma sát bằng miệng, tôi dùng âm hộ của mình cọ xát con cặc của Tiểu Lôi. Tiểu Lôi chậm rãi chủ động dùng quy đầu xoa xoa âm hộ của tôi theo vòng tròn. Tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa làm ướt hậu môn tôi. Nó giống như cơn ngứa trong giấc mơ vừa rồi của tôi, và tôi không thể dừng lại.

"A~ ừm~ ngứa quá, sướng quá..." Tôi vô thức rên rỉ...
