Tên tôi là Xu Xin, còn bạn trai tôi tên là Zhang Kai. Chúng tôi là bạn cùng lớp đại học, cùng trường nhưng khác khoa và chúng tôi đến từ Đại học Thương mại Quốc tế Thượng Hải. Tôi gặp anh ấy trong bữa tiệc sinh nhật của người bạn thân nhất của tôi Li Wei. Li Wei và bạn trai Wang Xiaofan đều là người gốc Thượng Hải, bạn trai cô học cùng lớp với Zhang Kai. Zhang Kai trông rất giống Takeshi Kaneshiro khi mới ra mắt, anh ấy trưởng thành hơn một chút nhưng lại hơi nhút nhát và không thích nói nhiều. Tôi là một cô gái thích ca hát và nhảy múa, và có vẻ sôi nổi đối với người ngoài. Trên thực tế, tôi không phải là loại người thích giao tiếp xã hội, luôn có mặt ở mọi dịp. Trong đám vũ công, tôi không phải là người bắt mắt nhất, cũng không tầm thường đến mức bị mọi người phớt lờ. Zhang Kai nói rằng anh ấy đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Chúng tôi ở bên nhau một cách vô thức và không ai đề cập gì đến việc trở thành bạn bè. Từ năm thứ hai cho đến khi tốt nghiệp đại học, chúng tôi đã là một cặp. Nhưng điều khiến người khác ngạc nhiên là chúng tôi đã không hề có mối quan hệ nào trong ba năm qua. Trong xã hội vặn vẹo này, sự bình thường đã trở nên bất thường. Sau này tôi hỏi Zhang Kai tại sao bạn không bao giờ đưa ra yêu cầu? Anh ấy nói rằng anh thích em không phải vì anh thèm muốn cơ thể em mà vì anh thích những phẩm chất bên trong của em, thích nghe em hát và thích nụ cười của em. Câu nói này khiến tôi rất cảm động, và tôi quyết định sẽ không bao giờ cưới anh ấy trừ khi có mặt trên đời này.

Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi ở lại Thượng Hải hơn một năm để tìm kiếm cơ hội phát triển cho bản thân. Năm nay chúng tôi đã sống cùng nhau. Zhang Kai đến từ Đại Liên và xuất thân từ một gia đình đặc quyền. Mẹ anh là giám đốc một bệnh viện và bố anh là sĩ quan tại một căn cứ hải quân. Hai người dì của anh kết hôn và chuyển đến Hàn Quốc, còn người chú thứ hai của anh kế thừa công việc kinh doanh của ông nội và điều hành một khách sạn nghỉ dưỡng ven biển đầy lợi nhuận. Zhang Kai học quản lý dưới sự ảnh hưởng của người chú thứ hai. Có một lý do rất quan trọng khiến tôi và anh ấy đến với nhau, đó là chúng tôi đều có cùng một tham vọng - trở thành những người hành nghề trong ngành dịch vụ khách sạn. Chỉ là tham vọng của anh ấy cao cả hơn nhiều. Anh ấy muốn sở hữu khách sạn năm sao của riêng mình. Anh ta thậm chí không coi thường tài sản của ông nội mình. Và tôi chỉ muốn làm trưởng phòng như Tong Xin trong "I Just Fall In Love with You", ăn mặc rực rỡ, bận rộn mà không mất đi sự lãng mạn.

Mặc dù tôi và Zhang Kai đều coi nhau là người yêu nhau nhưng vẫn có một vấn đề khó hòa giải giữa chúng tôi - mẹ anh ấy. Lần đầu tiên tôi cùng Zhang Kai đến Đại Liên để gặp bố mẹ anh ấy, mẹ anh ấy đã để lại ấn tượng không tốt cho tôi. Chắc vì anh làm lãnh đạo đã lâu nên mẹ anh đối xử với tôi như cấp trên, cấp dưới. Đặc biệt khi biết tôi đến từ Trùng Khánh và bố mẹ tôi là những nhân viên bình thường, lời nói và thái độ của cô ấy càng trở nên độc đoán hơn. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi và Zhang Kaimen không sống cùng nhau là sai. Vì hai gia đình cách xa nhau nên sau này chúng tôi sống chung với nhau chắc chắn sẽ nảy sinh nhiều mâu thuẫn.

Khi tôi đến Đại Liên lần thứ hai, mối quan hệ giữa tôi và mẹ Zhang Kai càng trở nên căng thẳng hơn. Cô ấy thậm chí còn công khai bày tỏ sự không hài lòng với tôi. Cô ấy nói rằng tôi nghĩ bạn và Zhang Kai không hợp nhau vì tài năng của bạn. Có một số điều bạn nên biết. Tất nhiên là tôi hiểu, tôi là kẻ hợm hĩnh! Thực ra ý kiến ​​của mẹ anh không quan trọng. Điều tôi quan tâm là thái độ của Zhang Kai. Nhưng điều khiến tôi rất tức giận là Trương Khải không hề lên tiếng thay tôi! Vốn dĩ ta kỳ vọng Trương Khải sẽ huy động người cha ủng hộ mình để thuyết phục mẹ từ bỏ tư tưởng thế tục. Nhưng sự thờ ơ của Zhang Kai khiến tôi cảm thấy rất ớn lạnh. Tôi biết anh là người con hiếu thảo, nhưng anh có nhất thiết phải chiều ý cha mẹ trong chuyện tình yêu và hôn nhân không? Chúng ta đang ở thời đại nào rồi! Một bên là tình cảm gia đình, một bên là tình yêu, bạn nên chọn bên nào?

Sau khi trở về Thượng Hải, chúng tôi bắt đầu chiến tranh lạnh. Mặc dù Zhang Kai luôn cố gắng hết sức để dỗ dành tôi, điều đó cho thấy anh ấy luôn quan tâm đến tôi nhưng tôi không thể bỏ qua thái độ của mẹ anh ấy. Vì thế chúng tôi tạm thời chia tay. Tôi trở lại Trùng Khánh và làm quản lý tiền sảnh trong một khách sạn ven sông, trong khi anh ấy không chịu nổi sự kêu gọi của mẹ và gia đình nên quay lại Đại Liên để giúp đỡ chú thứ hai.

Sau khi về quê sống cùng bố mẹ, làm công việc mình yêu thích, tâm trạng tôi dần khá hơn. Gần nửa năm, tôi và Zhang Kai chỉ liên lạc qua điện thoại di động. Tôi ước gì anh ấy có thể đến Trùng Khánh để gặp tôi! Lúc này, tôi nhận được lời mời từ người bạn thân Li Wei. Cô và Vương Tiểu Phàm đang có con. Cô ấy nói họ cũng đã mời Zhang Kai. Sau khi biết tin, tôi đặc biệt đổi ca với đồng nghiệp và xin nghỉ năm ngày để đi Thượng Hải uống rượu rằm cho con. Vì sợ đi máy bay nên tôi đã bắt tàu suốt một ngày một đêm để đến Thượng Hải. Ước gì Zhang Kai có thể xuất hiện trên bục cầm hoa để làm tôi ngạc nhiên. Thật không may, người duy nhất đến đón tôi lại là anh họ của Lý Vi. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là tôi nghe nói Zhang Kai đã đến Thượng Hải ngày hôm trước nhưng anh ấy không đến đón tôi!

Tôi chợt bắt đầu nghi ngờ cuộc sống của mình! Tôi không phải là người keo kiệt nhưng màn trình diễn của Zhang Kai thực sự làm tôi thất vọng. Tôi gặp Zhang Kai tại nhà Li Wei với cảm giác oán giận. Người khác dùng câu “một ngày không gặp nhau như ba mùa thu” để miêu tả nỗi đau si tình giữa những người yêu nhau, nhưng tôi và Zhang Kai như những người xa lạ sau nửa năm không gặp, như thể chúng tôi đã xa cách hàng thế kỷ. Tôi đã thay đổi hay anh ấy đã thay đổi? Dưới sự xúi giục của Wang Xiaofan, Zhang Kai cuối cùng cũng nói chuyện với tôi và nói vài lời chào hỏi. Tôi không thích nói vòng vo nên đã hỏi thẳng mẹ anh ấy xem bây giờ bà nghĩ gì. Anh không trả lời thẳng, chỉ nói rằng anh đang gặp khó khăn. Tôi tức giận khi nghe điều này và gọi anh ta là kẻ hèn nhát! Có lẽ Zhang Kai cảm thấy tôi không hiểu anh ấy nên tỏ ra khó chịu. Tôi đột nhiên cảm thấy trước đây mình đã hoàn toàn bị mù.

Sau này tôi mới biết đây là sự sắp đặt có chủ ý của vợ chồng Li Wei, họ muốn đưa tôi và Zhang Kai đến với nhau để phá vỡ thế bế tắc. Không ngờ cuối cùng lại ngược lại.

Tôi hoàn toàn lơ đãng trong bữa tiệc rằm ngày hôm sau. Dù con tôi có cư xử tốt đến đâu, tôi cũng không có tâm trạng trêu chọc nó. Tôi ăn vài miếng, uống hai ly rượu rồi rời khỏi bàn. Tôi không muốn nhìn thấy Zhang Kai, người đang ăn cùng bàn, với khuôn mặt khiến người ta vừa yêu vừa ghét. Li Wei giao đứa bé cho bà ngoại và cùng tôi trở về nhà. Một số người đàn ông vẫn đang uống rượu và giao lưu trong khách sạn. Tôi đã trò chuyện với Li Wei rất lâu. Tôi nghĩ tôi và Zhang Kai về cơ bản đã xong việc. Ít nhất bây giờ tôi đã kiệt sức. Tôi chỉ muốn rời Thượng Hải và trở về Trùng Khánh càng sớm càng tốt.

Li Wei hiểu tính cách của tôi và không cố gắng thuyết phục tôi nữa. Tôi ra đường một mình trước khi một nhóm đàn ông từ khách sạn quay về. Bước đi giữa sự hối hả và nhộn nhịp của Thượng Hải, tôi cảm thấy lạc lõng. Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí tôi là từng khoảng thời gian tôi ở bên Zhang Kai. Tôi biết mình không nên nhớ lại những điều này, nhưng tôi vẫn cảm thấy không muốn nhớ lại. Suy cho cùng thì mối quan hệ giữa chúng tôi vẫn không thay đổi về mặt chất lượng. Tôi có nên thực sự chịu đựng nỗi đau và từ bỏ? Tôi không biết phải đi đâu để tìm được đích đến của mình.

Nhà Lý Vi cách bến xe đường dài không xa nên tôi ngơ ngác bước tới đây. Tôi có nên bắt taxi đến ga xe lửa không? Chà, nó gần giống như vậy khi bạn nghĩ về nó. Lúc đó chưa có tàu hỏa, nếu về Trùng Khánh bằng xe buýt hoặc tàu hỏa sẽ phải mất hơn 20 giờ đồng hồ, giá vé cũng tương đương nhau. Bây giờ bạn đã đến bến xe, thỉnh thoảng hãy thử một lần nhé! Tôi mua vé giường nằm hạng sang giá 500 nhân dân tệ. Theo người soát vé, mẫu xe này là xe buýt giường nằm máy lạnh 2 tầng mới nhất. Hiện nó đang được vận hành thử nghiệm để tích lũy kinh nghiệm cho các tuyến du lịch đường dài trong tương lai.

Chiếc xe buýt này thực sự đủ lớn. Ở cabin phía dưới có ba dãy giường nằm thẳng đứng với tổng cộng khoảng 30 giường bọc da, hơi giống một chiếc ghế sofa. Mỗi bến tương đối hẹp, chỉ đủ cho một người nằm. Cabin phía trên chỉ có 10 giường, mỗi bên 5 giường. Chiếc giường lớn hơn gấp đôi, mềm mại và thoải mái hơn rất nhiều. Giữa các giường có vách ngăn và rèm nên tương đối độc lập. Chênh lệch giá vé giữa cabin trên và cabin dưới là 150 nhân dân tệ. Mặc dù ngày nay ngồi ở cabin trên chắc chắn sẽ thoải mái hơn nhưng ngày nay không có nhiều người sẵn sàng chi tiền để đi xe buýt đường dài, và càng ít người sẵn sàng trả thêm 150 nhân dân tệ để "tận hưởng" cái gọi là sự thoải mái này. Tôi chọn cabin trên cùng chỉ vì yên tâm.

Có vẻ như không có nhiều hành khách trên chuyến tàu này và cabin phía dưới chỉ chứa được khoảng hai phần ba. Khoang trên chỉ có ba người. Có một cặp vợ chồng già ở hàng thứ hai. Phía trước có một nữ tiếp viên hàng không, người này dường như chịu trách nhiệm chăm sóc sức khỏe và sơ cứu cho hành khách. Ngoài ra, nếu có hành khách ở khoang dưới muốn đổi chỗ ngồi và lên khoang trên thì chỉ cần trả cho cô 150 tệ. Tôi đi thẳng đến hàng cuối cùng bên phải và ngồi xuống.

Tôi cởi giày cao gót, xoa chân rồi nằm xuống, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Chỉ là suy nghĩ của tôi vẫn còn mắc kẹt trong thế giới cảm xúc rối ren nên tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại, giả vờ phớt lờ những rắc rối đó. Một lúc sau, tôi cảm thấy xe khởi động nên mở mắt ra thì thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đã đến giường đối diện. Anh ta đeo kính và thắt cà vạt trên áo sơ mi. Anh có vẻ hiền lành và tốt bụng, không giống kẻ xấu nhưng tôi vẫn vô thức kéo chăn ra đắp lên phần thân dưới của anh. Tôi đi tất chân và mặc váy dài đến đầu gối, một phần vì trong xe đang bật điều hòa và tôi sợ bị cảm lạnh.

Trời đã tối, bầu trời dần tối, đèn bắt đầu bật sáng. Tôi chợt cảm thấy hơi đói nên thò tay lấy túi, rồi nhận ra mình đã quên mua đồ ăn vì mải suy nghĩ suốt dọc đường. Mặc dù xe buýt chở khách vẫn đang chạy qua Thượng Hải nhưng tôi không thể yêu cầu tài xế dừng lại và để một lượng lớn người chờ tôi đi mua sắm. Tôi không khỏi thở dài. Sau khi nghe điều này, người đàn ông đối diện tôi cúi xuống và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói xin lỗi chẳng là gì cả. Anh ấy dường như nhìn thấy sự lưỡng lự và vẻ đói khát mệt mỏi trên khuôn mặt tôi, nên anh ấy hỏi tôi bằng phương ngữ Tứ Xuyên rằng tôi có phải người Trùng Khánh không. Tôi nói có. Anh ấy nói anh ấy cũng vậy. Mặc dù tôi nghĩ cách bắt chuyện của anh ấy rất cổ điển nhưng ở khoang trên không có nhiều người nên có thể trò chuyện với anh ấy cũng không sao.

Tôi hỏi anh ấy làm nghề gì và tại sao anh ấy lại chọn đi xe buýt đường dài về Trùng Khánh. Anh ta nói rằng anh ta là bác sĩ phẫu thuật tại Bệnh viện trực thuộc số 1 của Đại học Y Trùng Khánh, tên anh ta là Lin Yihua. Anh ấy đến Thượng Hải để học và hiện anh ấy đang trở về Trùng Khánh sau thời gian học tập. Anh ấy nói anh ấy đi xe buýt vì ghét tiếng ồn của tàu hỏa, sợ độ cao và sợ bay giống tôi. Sau khi nghe lời giới thiệu của anh ấy, tôi hoàn toàn mất cảnh giác, vì Bệnh viện trực thuộc số 1 của Đại học Y Trùng Khánh nằm gần nhà bố mẹ tôi và những gì anh ấy nói là hoàn toàn đúng. Tôi cũng hào phóng cho anh biết tên thật và nghề nghiệp của mình, đồng thời phàn nàn rằng tôi đã vô tình quên mua bữa tối.

Sau khi Lin Yihua phát hiện ra, anh ấy vui vẻ lấy trong vali ra một hộp bánh Guanshengyuan đưa cho tôi, nói rằng vốn dĩ anh ấy đã mang về nhà cho bố ăn. Tôi nói làm sao tôi có thể hạnh phúc với điều đó? Anh ấy nói không sao cả. Anh mua hai hộp. Người già ăn quá nhiều đồ ngọt sẽ không tốt. Chỉ cần nếm thử chúng. Quả thực tôi hơi đói nên không từ chối nữa mà hỏi anh ấy trả bao nhiêu. Lin Yihua nói, chị ơi, không phải là chị không biết tính cách của người Trùng Khánh, tức là họ chính trực. Nếu tôi lấy tiền của bạn, tôi vẫn có thể được gọi là người Trùng Khánh chứ? Hơn nữa thứ này cũng không đáng bao nhiêu tiền. Nói xong, anh ấy đưa cho tôi một chai soda Wahaha chưa mở. Thật khó để từ chối lòng tốt như vậy nên tôi đã nhận lời một cách không biết xấu hổ. Tôi trò chuyện với anh ấy trong khi ăn những món ăn ngon, và qua cuộc trò chuyện được biết rằng lý do anh ấy trở thành bác sĩ là vì mẹ anh ấy mất vì bệnh sớm và anh ấy muốn sử dụng kỹ năng y tế để cứu sống những người mẹ khác. Tôi có một số ác niệm, không phải bà mẹ nào cũng đáng được cứu, chẳng hạn như mẹ của Zhang Kai.

Mình ăn gần hết hộp bánh trong thời gian ngắn, nước soda vị chanh cũng hợp khẩu vị của mình. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến loại đồ uống này và nó khá ngon. Có một câu nói ở Trùng Khánh rằng "bạn sẽ ngủ gật khi bạn no và thèm đồ ăn tươi". Vừa ăn xong liền cảm thấy buồn ngủ, liền chào Lâm Nhất Hoa, kéo rèm lại, tắt ngọn đèn vàng nhỏ ở đầu giường. Nhưng không hiểu sao tôi đột nhiên cảm thấy hơi nóng, giống như cái nóng khó thở và oi bức khi mây đen tụ lại trước cơn mưa lớn. Nếu ở nhà vào lúc này, tôi chắc chắn sẽ cởi áo sơ mi ngắn tay và áo ngực rồi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi vào. Nhưng bây giờ chúng tôi đang ở trên xe buýt, và có một người đàn ông trưởng thành mà chúng tôi vừa gặp ở giường đối diện.

Tôi muốn ngủ nhưng trời quá nóng và tôi cảm thấy khó chịu. Dù có trằn trọc thế nào, tôi cũng không thể ổn định được tâm trạng của mình. Tôi chỉ đơn giản ngồi dậy và mở rèm để hít thở không khí. Lin Yihua đang chơi với điện thoại di động của mình. Khi thấy tôi mở rèm, anh ấy vội hỏi có chuyện gì. Tôi nói tôi buồn. Anh ấy nói chúng tôi thậm chí còn chưa đến Tô Châu và đêm vẫn còn rất dài. Sao bạn không nghe một vài bản nhạc và thư giãn. Thấy tôi không trả lời, anh quay lại ngồi ở mép giường nói với tôi: "Sao em không làm thế này? Nếu em tin anh, anh có thể xoa bóp chân cho em. Chuyên ngành của anh tuy là ngoại tổng quát, nhưng anh cũng đã học xoa bóp. Em biết đấy, ở bàn chân có rất nhiều huyệt đạo, ấn vào nhiều hơn sẽ giúp em ngủ được."

Lời nói của anh ta rất kiêu ngạo. Nếu tôi từ chối nghĩa là tôi không tin tưởng anh ấy. Nhưng tôi có vẻ hơi xấu hổ khi đột nhiên nhận lời mát-xa từ một người lạ khác giới. Tôi nhìn chiếc giường trước mặt. Đôi vợ chồng già dường như đã ngủ say và không có động tĩnh gì. Tiếp viên hàng không có thể đã đi xuống khoang dưới cùng và không nhìn thấy họ. Trong lúc tôi còn đang do dự, Lâm Nhất Hoa lại lên tiếng: Chị ơi, đừng lo lắng, trong mắt các bác sĩ của chúng tôi, bệnh nhân không có sự phân biệt giới tính. Công việc như của bạn đòi hỏi phải đứng thường xuyên rất dễ bị giãn tĩnh mạch. Tôi có thể dạy bạn cách ngăn chặn chúng một cách hiệu quả.

Tôi thấy thái độ của anh ấy quả thực rất chân thành, sau hai giờ làm quen, trực giác tôi cảm nhận được anh ấy không phải loại người có ác ý nên đồng ý. Lin Yihua ngồi dưới chân tôi và bắt đầu xoa bóp chân tôi. Thành thật mà nói, kỹ thuật của anh ấy rất chuyên nghiệp và có vẻ như anh ấy đã được đào tạo bài bản. Tôi thấy anh không tiện quay sang một bên nên bảo anh cởi giày da ra rồi ngồi lên giường. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi ở một mình và thân mật với một người gần như hoàn toàn xa lạ trong một không gian nhỏ như vậy. Sử dụng ánh sáng yếu ớt từ chiếc đèn nhỏ màu vàng cạnh giường, tôi cẩn thận nhìn bác sĩ Lin trước mặt. Anh ta rất xinh đẹp và đẹp trai, với khuôn mặt có vẻ mọt sách. Tôi nghe nói những người học chuyên ngành y thường phải học ít nhất năm năm và tám năm đối với những người lớn tuổi. Tôi đoán ở độ tuổi của anh ấy, anh ấy chắc chỉ mới làm việc được vài năm.

Anh ôm tôi rất thoải mái nhưng tôi vẫn rất nóng và buồn ngủ. Lúc này thực sự tôi rất mâu thuẫn. Tôi lo lắng rằng ai đó sẽ lợi dụng tôi khi tôi đang ngủ, và tôi cũng tận hưởng niềm vui được truyền đến từ các dây thần kinh thực vật. Đôi mắt của tôi cứ nhắm nghiền lại và ý thức của tôi trở nên hơi mơ hồ. Tôi mơ hồ nghe thấy bác sĩ Lin nói: “Tôi sẽ bóp bắp chân của bạn lần nữa.” Tôi chưa kịp phản ứng thì tay anh đã bắt đầu chạm vào bắp chân tôi. Tôi không chắc liệu anh ấy có đang xoa bóp hay không, tôi chỉ cảm thấy bàn tay anh ấy ngẫu nhiên vuốt ve bắp chân tôi qua từng thớ thịt mỏng manh. Mặc dù một vị khách say rượu đã từng đưa tay chạm vào chân tôi khi tôi đang làm việc trong khách sạn nhưng nó chỉ kéo dài vài giây, và ngay cả Zhang Kai cũng chưa bao giờ chạm vào tôi như thế này.

Bàn tay của bác sĩ Lin bắt đầu trở nên kém tin cậy hơn, và ông ấy thậm chí còn thò tay vào váy tôi và chạm vào đùi tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy tồi tệ. Tôi muốn ngăn anh ta lại nhưng toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt. Cổ họng tôi như bị mắc kẹt thứ gì đó và tôi không thể hét lên được. Bởi vì tôi không mặc quần tất mà chỉ mặc tất ống đơn nên khi tay anh ấy chạm vào đùi tôi, lần đầu tiên da của chúng tôi chạm vào nhau 100%. Thành thật mà nói, bàn tay của anh ấy rất thanh tú, giống như đang cầm một con dao mổ, hơn là bàn tay thô ráp đến kinh tởm.

Anh ấy bắt đầu thực hiện một số động tác ngập ngừng và khiêu khích và liên tục chạm vào đùi trong của tôi. Tôi cảm thấy vùng kín của mình phản ứng và ngứa ngáy. Tôi không biết làm thế nào để thoát khỏi sự quấy rối trần trụi này ở cự ly gần. Tôi chỉ loay hoay bất lực. Tôi không phải là một người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ, cũng không phải là người cởi mở đến mức có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai muốn, nhưng lúc này, điều hiện lên trong đầu tôi là một câu nói đã lan truyền rất lâu trên Internet: Cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp. Khi không thể chống cự được thì hãy nằm xuống và từ từ thưởng thức...

Tôi dường như nghe thấy bác sĩ Lin gọi tên Xinxin của tôi. Lúc này, tôi thực sự đã có ảo giác. Người đối diện là Zhang Kai, người tôi từng yêu sâu đậm. Bởi vì hai năm trước, tôi và Zhang Kai có một chiếc ML trên khoang giường mềm của chuyến tàu từ Thượng Hải đến Đại Liên, và lần đó tôi đã chủ động. Sự cảnh giác của tôi bắt đầu lỏng lẻo, có lẽ vì lâu rồi tôi không còn hứng thú với chuyện chăn gối. Trò trêu chọc của bác sĩ Lin về cơ bản đã thành công. Thấy tôi không còn sức để chống cự, anh ta vô liêm sỉ thọc tay vào trong quần lót của tôi. Trên thực tế, lúc này phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm. Khi anh ấy xoa ngón tay qua lại xung quanh môi âm hộ của tôi, nó càng trở nên ẩm ướt hơn. Tôi rên rỉ khe khẽ vì phấn khích. Sự dè dặt và sự xấu hổ của tôi đã đi đâu rồi? Tôi thực sự bắt đầu háo hức hy vọng rằng anh ấy sẽ có những động thái thú vị hơn. Bác sĩ Lin dường như đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Anh ấy nắm lấy âm vật của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ rồi nhẹ nhàng bóp và kéo nó. Khi tôi đáp lại, anh ấy dần dần ấn mạnh hơn khiến tôi muốn dừng lại.

Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được tâm trí và cơ thể của mình, giống như một cơn lũ tràn qua hàng phòng ngự và tràn ra xa hàng ngàn dặm. Tôi thực sự đã mở rộng vòng tay của mình và ôm bác sĩ Lin. Rõ ràng bác sĩ Lin cũng giật mình trước hành động bất ngờ của tôi và sững sờ trong giây lát, nhưng chỉ sau vài giây do dự, ông ta đã cởi bỏ bộ trang phục quý ông và lao vào ngực tôi như một con mèo tham lam. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể nói rằng anh ấy là một cựu chiến binh giàu kinh nghiệm. Anh ấy không giống như tôi và Zhang Kai lần đầu. Khi Zhang Kai chạm vào ngực tôi, anh ấy hoàn toàn quấy khóc và thở hổn hển. Bác sĩ Lin xoa ngực phải của tôi bằng tay phải và cởi cúc áo sơ mi của tôi bằng tay trái. Hơi thở của anh đều đều và khéo léo. Có lẽ anh ta là một người đàn ông đã có gia đình. Sau khi cởi cúc áo của tôi, anh ấy cũng không vội cởi áo ngực của tôi. Thay vào đó, anh ấn tay vào hai chiếc áo lót và xoa lên xuống đều đặn. Sự cọ xát khiến toàn thân tôi tê dại và tôi mong anh sẽ véo vào núm vú của tôi càng sớm càng tốt. Bây giờ nhìn lại, thật xấu hổ biết bao khi lúc đó tôi đã có những ý nghĩ dâm ô như vậy!

Tôi đang mặc một chiếc áo ngực cài cúc phía trước và anh ấy có thể dễ dàng khoe ngực của tôi trước mặt anh ấy. Vú là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi và chúng cũng là cơ quan mà tôi thủ dâm nhiều nhất khi tôi tắm một mình. Điều tôi hài lòng nhất không phải là bộ ngực của tôi đầy đặn như thế nào mà là tỷ lệ giữa núm vú và bầu ngực rất hài hòa. Tôi đã từng nhìn thấy ngực của một số chị em tắm trong nhà tắm của trường. Một số có ngực to nhưng núm vú nhỏ và một số có núm vú thụt vào trong. Bàn tay ấm áp của bác sĩ Lin cứ vẽ những vòng tròn quanh ngực tôi, khiến tôi càng khó chịu hơn. Khi cảm thấy đã đến lúc, anh ấy bất ngờ véo vào núm vú của tôi bằng ngón trỏ và ngón cái của tay trái và tay phải. Trong khoảnh khắc, tôi cảm giác như bị điện giật, không khỏi hét lên. Có lẽ anh ấy sợ tiếng rên rỉ của tôi quá lớn sẽ đánh thức cặp vợ chồng già trước mặt nên vội vàng lấy tay bịt miệng tôi lại và nói: “Xinxin, em hãy nhỏ tiếng đi.”

Anh ấy tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với hai núm vú của tôi. Toàn bộ bộ ngực của tôi trở nên rất săn chắc và tất cả các dây thần kinh trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào hai điểm này. Loại khoái cảm này chưa từng có. Đáng tiếc loại thú vui này không phải Trương Khải mang lại cho tôi, tôi cũng thấy tiếc cho phong cách khó hiểu của Trương Khải. Một làn sóng sốc nối tiếp nhau. Bác sĩ Lin tháo kính ra, vùi đầu vào và bắt đầu dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo anh, sợ trải nghiệm xúc giác thú vị này sẽ chỉ thoáng qua.

Cơ thể tôi rùng mình khi anh ấy quấn môi quanh núm vú của tôi. Tuyến phòng thủ cuối cùng sâu bên trong tôi sụp đổ ngay lập tức, tôi phải hoàn toàn rơi vào nhịp rơi vào tay hắn. Người đàn ông này thật phi thường! Anh ta giống như một bậc thầy võ thuật huyền thoại có thể sử dụng mười tám loại vũ khí. Cho dù anh ấy đang chơi đùa với núm vú của tôi bằng đầu lưỡi, dùng môi giữ núm vú và kéo chúng lên trên, hay mút núm vú của tôi như em bé bú sữa, góc độ và lực vừa phải, và mọi chuyển động đều đủ khiến tôi cảm thấy như một nàng tiên. Tôi chỉ ước mình không ở nhà mình hay ở chốn hoang vu, để không thể hét lên hết những vui buồn trong lòng.

Bác sĩ Lin có vẻ đặc biệt yêu thích bộ ngực của tôi. Anh chơi với chúng gần nửa tiếng mới nhớ tới hôn môi tôi. Lưỡi anh đi lên ngực tôi và đến miệng tôi. Anh ta muốn đưa lưỡi vào nhưng tôi không sẵn lòng lắm, vì theo quan niệm của tôi, miệng là để ăn, không có thứ bẩn thỉu nào khác có thể vào miệng được. Kể cả lần trước đây tôi cho Zhang Kai quan hệ tình dục bằng miệng, trừ khi anh ấy rửa sạch hai hoặc ba lần, tôi sẽ không đồng ý. Hơn nữa, nếu đó không phải là người tôi thực sự yêu, tôi sẽ khó chấp nhận việc lưỡi mình đan xen với lưỡi của người khác. Anh đã cố gắng nhiều lần nhưng môi tôi luôn khép kín nên anh đành bỏ cuộc mà vẫn hôn đi hôn lại môi ngoài, mặt và trán của tôi.

Khi hôn tôi, tay anh không hề nhàn rỗi. Tay trái của anh ấy tiếp tục véo vào núm vú của tôi, trong khi tay phải của anh ấy thò vào trong quần lót của tôi, thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của tôi rồi thọc vào đó như thợ mỏ. Tôi thở hổn hển chờ đợi một cơn bão khác. Bác sĩ Lin dường như nhìn thấu tâm lý của tôi bằng một tấm gương phối cảnh. Anh ta cởi quần áo của mình chỉ trong ba cú vuốt nhanh, rồi cọ xát con cặc cứng như sắt của mình lên xuống bên ngoài váy tôi, giống như một người lính đang mài lưỡi lê trước khi lao tới. Tôi nghĩ anh ấy sẽ cởi váy của tôi, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy đút thẳng con cặc của mình qua một bên quần lót của tôi. Đối với đàn ông, liệu điều này có khiến đàn ông dễ cảm thấy hưng phấn và bị chinh phục hơn không?

Bác sĩ Lin quả thực là một sinh viên y khoa và đã nghiên cứu kỹ lưỡng về cơ thể phụ nữ. Trong khi anh ấy đang đâm vào tôi, anh ấy dùng tay phải nắm lấy ngực tôi, khiến hai điểm hưng phấn của tôi cùng lúc bùng cháy. Đã hơn nửa năm rồi tôi chưa được nếm mùi vị của đàn ông. Về cơ bản, tôi bây giờ tê liệt như bùn mềm và tôi không thể không muốn điều đó. Bác sĩ Lin vẫn cởi quần lót của tôi ra, cặc của ông ấy trở nên linh hoạt hơn. Có lúc anh đẩy sang một bên, có lúc lại nằm đè lên người tôi khiến tôi liên tục lên đỉnh. Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được nữa. Không chỉ vì tôi sợ đau mà còn vì tôi sợ nhất mình không kiềm chế được tiếng hét của mình và sẽ có người phát hiện ra.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng bác sĩ Lin cuối cùng cũng dừng lại. Lúc này, tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. Nó giống như trở về nhà sau một chuyến đi tuyệt vời và tuyệt vời. Tôi mệt mỏi đến nỗi chẳng mấy chốc tôi đã bất tỉnh. Vâng, tôi đã ngủ quên. Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn mười giờ sáng hôm sau, xe vừa tới Vũ Hán. Tôi không biết mình đang mơ một giấc mơ ngọt ngào hay một cơn ác mộng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chiếc giường đối diện trống rỗng. Vậy Lâm Nhất Hoa đã đi đâu? Tôi vẫn còn choáng váng và tỉnh táo ngay lập tức. Tôi nhanh chóng sắp xếp đồ lót, áo sơ mi và váy, vuốt lại mái tóc rối bù, đang định đứng dậy thì chợt phát hiện đồ lót và tất của mình đã biến mất! Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Có lẽ nào tôi đã gặp phải một kẻ biến thái? Sau đó, tôi ngồi xuống và suy nghĩ về điều đó. Có lẽ nó đã bị vấy bẩn bởi chất bẩn của đàn ông. Lin Yihua sợ tôi sẽ kiện anh ta nếu anh ta để lại bằng chứng nên đã mang nó đi. Nghĩ lại một lúc, tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. Anh ấy đã xuất tinh vào trong tôi phải không? Tôi không muốn trúng xổ số!

Khi chúng tôi đến Vũ Hán, xe buýt dừng gần một tiếng. Tôi nhanh chóng đến siêu thị gần trạm xăng mua quần và tất. Tôi vứt váy đi và thay một chiếc quần dài. Khi trở lại xe, tôi hỏi người soát vé Lin Yihua xem anh ấy ở đâu. Cô kể, khi xe buýt dừng ở Hợp Phì vào lúc nửa đêm (nhà nước quy định xe buýt đường dài chỉ có một tài xế phải dừng hơn 4 tiếng vào sáng sớm), anh ta xuống xe và rời đi và nói sẽ không quay lại xe buýt. Cô ấy nói tôi tưởng hai người là bạn bè, thấy hai người trò chuyện vui vẻ thế nào. Trong mắt cô ấy có chút trêu chọc khi nói điều này, như thể cô ấy biết chuyện tôi và Lâm Nhất Hoa ngoại tình. Tôi hơi xấu hổ nên không hỏi thêm gì nữa.

12 giờ sau, cuối cùng tôi cũng trở lại Trùng Khánh. Đi trên những con phố quê hương vào đêm khuya, mọi thứ tưởng chừng như thân thuộc, thân thương nhưng trong lòng tôi lại thấy lạc lõng vô cùng. Không chỉ vì chuyện tình không thể giải thích được trên xe, mà quan trọng hơn là vì một mối quan hệ khó quên sắp đi đến hồi kết.

Tái bút: Sau này tôi xem một cảnh trong bộ phim truyền hình "Tiềm ẩn", trong đó Vu Trạch Thành tiêm một loại thuốc chống chỉ định của bệnh nhân hen suyễn vào loại rượu vang đỏ yêu thích của một sĩ quan Quốc Dân Đảng. Sau khi uống rượu, viên sĩ quan lên cơn hen suyễn và phải nhập viện. Khi tôi nghĩ về màn trình diễn của mình ngày hôm đó, rõ ràng Lin Yihua đã cho tôi một ít thuốc kích thích tình dục và quan hệ tình dục với anh ta trong trạng thái bàng hoàng. Bởi vì điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là khi tôi đang thu dọn đồ đạc lên xe buýt, nửa hộp bánh nhỏ mà Lâm Nhất Hoa đưa cho tôi vẫn còn đó, chỉ có chai soda đã biến mất. Về phần Lâm Nhất Hoa, người này đối với tôi luôn là một bí ẩn. Tôi đến Khoa Phẫu thuật của Bệnh viện Trực thuộc Số 1 của Đại học Y Trùng Khánh Trùng Khánh để kiểm tra. Quả thực có một vị bác sĩ như vậy, nhưng ông ta đã gần năm mươi tuổi, dung mạo hoàn toàn khác. Có vẻ như tôi đã bị một kẻ nói dối cưỡng hiếp...
