Tôi tìm được việc làm ở một công ty Internet và mức lương rất hậu hĩnh nên vợ tôi có thể sống thoải mái mà không cần phải đi làm. Kết quả là cô có rất nhiều thời gian nhàm chán và chơi bài trực tuyến trở thành sở thích duy nhất của cô. Cô cũng gặp một số cư dân mạng khi đang chơi bài. Tôi không thích video của cô ấy với các cư dân mạng khác khi chúng tôi không ở cùng nhau, nhưng kể từ khi chúng tôi quen nhau, tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa. Thời gian trôi qua, vợ tôi cũng có một số cư dân mạng rất quen thuộc ở nơi khác.

Vào ngày này, vợ tôi nói với tôi rằng một trong những cư dân mạng của cô ấy từ Bắc Kinh sẽ đến Thẩm Dương để đi công tác. Nhân tiện, cô ấy muốn gặp cô ấy và nhờ tôi đi cùng cô ấy đến gặp anh ấy. Cư dân mạng của vợ tôi tên là "Long Sanshao". Tôi đã nhìn thấy anh ấy trong video. Anh ấy đen tối và mạnh mẽ. Chúng tôi thường gọi anh ấy là "Xiaolong". Tôi khá quen anh ấy, hôm sau là cuối tuần nên tôi đồng ý không chút do dự.

Tối hôm đó, tôi và vợ đón Tiểu Long ở sân bay. Xiaolong cao gần 190 cm, da ngăm đen và cơ bắp, nhìn thoáng qua có thể biết anh ấy đã tập thể dục. Ăn tối xong, ba người chúng tôi đến quán karaoke hát. Đến khoảng 12 giờ, chúng tôi đều say khướt. Tôi đề nghị Tiểu Long ở lại nhà chúng tôi và mang chút bia về nhà uống. Tiểu Long do dự một lát rồi đồng ý.

Về đến nhà, ba người vừa uống rượu vừa trò chuyện. Đến gần 2 giờ, bia mang về cũng đã hết, tôi thu xếp cho Tiểu Long ngủ ở phòng khách. Tôi và vợ trở về phòng ngủ, tắm rửa rồi định đi ngủ. Chúng tôi trần truồng nằm trên giường, vợ nép vào tay tôi, tôi nhéo vào bộ ngực mềm mại của vợ, nhẹ nhàng mút dái tai cô ấy. Vợ tôi cũng cầm cặc tôi xoa nhẹ.

Hơi thở của vợ tôi dần trở nên nặng nề hơn và núm vú của cô ấy trở nên cứng rắn rõ ràng. Cô ấy đứng dậy và quỳ xuống bên cạnh tôi, cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm lấy quy đầu của tôi và bắt đầu mút. Tôi đưa tay vuốt ve cái khe ướt át của cô ấy, thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy và khuấy động vài lần khiến vợ tôi phải rên rỉ. Lúc này tôi chợt phát hiện cửa phòng ngủ hé mở, một bóng đen đang bám vào khe cửa nhìn vào. Vì vợ tôi quay lưng về phía cửa nên cô ấy không để ý mà vẫn đang bú cặc tôi thật mạnh. Trong lòng thầm cười, biết bóng đen nhất định là Tiểu Long. Tôi cố tình dang rộng chân vợ ra để anh có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy hơn. Có lẽ là bởi vì khe hở cửa quá nhỏ, không nhìn rõ nên Tiểu Long chỉ đơn giản đẩy cửa ra xa một chút. Dùng đèn trong phòng, tôi thấy anh chỉ mặc một chiếc quần lót, đã dài đến đầu gối. Một con cặc to lớn đang chỉ thẳng về phía trước. Anh ta cầm con gà trống bằng một tay và vuốt ve nó qua lại. Anh nhìn chằm chằm vào vùng kín của vợ không chớp mắt, nuốt nước bọt.

Tôi yêu cầu vợ quay người, dang rộng hai chân vẫn hướng ra cửa, trong khi tôi đè lên vợ, quy đầu chỉ vào miệng lỗ và chìm xuống thắt lưng, con cặc của tôi đã lọt vào trong âm hộ ướt át của vợ. Vợ tôi reo lên, tôi cố tình đẩy mạnh vào âm đạo của vợ để Tiểu Long có thể nhìn rõ con cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy.

Tôi thì thầm vào tai vợ: “Em yêu, Tiểu Long đang nhìn chúng ta làm tình ở cửa đấy!” Vợ tôi vẻ mặt kinh ngạc, mở miệng định nói, nhưng tôi chưa kịp đợi cô ấy phát ra âm thanh nào, tôi đã đẩy và đẩy điên cuồng thêm vài lần nữa, vợ tôi không khỏi lại phát ra những âm thanh dâm đãng. Tôi thì thầm: “Đừng hét lên, anh ấy đang nhìn và thủ dâm ở đằng kia. Để anh ấy xem, chúng ta biểu diễn cho anh ấy xem nhé?”

Vợ tôi đỏ mặt và khẽ gật đầu. Tôi ôm vợ rồi lăn xuống gầm giường rồi lại bắt đầu làm tình trên sàn. Vợ tôi biết Tiểu Long đang nhìn lén bên đó nên tiếng la hét càng thêm dâm đãng, dịch âm đạo chảy nhiều hơn, không bao lâu sau cô ấy đã đạt đến cao trào. Tôi ôm vợ nghỉ ngơi một lúc rồi lại bắt đầu bơm, từ từ tiến về phía cửa. Tôi yêu cầu vợ tôi quỳ xuống sàn, quay mặt ra cửa. Tôi ôm eo vợ từ phía sau, đưa cặc của mình vào âm đạo và bơm thật mạnh. Ngực vợ tôi lắc lư nặng nề theo từng cử động của tôi.

Lúc này chúng tôi đã tới cửa, tôi thậm chí còn có thể nhìn rõ khuôn mặt của Tiểu Long. Anh cũng đang quỳ trên sàn, chăm chú nhìn bộ ngực đang đung đưa của vợ và dùng tay vuốt ve thật nhanh cặc của mình. Tôi hung hăng mở cửa, vợ chồng Tiểu Long đồng thời sững sờ, ngẩng đầu lên. Điểm khác biệt là đầu của Tiểu Long đang nhìn tôi, còn đầu của vợ tôi lại hướng về con cặc to và thẳng của anh ấy.

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của Tiểu Long, ta cười nói: “Nhìn ở bên ngoài khó chịu quá, vào xem xem.” Nói xong, tôi cử động thắt lưng hai lần, vợ tôi hét lên một tiếng đầy dục vọng. Xiaolong liếc nhìn vợ và nuốt nước bọt lần nữa. Tôi phớt lờ anh, ôm vợ lên giường, ấn cô vào dưới mình rồi tiếp tục đẩy mạnh. Tiểu Long đứng dậy, cởi quần lót, đi đến bên giường. Thân hình của Tiểu Long rất cân đối, có thể thấy anh đã tập luyện nhiều năm. Trên người không có một chút mỡ thừa, cơ bắp cực kỳ phát triển, toàn thân đen kịt. Ngay cả con cặc dày của anh ấy cũng có màu đen, và quy đầu to tròn của anh ấy phát sáng màu đen tím. Toàn bộ con gà trống trông đầy cơ bắp, đập lên xuống khiến nó trông có vẻ mạnh mẽ. Anh ta nhìn vào cơ thể vợ và tiếp tục thủ dâm.

Vợ anh xấu hổ vì anh đến nỗi nhắm mắt lại nhưng cơ thể càng hưng phấn hơn, núm vú cứng và sáng bóng, tinh dịch chảy xuống giường. Tôi nói với Tiểu Long: "Thân hình vợ tôi thế nào?" Ánh mắt Tiểu Long vẫn dán chặt vào ngực vợ, đáp: "Được, tốt." Tôi nói thêm: “Bạn có thể chạm vào và xem, không sao đâu”. Tiểu Long vui vẻ ngẩng đầu nhìn ta nói: "Thật sự được sao?" Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên rồi”. Tiểu Long run rẩy vươn tay ra, ấn vào ngực vợ, nhào nặn từ nhẹ đến nặng. Lúc này, vợ tôi cũng mở mắt ra, lại nhìn thấy dương vật của Tiểu Long ở ngay cạnh mặt mình. Tôi cắn môi. Tôi cảm thấy âm đạo của vợ tôi co giật, nói: "Vợ ơi, nhìn Tiểu Long vất vả quá, giúp anh ấy bú đi." Vợ tôi liếc nhìn tôi và tôi gật đầu. Vợ tôi đưa tay nắm lấy dương vật của Tiểu Long rồi từ từ nuốt quy đầu vào miệng tôi. Tiểu Long phát ra một âm thanh thoải mái, tôi lại đẩy mạnh thêm mấy chục lần nữa, vợ tôi lại lên đỉnh.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể vợ và nói với Tiểu Long: "Tôi mệt và muốn nghỉ ngơi. Anh có thể tiếp tục giúp tôi thỏa mãn vợ tôi." Sau đó, tôi kéo Tiểu Long vào giữa hai chân vợ. Tiểu Long nhìn tôi với vẻ biết ơn, sau đó sờ vào âm đạo ẩm ướt của vợ, đưa ngón tay vào lỗ thịt của vợ và bắt đầu đào. Tôi đứng ở chỗ Tiểu Long vừa đứng, đưa con cặc ướt át dính đầy tinh dịch của vợ vào miệng vợ. Xiaolong rút ngón tay ra khỏi âm đạo của vợ, bôi tinh dịch lên quy đầu của anh ta và cọ xát quy đầu sưng tấy vào môi âm hộ và âm vật của vợ. Người vợ bị trêu chọc đến mức không khỏi vặn vẹo eo, rên rỉ gấp gáp.

Tiểu Long nhìn tôi dò hỏi, tôi gật đầu, anh đẩy mạnh eo về phía trước, cả con cặc đâm thẳng vào lỗ thịt mềm mại của vợ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị cưỡng hiếp. Khi con cặc của Tiểu Long đã hoàn toàn đưa vào cơ thể vợ tôi, tim tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích, con cặc của tôi lập tức cương cứng. Vợ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, mở mắt ra nhìn tôi, khi nhìn thấy tôi đang cười với cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ hơn, cô ấy lập tức nhắm mắt lại. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô ấy bị một người đàn ông khác xâm nhập trước mặt tôi. Tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại của vợ trong khi cặc tôi ra vào miệng cô ấy. Tần số đâm của Tiểu Long rất nhanh, lực lượng cực kỳ cuồng bạo. Vợ anh không mất nhiều thời gian để lên đỉnh.

Tôi ngồi trên ghế và thủ dâm trong khi xem họ biểu diễn. Tiểu Long ôm vợ tôi ngay khi cô ấy đã qua cơn cao trào. Người đàn ông rồng nhỏ cao lớn và cơ bắp, và tất nhiên anh ta có thể dễ dàng bế cô vợ nhỏ nhắn của tôi. Hai tay vợ vòng qua cổ anh, Tiểu Long hai tay ôm mông vợ, con cặc nhanh chóng ra vào trong âm đạo của vợ. Đây là tư thế yêu thích của vợ tôi, vì cô ấy cảm thấy dương vật sẽ đi vào sâu hơn theo cách này, điều này có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm lớn hơn.

Quả nhiên, chỉ trong vòng vài phút, tiếng rên rỉ của vợ tôi ngày càng to hơn, và rõ ràng cô ấy đã sắp đạt đến cao trào. Tiểu Long hiển nhiên đã chú ý tới nó. Bàn tay ôm mông vợ kéo chặt cô về phía thân dưới của anh, vặn hông trái phải, dùng quy đầu xoa xoa lõi tình dục của vợ. Người vợ hét lên và đạt đến cao trào khác. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Tiểu Long, hai tay ôm lấy cổ anh, một lượng lớn tinh dịch từ khớp giữa hai người chảy ra.

Con cặc của Tiểu Long cũng vô cùng thoải mái khi bị lỗ thịt của vợ hút vào. Anh ta ném vợ lên giường, con cặc của anh ta lại chìm vào trong vợ, phát ra tiếng kêu cót két khi đút vào lỗ thịt của vợ. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Xiaolong, vợ anh lại đạt đến đỉnh điểm và hét lên: "A...ah...Em chết mất...Anh yêu...đụ em chết đi...ah...thật sướng quá...". Xiaolong không chịu nổi sự co thắt dữ dội của âm đạo của vợ, thì thầm: “A, anh không chịu nổi nữa, anh sắp xuất tinh…” Anh rút cặc ra, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ quy đầu, phun lên mặt vợ anh từ giữa hai chân cô. Sau bảy hoặc tám lần bứt phá, anh ta dừng lại.

Vợ tôi “À” và nhìn tinh dịch trên người mình với vẻ tiếc nuối. Tôi biết vợ tôi thích cảm giác tinh dịch xuất tinh vào cơ thể mình. Chắc hẳn thật đáng tiếc khi thấy nhiều tinh dịch bắn lên cơ thể cô ấy đến vậy. Tiểu Long đưa cặc của mình lại gần miệng vợ. Cô ngậm cặc anh vào miệng và liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đó. Tôi cũng vô cùng phấn khích trước cảnh tượng trước mắt. Khi đưa con cặc của mình vào trong vợ, tôi vẫn cảm nhận được sự co giật ở âm đạo của vợ. Vợ tôi quá đau đến mức cô ấy lại bắt đầu rên rỉ. Tất nhiên, tôi sẽ không xuất tinh bên ngoài cơ thể vợ mình như Xiaolong đã làm. Khi vợ tôi lên đỉnh, tôi đổ hết tinh dịch vào tử cung cô ấy. Xiaolong tìm giấy vệ sinh và lau sạch tinh dịch chảy ra từ cơ thể và âm hộ của vợ. Ba chúng tôi nằm trên giường và ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy, vợ tôi và Tiểu Long không còn ở đó nữa, nhưng từ phòng tắm vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của vợ tôi. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm thì thấy vợ tôi đang ngồi trên bồn rửa, hai chân giơ cao trên vai Tiểu Long, lỗ thịt ướt át đang bị con cặc dày đặc của Tiểu Long đâm vào. Có vẻ như vợ tôi đã đạt cực khoái vài lần, núm vú sưng lên và sáng bóng, môi lớn cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy.

Tiểu Long ôm mông vợ, dùng sức chạy một lúc, nhỏ giọng nói: “Tôi sắp xuất tinh… Tôi sắp xuất tinh…” Vợ anh nắm lấy tay Tiểu Long, kéo về phía mình, hét lên: “Đừng rút ra… xuất tinh vào… Đưa cho tôi… Tôi muốn…” Tiểu Long hung hăng đẩy về phía trước, cổ họng thấp xuống, mông co rút. Vợ tôi kẹp hai chân quanh cổ Tiểu Long, làn da trắng nõn ửng hồng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, đạt đến đỉnh điểm tột cùng. Sau khi Tiểu Long xuất tinh, anh ta từ từ rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra khỏi lỗ cùng với tinh dịch của vợ. Tiểu Long cầm lấy vòi hoa sen, rửa sạch vùng kín của họ rồi ôm người vợ vô thần của mình trở lại giường. Tôi nhanh chóng quay lại giường và giả vờ ngủ. Có lẽ là do uống quá nhiều rượu, quan hệ mệt mỏi nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là sáng sớm ngày hôm sau. Trời đã sáng rồi. Có tiếng động từ phòng bên cạnh, nhưng vợ tôi và Tiểu Long đã biến mất khỏi giường. Tôi chạy sang phòng bên cạnh và nhìn thấy Tiểu Long đang ôm người vợ khỏa thân của mình và đưa tay lên hạ xuống. Con cặc dưới háng anh dày quá. Vợ anh chống cự nói: "Đừng làm thế, tối qua chúng ta đều uống quá nhiều, tôi không muốn làm vậy. Không, đừng để chồng tôi nghe thấy. Điều này không tốt..." Tiểu Long cười dâm đãng nói: "Tối qua anh không vui sao? Nếu không muốn đánh thức chồng thì hãy ngoan ngoãn nghe lời. Nếu anh ấy tỉnh dậy thì sẽ không tốt cho ai cả!" Câu nói này thực sự khiến vợ anh bị sốc. Cô cắn môi không phát ra âm thanh nào nữa nhưng vẫn dùng tay đẩy Tiểu Long.

Suy cho cùng thì vợ tôi cũng không phải đối thủ của Xiaolong. Một lúc sau, cô đổ mồ hôi. Sức vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Tiểu Long một tay giữ hai tay vợ sau lưng, tay kia đưa vào giữa hai chân vợ, chọc vào âm đạo của cô. Tiểu Long đưa miệng hướng về phía vợ, nhưng nàng không mở miệng. Tiểu Long không còn cách nào khác đành quay sang ngực vợ, ngậm núm vú của cô vào miệng và bắt đầu mút. Thấy phản kháng cũng vô ích, vợ tôi chỉ nhắm mắt mặc cho Tiểu Long muốn làm gì thì làm.

Xiaolong thấy vợ không còn phản kháng nữa, anh đẩy cô lại trên ghế sofa, vùi đầu vào giữa hai chân cô, liếm âm đạo của cô rồi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô để khuấy động. Dù vợ tôi có bất đắc dĩ nhưng tấm lòng lương thiện của cô ấy vẫn phản bội cô ấy. Tiểu Long liếm một hồi, chậm rãi rút ngón tay ra. Toàn bộ ngón tay của anh ta dính đầy tinh dịch của vợ và một sợi chỉ dài màu bạc kéo dài từ đầu ngón tay đến lỗ âm đạo.

Tiểu Long kiêu ngạo đưa ngón tay vào miệng mút sạch, sau đó ấn vợ xuống dưới, ấn quy đầu dày cộm vào lỗ thịt của vợ rồi dùng lực chìm xuống, cho đến khi toàn bộ con cặc chìm vào trong lỗ của vợ. Vợ tôi cắn môi rên rỉ khe khẽ. Xiaolong không hề co giật sau khi xâm nhập vào cơ thể vợ mình. Cô khẽ cau mày, cắn môi, hơi vặn eo. Xiaolong phớt lờ và chỉ chơi đùa với ngực của vợ. Vợ mở mắt ra nhìn Tiểu Long. Tiểu Long cũng nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Người vợ nói “hừm” rồi nhanh chóng nhắm mắt lại. Tiểu Long thì thầm vào tai vợ: "Muốn con cặc to lớn của anh đụ em mạnh không? Nếu vậy thì chỉ cần gật đầu thôi."

Có một que thịt cứng quấn trong âm đạo của vợ tôi. Cô ấy một mặt ngứa ngáy không chịu nổi, mặt khác lại muốn về sớm để tránh bị tôi phát hiện nên nhẹ nhàng gật đầu. Tiểu Long cười hai tiếng, "Ha ha", dạng hai chân của vợ sang trái phải, rút ​​ra một nửa miếng thịt dày, lập tức dùng sức cắm vào, bắt đầu chuyển động pít-tông mãnh liệt. Người vợ cắn chặt môi cố gắng không phát ra âm thanh nhưng lại không thể chống lại sự tấn công dữ dội của con cặc to ở phần thân dưới. Bị kích thích bởi tâm lý ngoại tình, người vợ nhanh chóng lên đỉnh.

Tiểu Long không có ý định nghỉ ngơi, tiếp tục đâm mạnh. Phu nhân cắn chặt môi, phát ra một tiếng "woo woo", hai tay ôm lấy lưng Tiểu Long, tiếp theo là đợt cao trào thứ hai. Tuy nhiên, Xiaolong làm tình càng lúc càng nhanh, rõ ràng là con cặc của anh sắp nổ tung bên trong âm đạo đang co thắt dữ dội của vợ. Quả nhiên, Tiểu Long thọc thêm mấy chục lần, sau đó trong cổ họng nói: "Cảm giác thật dễ chịu, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..." Vợ tôi nghe thấy hình như nhớ ra điều gì đó, vội vàng dùng tay đẩy Tiểu Long, vừa đẩy vừa nói: "Đừng... đừng vào... "Nhưng làm sao cô ấy có thể đẩy được thân hình vạm vỡ của Tiểu Long? Tiểu Long ôm lấy chân vợ, đẩy cặc thật mạnh. Cuối cùng, anh đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong, cổ họng thấp xuống, tinh dịch phun ra và tiêm vào âm đạo của vợ. Mặc dù vợ anh không muốn anh xuất tinh vào bên trong mình nhưng cô không thể cưỡng lại khoái cảm khi tinh dịch phun vào tử cung và cô lại đạt cực khoái.

Con cặc của Tiểu Long ở trong cơ thể vợ tôi một lúc rồi tuột ra ngoài. Với vài tiếng “phù”, một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra từ lỗ thịt của vợ tôi. Tiểu Long hài lòng mỉm cười, lau tinh dịch còn sót lại trên cặc của mình lên lông mu của vợ, ôm vợ mềm nhũn nằm trên ghế sofa, ôm bộ ngực mềm mại của vợ mà đùa giỡn.
