Tác giả: Thác Bạt Câu Sinh

Chương 1: Đụ chết thầy giáo

Vòng eo thon gọn và mềm mại của Gu Yu được người đàn ông ôm lấy. Trong mắt người đàn ông tràn đầy dục vọng nóng nảy, đôi mắt rực lửa đang quét qua cơ thể anh ta từng inch một. Ngực Cố Ngọc đập mạnh. Anh khao khát người đàn ông này, đến mức chỉ nhìn thế này thôi cũng không thể chịu nổi.

"Bạn có thể đưa nó cho tôi được không?" Người đàn ông thở hổn hển và hỏi sát mặt vào tai.

“Việc này chúng ta không thể làm được…” Cố Vũ chỉ muốn đẩy người đàn ông ra, sợ giây tiếp theo anh ta sẽ hôn người đàn ông đó. Trong thâm tâm anh thầm mong chiếc áo sơ mi mỏng manh của mình bị xé toạc, mong được được đè xuống dưới thân hình cường tráng của đối phương, rồi bị đối phương hoàn toàn chiếm hữu. Nhưng anh nghiến răng từ chối lời mời của người đàn ông này. Anh ấy không thể làm điều này với học sinh của mình.

"Tại sao không... Sư phụ, hắn không phải cũng thích ta sao... Sư phụ, ta rất muốn ngươi..." Người đàn ông vùi đầu vào chiếc cổ gầy trắng nõn, chậm rãi xoa xoa, dùng giọng nói trầm thấp gợi cảm thì thầm, thách thức ý chí yếu ớt của Cố Ngọc.

"A..." Không thể trả lời, hơi thở ấm áp phả vào chiếc cổ trắng nõn thanh tú của hắn, khiến Cố Ngọc Kiều thở dốc. Đôi tay đang đẩy người đàn ông ra không còn sức lực, chỉ có thể nhẹ nhàng đặt lên vai người đàn ông.

“Không…” Người đàn ông chậm rãi cởi cúc quần áo, áo sơ mi trượt xuống đến thắt lưng. Bây giờ anh ấy hầu như không thể cầm áo bằng cả hai tay, và chiếc quần của anh ấy bị vứt sang một bên. Đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra, cặp mông đầy đặn thẳng tắp bị người đàn ông trong tay ôm và nhào nặn. Cái lỗ đỏ xinh đẹp ở giữa khe mông đang quằn quại thèm khát.

“Em sợ bạn trai em phát hiện à?” Thấy hắn vẫn vô thức né tránh, người đàn ông cố ý thổi vào tai hắn.

"Thả tôi ra... đừng như vậy nữa..." Nghe được bạn trai, Cố Ngọc thân thể yếu ớt run lên, cô tỉnh lại sau cơn bối rối vừa rồi. Rõ ràng cô đã có người yêu, nhưng anh ta lại làm chuyện dâm ô như vậy trong lớp với học sinh của mình, trong lòng cũng không hề phản kháng, thậm chí còn chủ động phục vụ cô.

"Nhưng rõ ràng là lão sư dụ dỗ ta, không phải hắn ngồi lên ta sao?" Chóp mũi của người đàn ông di chuyển trên khuôn ngực trắng nõn mềm mại, ngửi thật sâu mùi hương trên cơ thể anh, như thể anh ta bị mê hoặc bởi hương thơm cơ thể quyến rũ.

"Không... không... tôi..." Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, khuôn mặt sáng ngời của Cố Ngọc sắp bốc cháy vì ngượng ngùng. Khi cô nhìn vào khuôn mặt đẹp trai của người đàn ông, cô không hiểu sao lại ngồi lên người anh ta. Cái mông mềm mại của cô cọ vào cặp đùi rắn chắc của người đàn ông, con cặc cương cứng của người đàn ông ấn vào mông anh qua kẽ hở quần, đốt cháy chút tỉnh táo cuối cùng của anh.

Người đàn ông đang trêu chọc Cố Ngọc thì điện thoại di động vứt sang một bên vang lên.

"Sư phụ, nghe điện thoại." Người đàn ông đưa tay ra và nhận lấy chiếc điện thoại. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nhìn vào ID người gọi, khóe miệng nở một nụ cười tà ác rồi áp điện thoại vào tai.

"Không... không..." Anh cũng nhìn rõ là ai đang gọi, nên chỉ có thể lặp lại lời từ chối, cuộc giằng co càng trở nên căng thẳng. Anh ấy không thể trả lời cuộc gọi của bạn trai vào lúc này, đặc biệt là với tư thế dâm đãng của anh ấy, và anh ấy cảm thấy vô cùng phản kháng.

"Vậy tôi sẽ lấy nó?" Người đàn ông nhỏ giọng gợi ý vào tai anh.

"Đưa cho tôi! Tôi sẽ trả lời..." Cố Ngọc thấy người đàn ông này thực sự muốn nhấn nút trả lời, liền nhanh chóng lấy điện thoại ra, nhấn nút trả lời.

"Tiểu Vũ, em có ở nhà không?" Người ở đầu bên kia điện thoại hỏi rất nhẹ nhàng.

"Tôi...ah..." Anh đang định trả lời, nhưng ai biết, người đàn ông đó đã ôm lấy anh, để Cố Ngọc ngồi lên bục, ép cả cơ thể anh vào giữa hai chân anh, đặt môi lên núm vú nhạy cảm của anh và bắt đầu liếm chúng.

"Có chuyện gì thế?"

"Không, không. Tôi vô tình đánh rơi nó..." Anh cố hết sức kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, nhìn đầu người đàn ông say sưa liếm ngực mình, vị giác thô ráp chậm rãi lướt qua quầng vú của anh. Bị kích thích, anh dùng tay còn lại nắm chặt tóc của người đàn ông, đưa bộ ngực phập phồng của mình di chuyển vào trong miệng người đàn ông, muốn đôi môi và lưỡi được xoa dịu nhiều hơn. Mỗi tấc da đều có cảm giác như có dòng điện cực nhỏ chạy qua, tê tê và ngứa ngáy, hưng phấn càng thêm mãnh liệt.

"Bạn vẫn làm việc ngoài giờ à? Bạn ăn ngon không?" Người trong điện thoại có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút và chỉ quan tâm hỏi.

"Uh-huh...Tôi, tôi đã ăn rồi." Người đàn ông không có ý định để anh trả lời đàng hoàng. Sau khi làm ướt núm vú bị liếm đỏ tươi, lưỡi của người đàn ông dần dần trượt xuống, để lại vết ướt ấm áp trên eo và bụng. Sự đụng chạm mơ hồ này khiến Cố Ngọc hít thêm một hơi nữa, nhưng anh không thể để mình chìm vào. Giữa lúc ham muốn, anh phải giữ mình tỉnh táo để trả lời điện thoại, nhưng điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Đôi chân mịn màng đã kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của người đàn ông, không ngừng cọ xát. Với đôi mắt ươn ướt, anh nhìn người đàn ông không ngừng tán tỉnh mình, cơ thể vốn trắng trẻo và mềm mại của anh ta đang tỏa ra một màu hồng nhạt.

"Anh luôn làm việc cẩu thả như vậy. Khi nào anh mới về nhà?"

"Ừm..." Cố Ngọc không để ý tới câu hỏi của đầu bên kia. Anh phải dùng hết sức lực để kìm nén cảm giác muốn rên rỉ và la hét. Người đàn ông mạnh dạn mở rộng chân và nhấc chúng lên. Chỉ có xương cụt của anh ấy bị ép vào bục. Anh phải dùng một tay chống đỡ để không bị ngã. Trời đã khuya, chỉ có ánh đèn đường mờ ảo từ bên ngoài chiếu vào, khiến anh mơ hồ nhìn thấy người đàn ông đang cúi đầu.

Đột nhiên, chiếc lưỡi vừa rồi khiến anh vô cùng bồn chồn lại bị hơi thở nóng hổi nhét vào khe mông của anh. Anh kinh ngạc hét lên, tràn ngập dục vọng sâu sắc, cái lỗ mỏng manh của anh càng co giật nhanh hơn, muốn được người đàn ông kích thích nhiều hơn.

"Có chuyện gì thế?" Một giọng nói hỏi trong điện thoại. Cố Ngọc lúc này mới nhớ tới mình còn chưa cúp điện thoại, đành phải cố gắng tiếp tục xử lý.

"Không, vừa nãy đèn lóe lên." Bàn tay thô ráp của người đàn ông áp vào cặp đùi mịn màng, nhào nặn chúng, trong khi lưỡi anh ta cuộn tròn như một chiếc lông vũ ở lối vào lỗ sau thanh tú, trượt dọc theo các nếp gấp của lỗ từng chút một.

"Sợ hãi?"

"Hmm..." Anh cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Sự kích thích từ lỗ sau gần như khiến anh phát điên và hành hạ anh. Gu Yu muốn cầu xin người đàn ông hiện đang ở phần dưới cơ thể của mình hãy thâm nhập thật mạnh vào anh bằng con cặc dày và nóng bỏng đó.

"Không sao đâu, chỉ là chớp mắt thôi. Có cần anh đón em không?" Anh hỏi ý kiến ​​qua điện thoại với sự ấm áp vô hạn.

Guyu, người hoàn toàn không còn sức lực để chú ý đến những chi tiết này, chỉ đang chống lại niềm vui tuyệt chủng và duy trì dấu vết tỉnh táo cuối cùng. Nhưng người đàn ông đó cố tình không chịu để anh làm điều mình muốn. Sau khi liếm nhẹ nhàng, người đàn ông dang rộng cặp mông đầy đặn của mình ra và đẩy lưỡi vào cái lỗ đỏ tươi của mình. Lỗ sau vốn đã tiết ra dịch ruột của anh ta co lại trên đầu lưỡi khéo léo của anh ta, nhưng nó chỉ khiến lưỡi của người đàn ông được đưa vào sâu hơn rồi trượt ra ngoài. Vị giác thô ráp trên đầu lưỡi mang đến một làn sóng đam mê dâng cao. Đáng lẽ anh phải khép hai chân lại để chống lại tất cả những điều này, nhưng cơ thể lương thiện của anh vẫn muốn bị người đàn ông trêu chọc nhiều hơn nên anh vô thức di chuyển thắt lưng của mình về phía trước.

"Không cần, lát nữa sẽ ổn thôi..." Cắn răng nói xong, anh phát hiện người đàn ông lại bắt đầu quấn đôi môi mềm mại quanh lỗ hậu môn của mình, chậm rãi mút. Phần thịt mềm mại ở lỗ sau của hắn tiết ra nhiều dịch ruột hơn sau khi cảm nhận được sức hút, đồng thời phát ra âm thanh dâm đãng trong phòng học yên tĩnh, nghe đặc biệt chói tai.

“Sư phụ thật ngọt ngào…” người đàn ông vừa nói vừa cắn mông sau khi nuốt chất nhầy do Guyu tiết ra.

"Vậy cậu đi nghỉ ngơi đi. Tối mai chúng ta cùng ăn tối nhé." Đầu bên kia điện thoại nói lời tạm biệt dù anh có chút miễn cưỡng.

"Đúng." Cố Ngọc run rẩy cúp điện thoại. Cơ thể căng thẳng lúc này mới thả lỏng, điện thoại trong nháy mắt rơi xuống đất.

"Dừng...ah..." Lúc đang nói chuyện điện thoại với người yêu, chỗ không thể tả được lại bị cậu học sinh đầu lưỡi trêu chọc. Một cảm giác xấu hổ cực lớn dâng lên, khiến hắn vô thức ngăn cản hành động của người đàn ông này, mặc dù cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng ngày càng mạnh.

"Nhưng thưa thầy, em sắp xuất tinh rồi." Người đàn ông dường như biết rằng tất cả những lời từ chối này chỉ là sự che đậy cho sự dối trá của mình, thay vào đó anh ta dùng tay giữ lấy dương vật của mình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Người đàn ông không chỉ cầm nó bằng tay mà còn đặt dương vật của mình vào tay để vuốt ve. Chiếc lưỡi linh hoạt của người đàn ông vẫn còn ở trong âm đạo, phần trước cũng nằm trong tay người đàn ông. Niềm vui nhân đôi khiến đầu óc anh trống rỗng, một dòng máu nóng lao thẳng lên trán, anh xuất tinh ngay lập tức.

Mùi tinh dịch đậm đặc lan tỏa giữa hai người, và bàn tay của người đàn ông đã dính đầy chất lỏng màu trắng và nhớp nháp.

"Sư phụ, ngươi còn nói không muốn sao? Ta chỉ liếm mấy cái là ngươi xuất tinh."

“Ừm…” Sau khi sự trống rỗng liên tục trong đầu anh biến mất, anh lại bị người đàn ông trêu chọc. Đôi mắt anh đã ươn ướt, nước mắt nhanh chóng trào ra và rơi xuống. Chỉ là tiếng rên rỉ tinh tế đã càng khơi dậy ham muốn tàn bạo của người đàn ông.

"Nếu sư phụ miễn cưỡng như vậy, ta cũng không ép buộc." Không ngờ người đàn ông đó không làm gì thêm mà đứng sang một bên.

“Đừng đi…” Không có sự vuốt ve và an ủi của người đàn ông trên người, Cố Ngọc buột miệng bảo ở lại trước khi anh kịp suy nghĩ điều gì. Sau khi nhận ra mình đã nói gì, anh ta che miệng lại, khuôn mặt càng ươn ướt nước mắt.

"Sư phụ có nên thành thật hơn không?" Người đàn ông này đã sớm mong đợi rằng Gu Yu, người vốn đã hưng phấn đến mức bị anh kích động, sẽ không dễ dàng buông tha anh, nhưng anh cũng muốn Gu Yu sẵn sàng bị anh đè nén, thay vì luôn từ chối anh một cách dối trá.

"Làm ơn... đừng đi... anh muốn... em..." Anh trầm ngâm hồi lâu, dục vọng ngấu nghiến từ âm đạo truyền đến thúc giục anh, trong lòng không còn chút kiềm chế nào nữa.

"Thủ dâm cho tôi." Người đàn ông bật đèn lên, ánh đèn sợi đốt sáng rực ngay lập tức. Ánh sáng chói lóa khiến Cố Ngọc nhắm chặt mắt lại. Sau khi đã quen, anh nhìn thấy người đàn ông đang nhàn nhã nhìn mình bên cạnh, chờ đợi động tác của anh.

"Ừm..." Tuy rằng hắn vô cùng xấu hổ, nhưng dục vọng của hắn đã vượt qua tất cả. Gu Yu không còn cách nào khác đành phải quay lại quỳ trên bục nơi anh thường giảng bài. Anh một tay đỡ cơ thể, tay kia đưa lên ngực xoa xoa núm vú vừa bị người đàn ông liếm. Núm vú đỏ tươi nhanh chóng trở nên đỏ hơn và sưng tấy dưới sự cọ xát của anh, giống như một quả anh đào đỏ tươi đang đứng trên ngực anh. Sau đó anh đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng, thon gọn của mình. Những ngón tay của anh yếu ớt xoa nắn cặp mông đầy đặn vốn đã trơn và nhớp nháp. Anh đưa một ngón tay vào cái lỗ mềm đã bị người đàn ông liếm rồi nhẹ nhàng di chuyển vào trong. Tuy nhiên, điều này không thể làm Gu Yu hài lòng chút nào. Sự dịu dàng Thay vào đó, cái lỗ lại càng co lại một cách trống trải hơn. Cố Ngọc quay đầu lại nhìn người đàn ông đang thở dốc hơn. Đôi mắt mơ hồ của cô chứa đầy ham muốn mạnh mẽ. Cô mở miệng, không chút xấu hổ nói: "Thầy Bangbang... em muốn quá... a..."

"Khi quan hệ bạn thường gọi bạn trai là gì?" Hơi thở của người đàn ông trở nên nặng nề hơn nhiều. Anh muốn lao tới và đụ con điếm quyến rũ này cho đến khi bất tỉnh.

"Em yêu... anh muốn... nhét... con cặc to lớn của em vào nhanh..." Anh lắc lư eo mình như một con rắn nước, và đưa một ngón tay khác vào cái lỗ mềm mại đó. Miếng thịt mềm quấn quanh ngón tay khuấy động bên trong và co lại một cách đói khát. Cái lỗ mềm mại được anh mở rộng đã sẵn sàng chào đón cặc của người đàn ông. Sau khi chuẩn bị xong, theo cử động của tay, nước ruột chảy xuống bàn, cọ vào cặp đùi trắng nõn non nớt của anh, ngón tay đâm sâu vào phát ra tiếng rè rè. Da thịt âm đạo dâm đãng và sự dịu dàng mềm mại không kiềm chế của anh đã lấn át thần kinh của người đàn ông. Người đàn ông kéo cậu lại, ôm cậu vào lòng, hôn lên đôi môi mỏng manh và mềm mại của cậu.

"Ừm... ừm..." Cố Ngọc cảm nhận được thân nhiệt của người đàn ông lần nữa, hơi ấm áp vào cơ thể khiến hắn vui sướng rùng mình. Tay anh vuốt ve tấm lưng rắn chắc của người đàn ông, cảm nhận cơ thể rắn chắc của người đàn ông.

“Em có muốn chồng em đụ em không?” Người đàn ông nói, buông đôi môi đỏ mọng ra.

"Tôi muốn...tôi muốn chồng tôi dùng con cặc to lớn của anh ấy để đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..." Không chút lo lắng và dè dặt, cô truyền đạt những ham muốn nguyên thủy nhất của mình vào tai người đàn ông. Đôi chân thon dài mềm mại của cô đã đặt trên lưng người đàn ông, gót chân cô ép vào người đàn ông để anh ta lại gần cô hơn.

"Tôi vừa nói cô giáo là một con điếm..." Người đàn ông vô cùng hài lòng với kết quả rèn luyện của mình. Anh bế Cố Ngọc lên và bắt anh ôm thật chặt.

"A... lão sư đúng là dâm đãng... lão sư trong lòng ngứa quá... vào đi..." Cố Ngọc nhịn không được vặn vẹo thân thể trong vòng tay nam nhân.

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông được đưa vào dọc theo âm hộ vốn đã lộn xộn của anh ta. Anh đập mạnh vào âm hộ cô, khi toàn thân đến mức run rẩy thì người đàn ông nghiến răng đâm mạnh hơn về phía điểm đó, khiến người trong tay anh không ngừng hét lớn.

"Ahhh... chồng... chồng giỏi nhét vào... haha... nữa..."

"Hmm...ah...nhanh quá...chồng tôi thật tuyệt vời..."

"A...chết tiệt...chết tiệt nó...ah...khó quá..."

"Ta sắp xuất... a..." Cố Ngọc cảm giác được miệng chuông tê dại, hậu môn của nàng kẹp chặt lấy dương vật của nam nhân, dùng sức siết chặt vào.

"Anh có muốn chồng tôi xuất tinh vào bên trong không..."

"Tôi muốn... tôi muốn chồng tôi xuất tinh vào bên trong..." Gu Yu đồng ý với người đàn ông rồi lại xuất tinh.

Một dòng chất nhầy mát lạnh phun vào cơ thể, chất lỏng chạm vào da thịt nóng hổi, ​​mang theo một chút khoái cảm sau khi đạt cực khoái.

"Ăn tinh của anh đi." Người đàn ông ra lệnh với giọng khàn khàn.

"Ừm..." Cố Ngọc ngoan ngoãn dùng ngón tay lau sạch tinh dịch trên người cô, thích thú liếm liếm. Đôi môi đỏ mọng thanh tú ngậm những ngón tay trắng nõn trong miệng, liếm từ gốc đến đầu ngón tay. Sau đó, cô đưa ngón tay vào miệng và bắt chước động tác đẩy, rồi nhìn người đàn ông với ánh mắt khao khát quyến rũ. Tất cả những điều này đều ảnh hưởng đến tầm nhìn của người đàn ông.

"Thật gợi cảm." Người đàn ông vui vẻ đẩy Cố Ngọc lên chiếc bàn gần bục nhất. Anh giơ hai tay lên trên đầu và ấn vào cổ tay. Trước khi kịp rút phần thân dưới ra, anh lại bắt đầu một đợt đâm mới vào cơ thể khiến anh hét lên.

"Chồng... à..."

"Sâu quá...haah...ừm..."

"A...chồng...em muốn...ừm..."

Người đàn ông thích thú với việc phục vụ ăn uống của mình và đụ anh ta một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Cặp mông trắng nõn của anh bị tát và chuyển sang màu đỏ tươi. Nhưng làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến Cố Ngọc gần như phát điên. Ngay khi đang chìm trong dục vọng, người đàn ông đột nhiên rút dương vật ra. Cố Ngọc bối rối nhìn người đàn ông, trong mắt tràn đầy lo lắng và ham muốn.

"Chồng..." Cố Ngọc kêu lên một tiếng ủy khuất, mông cô cọ vào bàn vì đột nhiên trống rỗng.

Người đàn ông không trả lời. Anh ta chỉ ngồi trên chiếc ghế gần đó, con cặc to lớn và uy nghiêm đứng thẳng trong háng, nhìn anh bằng đôi mắt đen láy.

Nhận ra mục đích của người đàn ông, cô không còn cách nào khác đành phải kìm nén ham muốn đang gào thét trong cơ thể, quỳ xuống giữa hai chân người đàn ông. Những ngón tay trắng xanh của cô nắm lấy dương vật to lớn của người đàn ông và xoa qua xoa lại. Người đàn ông không chỉ muốn điều này, anh ta còn khàn giọng nói: "Cầm nó, liếm nó và tôi sẽ đụ bạn khi bạn cảm thấy thoải mái."

"Ừm..." Cố Ngọc ngoan ngoãn cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên quy đầu, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên chuông, thỉnh thoảng ngước đôi mắt ngấn nước nhìn nam nhân. Con gà trống còn đang húc vào cơ thể Gu Yu lúc này đã mang theo chất nhầy bên trong cơ thể Gu Yu, trộn lẫn với mùi tinh dịch của chính người đàn ông. Một mùi tanh tràn ngập miệng anh, khiến anh ngứa ngáy. Nước ở phần dưới cơ thể anh lại tràn ra, và một ít tinh dịch rỉ ra từ phía trước cặc anh. Con cặc mạnh mẽ đầy những đường gân đang tỏa ra hơi ẩm dưới sự liếm của môi và lưỡi. Cố Ngọc say mê mùi hương của người đàn ông, vẻ mặt vô cùng thích thú. Hai tay ôm chiếc túi nặng trịch của người đàn ông vuốt ve, con cặc trong miệng dường như giãn ra thêm một chút. Khi quy đầu dương vật của người đàn ông bị ấn vào cổ họng anh ta, nó chỉ mới vào được nửa đường. Con cặc của người đàn ông di chuyển vào và ra khỏi miệng khi đầu anh ta di chuyển.

Nhưng anh không hài lòng với việc chỉ thổi kèn cho người đàn ông này, và người đàn ông này cũng không có ý định để anh dừng lại. Cố Ngọc đành phải buông cái miệng đang đau nhức ra, bắt đầu nịnh nọt liếm ngón tay của người đàn ông, mơ hồ cầu xin: "Anh à... đằng sau ngứa quá... mẹ kiếp..."

"Tự mình làm đi." Giọng nói của người đàn ông đầy cám dỗ. Cố Ngọc ngồi trên đùi người đàn ông. Khi con gà trống lại chui vào lỗ sau, Cố Ngọc thở dài hài lòng. Anh di chuyển cơ thể lên xuống. Cố Ngọc vừa mới xuất tinh hai lần. Bây giờ ham muốn của anh vẫn chưa được giải tỏa. Toàn thân anh mềm mại. Gà trống chỉ mài nhẹ trong cơ thể, không thể làm giảm cơn ngứa trong cơ thể. Cảm giác này sắp khiến anh phát điên.

"Ư...làm ơn...đụ tôi...đụ tôi đi..." Gu Yu nói một cách quyến rũ, cử động cơ thể một cách yếu ớt.

"Cái quái gì vậy..." Người đàn ông nhìn Cố Ngọc bị dục vọng hành hạ đáng thương, đẩy thân dưới của hắn lên trên. Chỉ khoảnh khắc mạnh mẽ này đã khiến anh xuất tinh nhanh chóng.

"A... chồng... dùng cặc của anh... chết tiệt... đụ lồn của tôi..." Lỗ sau của Gu Yu kẹp chặt cặc của người đàn ông do xuất tinh, tinh dịch loãng và trong suốt phun lên cằm và ngực của người đàn ông. Vừa nói, hắn vừa dùng miệng liếm liếm, thân dưới vẫn đang cọ xát qua lại.

Sau chuỗi hành động này, người đàn ông ngừng trêu chọc anh. Anh xoa xoa cặp mông mềm mại của mình, con cặc bắt đầu đâm mạnh vào lỗ sau khiến anh hét lên. Hai tay hắn ôm thật chặt người đàn ông, môi bừa bãi gặm nhấm vai và cổ của người đàn ông, trút ra niềm khoái cảm vô song.

Mãi cho đến khi ý thức của Cố Ngọc đã mơ hồ, cô mới cảm nhận được người đàn ông rút cặc của mình ra, dịch ruột trộn lẫn với tinh dịch ở lỗ hậu môn trào ra từ cái lỗ sưng đỏ đỏ bừng.

Anh rúc vào vòng tay của người đàn ông và hồi tưởng lại cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Khi cảm nhận được người đàn ông bế mình lên, anh đã hoàn toàn bất tỉnh.

Chương 2 Tận dụng tốt nhà vệ sinh

Cố Ngọc bình tĩnh bước lên bục, nhưng trong lòng lại vô cùng bối rối. Anh có thể cảm nhận được người đàn ông đang nhìn anh chăm chú. Anh ta cũng nhớ rằng ngày hôm qua anh ta đã quan hệ tình dục với học sinh của mình ở nơi này. Cố Ngọc cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể, vội vàng cúi đầu xuống. Nơi tay chạm vào dường như vẫn còn đọng mồ hôi và tinh dịch của hai người nhỏ ra, khiến hắn sợ đến mức vội vàng rụt tay lại. Thấy các học sinh phía dưới không để ý gì, ông yêu cầu các học sinh ở hàng trước phát bài kiểm tra. May mắn thay, hôm nay là ngày thi, nếu không sẽ không có cách nào dạy học trong trạng thái này.

Nhưng khi trong phòng học yên tĩnh, người đàn ông không cúi đầu làm bài như những người khác mà vẫn nhìn thẳng vào Cố Ngọc, ánh mắt rực lửa như muốn lột trần hắn. Cố Ngọc chỉ cảm thấy hậu huyệt của mình bắt đầu co rút lại, lại lần nữa nhớ tới hành vi điên cuồng tối qua, Cố Ngọc thay đổi tư thế ngồi xuống, nhưng hai tay không khỏi bị kẹp giữa hai đùi.

Đầu lưỡi của người đàn ông khêu gợi liếm vào chân hắn, đầu ngón tay thô ráp xoa nắn núm vú của hắn, cánh tay cường tráng ôm chặt lấy vòng eo thon thả của hắn. Những ký ức này tràn qua anh như một cơn thủy triều, gần như nhấn chìm anh. Guyu bây giờ muốn người đàn ông đẩy anh ta xuống đất và đụ anh ta thật mạnh, đồng thời dùng con cặc to lớn đó đâm vào lỗ sau ẩm ướt và mềm mại của anh ta. Anh cố gắng giữ cho mình tỉnh táo và không còn nhìn vào ánh mắt của người đàn ông nữa, nhưng cơ thể anh lại phản ứng một cách vô cùng thành thật. Hai chân anh bị kẹp chặt và cọ xát, cái mông thẳng đứng của anh hơi vặn vẹo một cách vô thức.

Cố Ngọc chỉ có thể vội vàng đi ra ngoài, để giáo viên giúp hắn quan sát. Anh vội vàng bước vào nhà vệ sinh với lý do có việc phải làm. Sau khi đóng cửa lại, anh ngừng căng thẳng và thư giãn.

Đôi tay run rẩy, anh cởi khóa quần, đúng như dự đoán, anh thấy thành viên của mình đã cương cứng, đẩy chiếc quần lót nữ màu hồng lên. Người đàn ông yêu cầu anh mặc bộ đồ lót này vào sáng nay. Anh mặc chiếc quần lót màu hồng gần như chỉ có hai dây đai mỏng với khuôn mặt đỏ bừng. Anh có thể cảm nhận được dải vải phía sau đang siết chặt và cọ vào lỗ sau của mình bất cứ lúc nào. Anh cởi quần, một tay chống vào tường, tay kia run rẩy vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại, tưởng tượng người đàn ông đang nhào nặn mình một cách thô bạo, vùi mặt vào khe nứt nhạy cảm của mông anh, mút và liếm. Chỉ cần nghĩ đến đó, toàn thân anh run rẩy, phần trước hưng phấn xuất tinh.

Cố Ngọc ngơ ngác nhìn chất lỏng đục ngầu trên tường, nhưng không thể ngăn được động tác của tay. Chỉ nghĩ đến những gì người đàn ông này đã làm với mình ngày hôm qua thôi cũng khiến anh muốn quỳ xuống đất và cầu xin anh ta đụ mình. Anh ta chịu đựng sự xấu hổ mãnh liệt và tưởng tượng rằng bên kia ra lệnh cho anh ta ăn tinh dịch của chính mình. Anh đưa tay nhúng một ít tinh dịch vào miệng rồi liếm một cách say mê.

Nhưng thủ dâm càng khiến anh nhớ những cú thúc mãnh liệt của người đàn ông hơn. Chất nhầy ở lỗ sau đã thấm qua quần lót, ướt đẫm dính vào khe mông khiến anh càng khó chịu hơn. Sự tác động của dục vọng khiến cơ thể anh khẽ run lên, và anh gần như hét lên vì khao khát trong lòng. Cơ thể đầy dục vọng của anh không bao giờ có thể dừng lại sau khi bị một người đàn ông đụ anh một lần.

Trong khi anh đang đắm chìm trong khao khát người đàn ông đó thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng động. Cố Ngọc hoảng sợ, cố gắng kéo chiếc quần bị tuột xuống của mình lên. Không ngờ vừa rồi anh chưa kịp chốt cửa, cửa đã bị từ bên ngoài mở ra. Lúc Cố Ngọc đang cúi xuống, người tiến vào ôm lấy anh từ phía sau. Hơi thở rực lửa nhanh chóng bao trùm lấy anh, nhưng nó cũng mang lại cảm giác đáng sợ hơn nếu anh nhìn thấy như thế này. Trái tim anh như bị bóp chặt. Anh nhanh chóng quay lại, chỉ thấy người mà anh vừa nghĩ đến việc thủ dâm đang nhìn anh mỉm cười. Cơ thể căng thẳng của Gu Yu lập tức thả lỏng ngay khi cô nhìn rõ người đàn ông đó, cô gần như ngã gục trong vòng tay của người đàn ông phía sau.

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?" Người đàn ông hỏi với giọng rất bình tĩnh, nhưng tay anh ta đã mò mẫm quanh eo và bụng anh ta. Anh đã mất đi sự hoảng sợ từ lâu, thay vào đó là ham muốn dần dần trỗi dậy sau khi nhìn thấy người đàn ông đó.

“Tôi…” Anh đang định nói mình chưa làm gì cả, nhưng nhìn vẻ mặt của người đàn ông, anh biết mình phải làm hài lòng người đàn ông đó thì anh ta mới hài lòng. Anh cắn môi dưới và nói lại: "Anh... ừm...nhớ em...thủ dâm..." Hơi thở của anh không ổn định do bị người đàn ông chạm vào, và anh vặn vẹo không chịu nổi trong vòng tay của người đàn ông.

"Làm sao?" Người đàn ông nghe thấy sự thẳng thắn bất ngờ của anh, anh vui vẻ giảm giọng, trầm giọng hỏi, đôi môi mỏng sát vào tai.

"Tôi... sờ núm vú của mình... à... và, còn mông... nghĩ đến việc anh liếm tôi... tôi xuất tinh..." Nhắc lại hành vi vô cùng xấu hổ vừa rồi của mình, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng cũng có một cảm giác khoái cảm nhàn nhạt và kích động.

"Tốt quá." Người đàn ông càng trở nên hạnh phúc hơn. Nhìn thấy người trong ngực mình đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng, hắn dùng răng cắn nhẹ dái tai, đưa lưỡi đưa vào trong vành tai của mình.

"A..." Vừa rồi hắn đang nghĩ tới thân thể nam nhân được đối phương ôm vào lòng, được xoa dịu. Anh có thể cảm nhận được hơi nóng từ cặc của người đàn ông xuyên qua quần anh ta, ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của anh ta. Mông anh bị ấn lại, âm đạo vốn đã tiết ra rất nhiều dịch ruột, sau khi cảm nhận được hơi nóng quen thuộc đã trở nên hưng phấn. Phần thịt mềm mại bên trong anh đang giãy giụa, nóng lòng chờ đợi con cặc của người đàn ông đâm mạnh vào để an ủi anh. Anh ta dùng hai tay xòe mông ra, phần thịt đỏ tươi đang nhỏ giọt dịch ruột trong như pha lê, trượt xuống đôi chân trắng nõn và mềm mại của anh ta. Anh nóng lòng muốn dùng lỗ sau của mình để quấn con cặc nóng bỏng của người đàn ông vào lỗ.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của hắn, người đàn ông không ngần ngại nắm lấy con cặc to khỏe của mình và đẩy nó vào lỗ của mình.

"Ừ... chồng..." Sự trống rỗng trong tâm trí và cơ thể anh lúc này được lấp đầy, anh quay đầu lại hôn lên môi người đàn ông một cách vô cùng vui sướng. Chiếc lưỡi thơm của cô khuấy động trong miệng người đàn ông, cô dùng hai tay véo mông mình mạnh hơn, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn trong cơ thể anh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nhưng... âm hộ của tôi sắp bị hư hỏng mất... ừm..."' Vì cú va chạm dữ dội của người đàn ông, anh ta phát ra một tiếng rên rỉ hoang dã, to hơn người kia. Cơ thể hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng nuốt chửng.

“Tao sẽ đập mày thành từng mảnh, con đĩ.” Người đàn ông khàn khàn nói, phần thân dưới nặng nề đập vào cơ thể anh, tận hưởng tình dục không kiềm chế thường ngày của giáo viên dưới háng. Nhìn thấy sự quyến rũ đầy dục vọng và quyến rũ của anh không ngừng đập trong âm đạo, ham muốn của người đàn ông ngày càng mạnh mẽ hơn, anh cảm thấy dù có thế nào đi chăng nữa, mình cũng sẽ không bao giờ là đủ đối với cô giáo dâm đãng này.

Tôi không biết người đàn ông đã xuất tinh bao nhiêu lần vào cơ thể. Chỉ khi không có gì thoát ra từ phía trước thì người đàn ông mới rút con cặc ra khỏi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy của mình. Tinh dịch đặc màu trắng rỉ ra từ cái lỗ run rẩy từng chút một cùng với dịch ruột. Chiếc quần lót màu hồng đã ướt đẫm và dính đầy dịch cơ thể nhớp nháp của hai người. Không gian nhỏ tràn ngập mùi dục vọng.

Anh nhắm mắt lại và cơ thể anh run rẩy. Anh vẫn đang đắm chìm trong cảm giác hưng phấn tột đỉnh vừa rồi. Anh ta rất bị ám ảnh bởi sự xâm lược của người đàn ông này.

Chương 3 Văn phòng Hiệu trưởng

Anh lo lắng mở cửa phòng hiệu trưởng. Anh mới làm việc ở trường chưa đầy một năm, nhưng lần này nghe thấy hiệu trưởng đang nói chuyện với mình, anh cảm thấy thực sự hoảng sợ.

Vừa đóng cửa lại đã nhìn thấy hiệu trưởng ngồi trên chiếc ghế lớn của sếp, nhìn hắn một cách bí ẩn khiến không thể đoán được hắn đang nghĩ gì.

"Hiệu trưởng, ngài đang tìm tôi à?" anh ấy hỏi.

"Thầy Cố, hôm nay thầy giám thị thi có ra ngoài không?"

"Ừm, có chuyện gì đó đã xảy ra." Anh nghe được câu hỏi của đối phương thì kinh ngạc đáp lại, cảm giác bất an trong lòng tăng lên rất nhiều.

"Vậy thì..." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cậu, hiệu trưởng không rõ cười nói: "Chính cậu là người đi vệ sinh."

"Không..." Câu nói này tựa như sấm sét vang vọng bên tai hắn, nhưng hắn sắc mặt tái nhợt phủ nhận.

"Bạn nên biết cách làm điều đó."

"Tôi...tôi sẽ từ chức." Anh thì thầm, giọng run run không thể kiểm soát. Anh ta biết việc mình làm là nghiêm trọng đến mức nào khi dụ dỗ học trò quan hệ tình dục với mình mà người kia vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Anh không biết người đàn ông trung niên trước mặt muốn làm gì, thái độ của anh ta từ lúc bước vào đã rất khó đoán.

"Từ chức? Tôi không có ý yêu cầu anh từ chức. Thật là lãng phí." Hiệu trưởng vẫn giữ nguyên giọng điệu như vậy, nhưng những gì ông nói càng khiến ông khó hiểu hơn.

"Ý cậu là gì..."

"Tôi thường thấy bạn là người ít nói, nhưng trong thâm tâm bạn lại hành động như một con điếm cần được đụ."

"KHÔNG." Lời nói thô tục của đối phương khiến anh đỏ mặt cãi lại.

"Vậy con điếm ngày hôm qua la hét trong phòng tắm, cầu xin học sinh đụ cô ấy là ai?" Hiệu trưởng hỏi anh ta.

“Không…” Rõ ràng anh nên từ chối, nhưng khi nghe thấy những lời xúc phạm này, anh siết chặt hai chân, trong lòng lan tràn một cảm giác kỳ lạ.

"Bạn có quá hứng thú khi không có đàn ông trong âm đạo của mình không? Bạn có muốn tất cả đàn ông trong trường thỏa mãn bạn và đụ lồn bạn thành từng mảnh không?"

“Ừ…” Nghe anh nói càng ngày càng không chịu nổi, anh chỉ cảm thấy khoái cảm càng ngày càng mạnh. Anh không còn cách nào khác ngoài nắm chặt hai tay lại để chống lại sự thôi thúc muốn chạm vào chính mình. Cảnh tượng hiệu trưởng lên tiếng hiện lên trong đầu anh, vô số bàn tay nam nhân vuốt ve cơ thể anh, đôi môi ướt át và những con cặc nóng bỏng cọ xát trên cơ thể anh. Phần thân dưới của anh đã lặng lẽ trở nên cứng rắn.

"Ngồi lên đùi tôi." Hiệu trưởng ra lệnh, thấy con đĩ đã bị lời nói của hắn kích thích.

"Tôi..." Anh không ngờ đối phương lại đưa ra yêu cầu như vậy. Ham muốn trong lòng anh đã đạt đến mức không thể chịu nổi, nhưng anh vô thức lắc đầu.

"Vậy có vẻ như bạn muốn tôi giải quyết vấn đề này theo cách khác?"

"KHÔNG!" Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn hiệu trưởng bằng đôi mắt hoa đào, rồi chậm rãi đi đến trước mặt anh ta. Khi cặp mông mềm mại của anh ngồi lên đùi hiệu trưởng, một mùi hương đặc trưng của đàn ông trưởng thành ngay lập tức bao trùm lấy anh. Anh vô thức vươn tay ra vòng qua cổ hiệu trưởng, rúc vào trong ngực anh.

"Tiếp theo nên làm gì? Cố lão sư." Giọng nói trầm và khàn của hiệu trưởng vang lên bên tai, quyến rũ anh bằng một sức quyến rũ khác hẳn với học sinh.

Cố Ngọc bị thanh âm của đối phương mê hoặc, có chút mê hoặc nhìn đối phương ánh mắt tục tĩu, cùng đôi tay không ngừng sờ soạng trên cơ thể hắn, khơi dậy trong lòng hắn vô hạn dục vọng.

"Ừm... đừng như vậy..." Anh từ chối một cách quyến rũ, điều này đối với người khác nghe giống như sự quyến rũ hơn, khiến tay anh càng chà xát bừa bãi. Nó cứ cọ vào làn da mịn màng và mập mạp của anh ấy, và tôi cứ tiếc nuối vì sao mình không phát hiện ra kho báu như vậy sớm hơn. Nhìn người đàn ông đang vặn vẹo rên rỉ trên người mình, hiệu trưởng cảm thấy cặc của hắn vốn đã cứng vô cùng, hắn ước gì có thể mở cái âm hộ vốn đã ướt át của mình ra và đụ hắn thỏa thích.

"Bạn không muốn gì?"

"À!" Anh không khỏi hét lên khi cảm thấy bàn tay của đối phương đã thò vào quần mình, chạm vào cặp mông săn chắc của mình, nấn ná ở cái lỗ.

Những ngón tay của hiệu trưởng lang thang qua lại trong vết nứt vốn đã ướt đẫm của mông anh, khiến anh vô cùng đau khổ. Ý thức mà anh vốn muốn chống cự càng ngày càng mỏng manh, anh chỉ muốn để hiệu trưởng nhét con cặc nóng hổi áp vào đùi mình vào cơ thể mình.

"Cố lão sư, ngươi có muốn nếm thử dâm đãng của ngươi không?" Hiệu trưởng rút những ngón tay dính đầy dịch ruột kết tinh ra nhét vào miệng mà không một lời giải thích. Hai ngón tay khuấy động giữa đôi môi và lưỡi mềm mại của anh, nước bọt chảy xuống môi anh. Anh lúc này cô bối rối liếm ngón tay đang tàn phá trong miệng mình, đôi mắt tràn đầy cảm xúc, đôi môi đỏ tươi quấn lấy đầu ngón tay thô ráp, đôi bàn tay trắng nõn của cô chủ động cởi thắt lưng của hiệu trưởng, ấn con cặc cứng rắn của anh vào trong chiếc quần lót ướt át của anh.

"Đưa tay vào và chạm vào nó!" Hiệu trưởng thở hổn hển và cởi quần ra.

"Lớn thật đấy... a..." Anh nhìn gã khổng lồ hung dữ, cảm giác ngứa ngáy đột nhiên lan khắp cơ thể, anh càng vặn vẹo cái mông to tròn của mình một cách đói khát.

"Con đĩ."

"Lồn của ta ngứa quá... nhét cặc lớn vào... có được không..." Toàn bộ sự chú ý của hắn đều tập trung vào cơn ngứa ngáy phát ra từ lỗ hậu môn vốn đã dính chặt. Anh nhấc mông ngồi lên con cặc nóng hổi, ​​xoa qua xoa lại, hy vọng cảm giác trống rỗng sẽ được thỏa mãn càng sớm càng tốt.

"Đi tiếp." Nghe hắn rên rỉ, hiệu trưởng càng hưng phấn hơn. Anh siết chặt vòng eo thon gọn của mình như một con rắn nước và cảm nhận sự chạm vào mềm mại.

"Ừm... anh trai, nhanh lên... đút con cặc to lớn của anh... vào... lồn anh... và đụ em thành từng mảnh..." Vừa tận hưởng bàn tay hiệu trưởng nhào nặn cơ thể mình, anh vừa bị tra tấn bởi khoái cảm vô độ.

"Tôi muốn một con cu... con đĩ hư hỏng... ừm... một người chồng tốt... haha... tôi muốn nó..."

Nghe tiếng cậu rên rỉ, hiệu trưởng không nhịn được nữa đã bế cậu lên và đẩy cậu xuống chiếc bàn lớn. Anh dùng hai tay ôm lấy eo cậu và đẩy cặc mình vào trong. Ngay khi anh đưa nó vào, bức tường bên trong mềm mại và nóng ẩm bao bọc lấy con cặc của anh, khiến anh run lên vì sung sướng và gần như xuất tinh nên anh ngừng cử động.

"A... thoải mái quá... ừm... anh trai... di chuyển đi..." Gu Yu nhìn thấy hiệu trưởng vẫn còn trong âm đạo của mình, vừa lo lắng vừa vặn vẹo hông thúc giục.

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp." Hiệu trưởng chống lại sự thôi thúc xuất tinh và bắt đầu cưỡi vào bên trong anh ta.

"Hmm...haha...chết tôi đi..."

Con cặc trong âm hộ mỏng manh đang cọ xát với tốc độ cực nhanh, không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến người phía sau càng đẩy mạnh hơn.

“Con cặc của chồng tôi sướng quá.”

"Hmm... Thật thoải mái... Haah... Em chết chắc rồi... Chồng ơi..."

"Con đĩ..."

"Anh tốt... à... chậm lại... ừm..." Điểm nhạy cảm của Cố Ngọc bị chọc vào, giọng nói của cô đột nhiên trở nên the thé và quyến rũ. Hiệu trưởng nghe vậy cũng đâm mạnh vào chỗ đó khiến nước ở lỗ hậu môn bắn tung tóe.

Cố Ngọc lúc này cảm giác như mình đang lơ lửng. Con gà trống đã được nhét vào lỗ sau của anh ta trong một khoảng thời gian không xác định. Nó khiến anh xuất tinh ba bốn lần, người đứng sau vừa đạt cực khoái. Trên vòng eo mềm mại của anh đã xuất hiện vài vết bầm xanh, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng bị tát đỏ. Nước mắt và nước bọt không ngừng chảy xuống, cảm nhận được nhịp điệu của hiệu trưởng trong cơ thể.

"A... Thật thoải mái... Ta sắp chết rồi... Ừm..." Hắn khàn giọng rên rỉ, chỉ còn lại phía sau huyệt đạo hơi nhức nhối dưới lực đẩy của hiệu trưởng, cùng phần thịt âm đạo mềm mại mềm mại quấn chặt lấy lưỡi thịt của nam nhân.

Khi anh đang choáng váng vì bị đụ, anh lại cảm thấy một dòng điện ấm áp xuyên qua lỗ của mình, hiệu trưởng ôm anh và ngồi lại trên ghế. Nhưng con gà trống không có ý kéo nó ra. Thay vào đó, nó quay vào trong để anh ấy đối mặt với anh ấy. Con cặc đã xuất tinh hai lần lại cương cứng trong lỗ ấm và ẩm ướt của anh, khiến anh rên rỉ khe khẽ.

“Ừm…” Sau vài lần đạt cực khoái, cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn. Anh khẽ run lên và ôm người kia chặt hơn. Môi và lưỡi của hiệu trưởng lập tức dính vào núm vú sưng đỏ vừa bị tàn phá của ông, ông bắt đầu liếm chúng. Vị giác của anh cọ xát vào chúng và anh tạo ra âm thanh mút.

“Đau…” Nhưng cơn đau lập tức bị khoái cảm che lấp, hiệu trưởng mút nhẹ như muốn hút sữa từ đầu vú cương cứng của mình.

“Để chồng tôi bú xem có sữa không.” Hiệu trưởng vừa nói vừa cắn núm vú một cách tục tĩu.

“Nếu cô có ngực… cho chồng bú hết đi… à…” Cố Ngọc ấn đầu hiệu trưởng, cố gắng đưa môi và lưỡi của đối phương đến gần núm vú sưng đỏ trên ngực cô.

Phần thân dưới lại di chuyển sâu hơn, con cặc dài và dày dường như bị anh ta đâm xuyên qua vì cơ thể rơi xuống hết lần này đến lần khác, nhưng nó luôn khiến anh ta thích thú một cách bừa bãi hơn.

Cuối cùng, sau khi hiệu trưởng xuất tinh, con cặc đã mềm ra được rút ra, tinh dịch đặc quánh nhanh chóng chảy ra khỏi cái lỗ sưng tấy của hắn. Toàn thân cậu mềm nhũn và thở hổn hển trong vòng tay của hiệu trưởng. Cơ thể đẫm mồ hôi áp sát vào người khác khiến hiệu trưởng phải liếm vai và cổ.

"Không còn nữa..." Anh ta nói một cách quyến rũ, và cái lỗ sau gần như tê liệt vì đau đớn của anh ta co lại một cách lo lắng.

"Nhưng cái miệng nhỏ của em vẫn chưa no đâu." Hiệu trưởng phớt lờ lời từ chối của cậu mà chậm rãi động tác, khéo léo trêu chọc từng điểm nhạy cảm trên cơ thể. Thân hình mảnh khảnh và trắng nõn của anh giờ đây đầy những vết lốm đốm xanh đỏ. Chiếc lưỡi mềm mại đỏ tươi của hiệu trưởng trượt từ cổ xuống ngực, những động tác nhẹ nhàng lại khơi dậy ham muốn trong anh. Sự khó chịu về thể xác không thể che đậy bản chất dâm đãng của anh, nên anh không còn cách nào khác ngoài vặn eo, đưa tay xoa xoa cái lỗ lưng sưng tấy và đau nhức đã bị đụ đến mức không thể khép lại. Mỗi cái chạm nhẹ đều được phóng đại vô hạn. Sự đau đớn và ham muốn vô hạn từ cơ thể khiến vẻ mặt của anh trông đặc biệt quyến rũ.

"Nó thật dâm đãng và dâm đãng. Nó sưng tấy và tôi phải tự mình chạm vào."

"Ừ...anh...lại vào đi..." Anh phớt lờ lời trêu chọc của đối phương, lại đưa tay chạm vào cặc của hiệu trưởng, muốn được thỏa mãn.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

"Tôi muốn...tôi muốn bạn...làm ơn...ah...đụ tôi đi..." Anh ta dùng miệng bừa bãi liếm vào mặt hiệu trưởng, hai tay càng cố gắng vuốt ve con cặc đã cương cứng trở lại, và núm vú đỏ bừng sắp chảy máu cọ vào ngực anh ta. Ham muốn vô độ xâm chiếm cơ thể và tâm trí anh, và Gu Yu chỉ làm theo bản năng của mình để tìm kiếm niềm vui từ người đàn ông.

"Haah... ừm..." Khi hiệu trưởng nhét nó vào lần nữa, cơn đau nhói và khoái cảm tột độ gần như lấn át anh.

Anh ấy đã nghỉ phép hơn một tuần. Anh nói với bạn trai và đồng nghiệp rằng mình bị gãy chân và không thể đi làm. Chỉ có anh mới biết rằng sau ngày hôm đó anh được hiệu trưởng cho về nhà trong tình trạng hôn mê. Anh thức dậy vào chiều hôm sau và cử động cơ thể một cách khó khăn. Anh thấy tinh dịch ở hậu môn của mình đã khô. Anh đưa tay quay lại thì thấy vẫn còn máu. Anh không còn cách nào khác đành đi tắm, bôi thuốc mỡ lên hậu môn rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Cuối cùng, sau khi tôi đã có thể ngồi dậy, vết sưng ở huyệt đạo sau của tôi đã giảm bớt và vết thương đã đỡ hơn nhiều, nhưng tôi vẫn cảm thấy đau nếu cử động quá nhiều. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mọi chuyện xảy ra trong phòng hiệu trưởng ngày hôm đó, anh lại bất giác co chân lại. Anh bị ám ảnh bởi sự điên rồ mà anh chưa từng trải qua trước đây. Kỹ năng điêu luyện và sự chiếm hữu thô bạo của đối phương khiến lỗ sau của anh ta run rẩy, sau đó anh ta sẽ say mê vuốt ve con cặc vốn đã cương cứng của mình.

Bạn trai tôi đang đi công tác và anh ấy gọi điện cho anh ấy hàng ngày. Mỗi lần nghe giọng nói dịu dàng của anh và nhìn tinh dịch xuất ra trên tay vì nghĩ đến người đàn ông khác, anh lại cảm thấy rất áy náy nhưng không cách nào kiềm chế được bản tính dâm đãng của mình.

Chương 4 Sau buổi họp phụ huynh

Sau buổi họp phụ huynh, anh mệt mỏi trở về văn phòng. Đối phó với hàng chục phụ huynh cùng một lúc thực sự là một công việc mệt mỏi. Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Khi nhìn thấy thì đó là phụ huynh của một học sinh. Anh ấy rất đẹp trai và cá tính. Anh ấy luôn liếc nhìn người này thường xuyên. Hiện tại nhìn thấy ngoài cửa có người đứng, hắn trong lòng có chút áy náy, sợ bị phát hiện cái gì.

"Xin chào, còn có chuyện gì nữa không?" Anh đứng dậy hỏi.

"Ân, ta còn có một số chuyện muốn cùng lão sư thương lượng, vừa rồi người quá nhiều, nói chuyện không tiện, bây giờ cũng đã muộn rồi, ta mời lão sư dùng cơm, được không?"

"Cái này... không thích hợp." Đối phương lời nói chân thành không thể cưỡng lại, hắn cũng có chút rung động.

"Sư phụ, không có gì. Thầy làm việc chăm chỉ và làm việc chăm chỉ. Nếu thầy bằng lòng, xin hãy coi đó như một bữa ăn giữa bạn bè." Thẩm Quý Thành mỉm cười đi đến gần anh. Trên cơ thể có một loại cảm giác áp bức vô hình.

"Vậy thì đi thôi." Cố Ngọc cũng gật đầu.

Hai người lần lượt lên xe. Vừa ngồi xuống, Thẩm Quý Thành liền xoay người lại gần Cố Ngọc, gần như toàn thân đều áp vào hắn. Gu Yu giật mình nhưng lại cảm thấy phấn khích, nhưng đối phương chỉ kéo dây an toàn cho anh, thắt dây an toàn rồi ngồi xuống một cách lịch sự. Cố Ngọc cúi đầu xấu hổ vì ảo tưởng của mình. Kỳ thật trong lòng hắn lần đầu tiên nhìn thấy người này đều có chút rung động, nhưng hắn lại không thể biểu hiện quá rõ ràng, chỉ có thể kìm nén dục vọng bên trong.

Vì địa điểm của trường hơi xa, lại là thời điểm cao điểm sau khi tan sở nên xe chạy rất chậm. Guyu cảm thấy hơi xấu hổ. Ngồi cạnh anh là đối tượng mà anh hằng mơ ước nhưng anh không thể làm được gì. Đó là một kiểu tra tấn.

"Anh Gu, anh có thấy không khỏe không?" Thẩm Quý Thành trầm ngâm hỏi khi thấy sắc mặt anh không được khỏe.

"À, không."

"Có phải hơi lạnh không? Tôi sợ ngột ngạt nên không bật điều hòa." Thẩm Quý Thành nhìn hắn lắc đầu. Biểu cảm ngây thơ trên khuôn mặt xinh đẹp của anh trông đặc biệt hấp dẫn. Ngay từ đầu, anh đã nhận thấy ánh mắt của giáo viên luôn dõi theo mình. Khi ở văn phòng, ham muốn không nao núng lại càng mạnh mẽ hơn, khiến trong đầu anh nảy ra một ý tưởng. Anh ta rủ giáo viên ra ngoài ăn tối và xem liệu sau một thời gian anh ta có thể quan hệ tình dục được không. Nhưng bây giờ có vẻ như tôi có thể ăn thịt con yêu tinh này mà không tốn quá nhiều công sức. Vì vậy hắn tự nhiên duỗi ra đôi bàn tay khô ráo ấm áp của mình bóp chặt đôi bàn tay trắng nõn của Guyu.

"Ừm..." Cố Vũ hừ một tiếng, người đàn ông đột nhiên nắm lấy tay trái của hắn. Cơ thể vốn đã háo hức được chạm vào của người khác lại càng hưng phấn hơn vì sự kích thích nhẹ này.

"Thầy, sao vậy, thầy vẫn lạnh à?" Thấy Cố Ngọc không có cự tuyệt mà lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, Thẩm Quý Thành càng bạo dạn hơn, buông tay ra, đặt tay phải lên đùi trong của Cố Ngọc xoa xoa, thỉnh thoảng véo vài cái.

"Thần...Anh Thần...đừng như thế...dừng lại đi..." Gu Yu cảm nhận được sự đụng chạm của người đàn ông trong khi hơi thở không ổn định. Cô không khỏi siết chặt hai đùi lại, để tay giữa hai chân. Anh xấu hổ đỏ mặt, đặt những ngón tay trắng xanh của mình lên cổ tay đối phương, cố gắng xua đi nguồn gốc hoảng loạn của mình.

"Cố lão sư, ta hiểu lầm rồi, chỉ là sợ ngươi lạnh, cho nên mới ôm ngươi như vậy ấm áp." Thẩm Quý Thành thấy vẻ mặt ngượng ngùng của anh lại càng muốn trêu chọc anh. Cô rút tay ra khỏi giữa hai chân và che bộ phận sinh dục của anh, ấn vào.

"Đừng... ừm... anh không thể..." Cố Ngọc vốn đã dâm đãng, không chịu được bị xoa xoa như thế này. Trong lòng anh gào thét muốn Thẩm Quý Thành xé quần áo nhét con cặc vào trong cơ thể mình, nhưng sự kiềm chế còn sót lại vẫn khiến anh từ chối.

Thẩm Quý Thành bị phản ứng của yêu tinh tức giận đến mức không lái xe đàng hoàng được nên đành đậu xe ở một con hẻm hẻo lánh bên đường. Lần này anh không còn ý kiến ​​gì nữa, cởi cà vạt, trói tay Cố Ngọc.

"Anh đã khó khăn rồi sao không nói không?" Thẩm Quý Thành tiếp tục nghịch bộ phận sinh dục của anh, đưa tay còn lại dọc theo chiếc áo sơ mi rách rưới của anh, vuốt ve vùng da mịn màng rộng lớn.

"Đừng...ah...thả tôi ra..." Sau khi bị xuyên qua quần sờ một lúc, Cố Ngọc cảm thấy thân dưới của mình đã cứng đến mức đau nhức.

"Sau đó, cậu liên tục dùng ánh mắt dụ dỗ tôi trong buổi họp phụ huynh. Cậu muốn tôi lột trần cậu và đụ cậu trên bục giảng trước mặt mọi người à?" Thẩm Quý Thành thấy anh vẫn lúng túng từ chối, đành không nhịn được mà nói thêm những lời trêu chọc anh.

"Không... tôi không... làm ơn, à! Làm ơn... đừng... ừm..." Nghe đối phương công khai bày tỏ ảo tưởng tình dục của mình, Gu Yu cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh vùng vẫy muốn cởi trói cho mình, nhưng từng đợt khoái cảm thể xác ập đến khiến anh ngã xuống ghế, chịu đựng sự vuốt ve của người đàn ông trên cơ thể mình.

"Bất quá ta nhìn ra ngươi rõ ràng cũng rất hưng phấn, vật nhỏ này sắp rách quần rồi. Nếu Cố lão sư thật sự không muốn ta, ta liền dừng lại." Thẩm Quý Thành biết anh nói thật nên cố tình dừng việc đang làm lại, thì thầm vào tai anh.

"Ừm... ngươi..." Vừa rồi bàn tay to lớn mang lại cho hắn khoái cảm rời đi, khiến hắn vặn vẹo thân thể càng không chịu nổi, sợ người đàn ông này thật sự sẽ dừng lại. Cố Ngọc không khỏi vặn vẹo thân thể, chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển.

"Cố lão sư muốn nói gì?" Thẩm Quý Thành mở rộng khoảng cách giữa hai người, cởi cúc áo sơ mi hai nút và xõa tóc, khiến Cố Ngọc càng ngứa ngáy hơn. Cô thực sự không nói được gì để yêu cầu đối phương đụ mình nên lo lắng cắn môi dưới.

"Anh Shen ... đừng bắt nạt tôi ..." Anh dịu giọng và nói một cách nũng nịu.

"Vậy thì hãy xem giáo viên làm gì." Thẩm Quý Thành nhìn đôi mắt đỏ hoe và đôi môi xinh đẹp của anh, kìm nén sự xúc động trong lòng.

"Chạm vào tôi... làm ơn chạm vào tôi..." Thấy anh bất động, cơ thể Cố Ngọc càng ngày càng không chịu nổi sự tra tấn của dục vọng, đành phải bỏ đi sự dè dặt mà cầu xin như một con mèo con. Đôi tay bị trói của anh chủ động vòng qua cổ đối phương, môi đưa lên trực tiếp hôn Thẩm Quý Thành.

Động thái này khiến Thẩm Quý Thành phấn khởi, anh không còn cố chấp nữa. Anh ôm Cố Ngọc ngồi lên người, hạ ghế xuống một chút, bắt đầu tận hưởng sự nịnh nọt tích cực của người đẹp. Chiếc lưỡi mềm mại của Cố Ngọc Tường đang mút liếm trong miệng Thẩm Quý Thành. Hai núm vú hồng hào trên ngực anh cọ sát vào khuôn ngực rắn chắc của đối phương. Chiếc áo sơ mi của anh đã tuột xuống và treo trên cánh tay anh.

Thẩm Quý Thành vội vàng cởi quần Cố Ngọc, liều mạng cắn liếm cái cổ trắng nõn mảnh khảnh của hắn. Cố Ngọc từ lâu đã đắm chìm trong dục vọng do Thẩm Quý Thành mang đến, ngẩng đầu hét lớn.

"A...hmm...thoải mái quá...Anh Thẩm..."

Con cặc nóng và dày ở phần thân dưới của anh áp vào cái lỗ ướt át của anh qua lớp quần lót mỏng, từ trong lỗ phát ra cảm giác tê dại và ngứa ngáy.

"Ngứa quá... Âm hộ của tôi ngứa quá... A... Tôi muốn xuống đó..."

"Em yêu, chồng anh sẽ sớm yêu em rất nhiều." Thẩm Quý Thành đang đắm chìm trong việc liếm núm vú bị cắn và sưng tấy của mình. Cô đương nhiên vui mừng khi nghe anh phàn nàn. Anh lập tức đưa tay từ cặp mông săn chắc đến cái lỗ nhỏ nhắn của mình. Ngón tay của hắn lập tức cảm nhận được một dòng chất nhầy ấm áp chảy ra từ bên trong. Hai ngón tay nhẹ nhàng thọc vào lỗ đã được người ta làm ẩm.

"Thật chật... em yêu, âm hộ của em thật mềm và chặt..."

“Tôi muốn một con cặc…ừm…Tôi muốn con cặc lớn của chồng tôi…haha…” Miếng thịt mềm ở thành ruột bị quấn chặt quanh những ngón tay xâm nhập và không ngừng co lại. Nước càng lúc càng chảy nhiều hơn. Anh ấy đã gần đạt đến giới hạn. Trước đó anh đã bị Thẩm Quý Thành chạm vào và xuất tinh một lần, bây giờ ngón tay anh đang cứng lại. Anh vặn eo và mông như một con rắn nước để tạo sóng trong vòng tay đối phương.

"Anh thật quyến rũ... em yêu..." Thẩm Quý Thành dụi đầu vào cổ anh hít một hơi thật sâu, sau đó đẩy phần thân dưới của cô vào trong anh theo khe mông vốn đã ướt át.

"A... chồng... chồng thật tốt... ừm... con cặc lớn..." Khoảnh khắc thỏa mãn này khiến Gu Yu hét lên sung sướng, phần thân dưới của Thẩm Quý Thành càng bị quấn chặt hơn, đẩy thẳng núm vú của cô vào trong miệng Thẩm Quý Thành.

"Hmm... ha... chết tiệt tôi... à... chết tiệt tôi..." Cơ thể Gu Yu nảy lên nảy xuống, tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông. Thân hình mảnh mai của anh được người đàn ông kia ôm chặt. Mỗi lần anh ngã xuống, con cặc dường như lại đi sâu hơn. Nó khiến anh run rẩy và nước bọt chảy xuống cổ anh.

"Em yêu, em có thể hút sữa ra khỏi đây được không?"

"Có thể... ừm... uống sữa cho chồng được không... à... bú mạnh đi..."

Cố Ngọc bị Thẩm Quý Thành đánh mạnh đến mức bất tỉnh hồi lâu. Mãi đến khi anh xuất tinh từ phía trước hai ba lần, Thẩm Quý Thành mới giải phóng dòng điện ấm áp trong cơ thể. Những cao trào xảy ra cùng lúc khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh chỉ có thể ôm chặt Thẩm Quý Thành và gọi anh là chồng.

Lời phát biểu này khiến cả hai im lặng một lúc. Thẩm Quý Thành miễn cưỡng rút cặc của mình ra, dịch ruột ấm áp cùng tinh dịch của chính anh đã quấn lấy cặc anh trong âm đạo. Cố Ngọc cũng hao phí rất nhiều sức lực, chỉ muốn lười biếng dựa vào trong ngực nam nhân một lát.

Thẩm Quý Thành cởi cà vạt trói tay, vuốt mái tóc đen dày của mình, cảm thấy vô cùng thích thú. Nhưng khi Cố Ngọc tỉnh lại, cô lại cảm thấy có chút xấu hổ, vùng vẫy trong vòng tay anh. Tất nhiên, Thẩm Quý Thành sẽ không buông tay.

"Sao bây giờ em xấu hổ thế? Vừa rồi em đang hét lên trong vòng tay anh."

"Ông. Thẩm..." Cố Ngọc không nói nên lời, đành phải vùi đầu vào sâu hơn.

“Có phải chồng tôi không?” Thẩm Quý Thành thực sự thích vẻ mặt ngượng ngùng và dâm đãng của anh.

"A... ngươi... ngươi thật tệ..." Cảm giác được đối phương lại áp sát vào người mình, hắn dùng đôi mắt hoa đào đẫm nước nhìn Thẩm Quý Thành, nhưng trong miệng vẫn tràn đầy vẻ khiêu khích.

“Chồng lại cứng rồi, tự mình động đi.” Con cặc của Thẩm Quý Thành được hồi sinh nhờ đôi mắt quyến rũ của anh, dần dần cứng lại trong lỗ. Cô ra lệnh trong khi dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của anh.

"Thật tệ... Ừm..." Cố Ngọc bị anh thuyết phục, trong lòng cô bắt đầu dao động, cô phối hợp cọ xát qua lại với anh.

"Con đĩ, con quên cách hét rồi à?"

"A a... chồng... đừng... ừm... chồng tốt..." Đối phương nhéo mạnh vào gốc dương vật của anh như trừng phạt, anh ngoan ngoãn đưa cái lưỡi đỏ tươi liếm vào auricle của Thẩm Quý Thành.

"Hãy ngoan ngoãn, bạn biết không?" Thẩm Quý Thành rất hài lòng, nhưng vẫn không buông tay, tiếp tục đi lên dốc.

"Hừm... đĩ, ngoan đi... chồng tốt... chạm vào em đi..." Âm đạo của Gu Yu ngày càng sưng lên, cô phải cố gắng nhiều hơn để làm hài lòng người đàn ông.

Cuối cùng, Thẩm Quý Thành xuất tinh trong cơ thể con điếm ba bốn lần trước khi thả anh ta ra. Anh ta cũng không hỏi Cố Vũ nhà mình ở đâu, mà trực tiếp dẫn cậu về biệt thự mà cậu thường không ở.

Trời vẫn còn tối khi Guyu thức dậy. Anh nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh, đoán rằng mình nên ở nhà Thẩm Quý Thành. Xe của hai người lắc lư đến mức suýt ngất đi. Con cặc của người kia to và dày, kỹ năng của anh ta thì chưa kể. Nó khiến anh muốn chết, anh cứ ôm Thẩm Quý Thành trong tay. Anh quay lại thì thấy Thẩm Quý Thành đang ngủ bên cạnh mình. Cơ thể anh đã được tắm rửa sạch sẽ, chỉ còn cái lỗ hậu môn sưng đỏ do bị xâm nhập ngày hôm qua vẫn khiến anh nhớ đến cảm giác hưng phấn khi quan hệ. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của đối phương dưới ánh đèn tường, thân thể bị đối phương ôm chặt, con cặc hung hãn ngày hôm qua trong cơ thể hắn bây giờ mềm mại áp sát vào đùi hắn, Cố Ngọc không khỏi lại cảm thấy kích động. Anh nhấc cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình lên đặt lên eo Thẩm Quý Thành, xoa qua xoa lại. Những ngón tay trắng xanh của anh cũng bắt đầu chọc vào núm vú sẫm màu trên ngực đối phương. Một lúc sau, núm vú màu nâu nhạt đứng lên theo động tác của anh. Trước khi Gu Yu vui vẻ đủ, anh lại di chuyển cơ thể xuống và bắt đầu liếm nó bằng miệng. Bộ ngực rắn chắc của người đàn ông thật rắn chắc và mịn màng. Chiếc lưỡi nhỏ bé của anh vòng quanh quầng vú một cách không trung thực và mút nhẹ. Cố Ngọc cảm thấy hô hấp của người đang ngủ ban đầu trở nên gấp gáp. Anh cảm thấy bây giờ nó thật thú vị và bí mật, nhưng anh không dừng lại và bắt đầu chơi đùa với núm vú còn lại của mình một cách bừa bãi hơn.

Cho đến khi con cặc giữa hai chân cứng lại, mặt Cố Ngọc mới đỏ lên. Nhìn người đàn ông vẫn chưa tỉnh lại, anh ta chỉ đơn giản trượt cơ thể xuống, đưa con cặc hơi cứng vào miệng, chơi đùa hai lần, sau đó bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của Thẩm Quý Thành. Precum đã được tiết ra từ miệng chuông do bị kích thích và con gà trống cũng bị ướt. Trở nên hoàn toàn cứng rắn do nỗ lực của mình, Gu Yu cầm con gà trống khiến anh hưng phấn và có vị oi bức rồi mút qua lại trên cơ thể Zhu. Anh rên lên một tiếng nhỏ và cơ thể anh phản ứng lại. Tuy nhiên, Thẩm Quý Thành vẫn chưa tỉnh lại và không thể tự chăm sóc bản thân thật tốt. Điều này khiến anh lo lắng dùng răng cạo chiếc nhẫn cực kỳ nhạy cảm.

Vốn dĩ, ham muốn của người đàn ông vào buổi sáng rất mãnh liệt, nhưng khi Cố Ngọc đặc biệt kích thích anh ta, Thẩm Quý Thành lại thực sự xuất tinh. Tinh dịch màu trắng dày đặc phun lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn đầy dục vọng của Cố Ngọc, rất dâm đãng. Lúc này, Thẩm Quý Thành chậm rãi mở mắt, cúi đầu nhìn Cố Vũ đang từ trong háng hắn ngẩng đầu lên. Khuôn mặt anh ta đầy chất nhầy màu trắng, và anh ta nhìn anh ta với đôi mắt mờ mịt. Anh nhận ra rằng con điếm nhỏ này đã xuất tinh vào miệng anh trước khi anh tỉnh dậy. Anh ta đột nhiên tỉnh dậy, đôi mắt gần như đỏ hoe vì ham muốn trong lòng, dùng giọng mũi dày đặc ra lệnh cho Gu Yu ăn hết tinh dịch của mình. Cố Ngọc rất ngoan ngoãn quỳ xuống giữa hai chân hắn, dùng lưỡi cẩn thận quét hết tinh dịch trên môi vào trong miệng, đồng thời cố ý dùng tay vuốt ve cơ bụng của hắn. Rõ ràng chỉ cần liếm Thẩm Quý Thành đã khiến dục vọng trong anh bùng cháy, hiện tại anh đang cầu xin Thẩm Quý Thành hãy yêu mình thật tốt.

"Nằm xuống." Thẩm Quý Thành kéo hắn lại, vỗ vỗ cái mông vẫn còn đỏ của hắn.

"Ừm... nhẹ nhàng một chút..." Cố Ngọc kêu lên một tiếng, hưng phấn bò tới.

"Con đĩ điếm, tự mình khoét lỗ đi."

"Tôi muốn có một người chồng... ừm..."

Gu Yu dùng một tay đỡ phần thân trên của anh, dùng tay kia mạnh mẽ mở cái lỗ mềm mại vốn đã chứa đầy dịch ruột của anh, đồng thời di chuyển mông để Thẩm Quý Thành nhanh chóng tiến vào.

Thấy anh đói quá, Thẩm Quý Thành cũng đẩy con cặc cứng rắn của mình lại vào trong anh. Lỗ hậu sưng tấy được xoa ngày hôm qua giờ lại càng nhạy cảm hơn. Cố Ngọc cảm nhận được từng lực đẩy của đối phương, trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ.

"A...haah...anh trai thật...to quá...chồng...ừm..." Gu Yu, người đang đạt cực khoái sau khi được đụ, đã mất trí, ngẩng cổ lên và hét lên. Sau khi Thẩm Quý Thành tìm được điểm G của mình, anh ta càng mài càng thúc mạnh hơn, khiến Cố Ngọc không thể trụ nổi, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn. Đầu anh vùi vào giữa hai cánh tay. Răng anh vừa cắn vào ga trải giường, anh thở hổn hển vì phần thân dưới bị lỏng ra.

Cả hai đều xuất tinh một lần trên giường. Thẩm Quý Thành bế anh vào phòng tắm rồi lại bế anh vào phòng tắm. Con điếm bị Thẩm Quý Thành đẩy vào bức tường lạnh lẽo, một chân nhấc lên, chân còn lại đỡ toàn bộ trọng lượng. Anh ta gần như bị đụ cho đến khi gục xuống.

Thẩm Quý Thành làm một ít đồ ăn rồi mang đến cho Cố Ngọc. Nhìn hắn bây giờ lại có vẻ ngượng ngùng, hắn cảm thấy rất vui mừng, không nhịn được ôm hắn vào lòng.

"A... Tôi đi xuống ăn cơm..." Mặc dù vừa rồi bọn họ đã ở một mình và quan hệ mấy lần, nhưng khi tỉnh dậy Cố Vũ luôn cảm thấy có chút xấu hổ. Hơn nữa, hắn lúc này đang mặc một chiếc áo sơ mi của Thẩm Quý Thành, trên người chỉ cài vài cúc, hai chân thon dài lộ ra ngoài, khiến hắn càng xấu hổ hơn cả việc không mặc quần áo.

"Anh không khỏe nữa à?" Thẩm Quý Thành nhéo eo hắn.

"Không... Tôi nghe chồng tôi..." Vòng eo đau nhức của Cố Ngọc bị nhéo, lập tức ngừng giãy giụa. Anh nhẹ nhàng tựa vào vòng tay Thẩm Quý Thành, ngoan ngoãn gọi chồng cô. Gu Yu sinh ra đã có khuynh hướng bị ngược đãi, và anh ngay lập tức vâng lời khi đối phương đe dọa mình.

Thẩm Quý Thành hài lòng hưởng thụ sự phục tùng của Cố Ngọc. Anh chỉ cảm thấy mình không thể chịu nổi thứ gây choáng váng này. Chưa kể thân hình mịn màng, trắng trẻo và thân hình cân đối của cô ấy. Cô ấy quyến rũ và phóng đãng khi đòi giường, nhưng bây giờ cô ấy lại ngại ngùng và hợp với khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ của anh. Thẩm Quý Thành vô cùng hài lòng khi có thể ôm đứa bé dâm đãng như vậy vào lòng và đụ cô nhiều lần như vậy. Tôi thực sự muốn nhốt anh ấy ở nhà và ngăn cản người khác nhìn thấy anh ấy.

"Em yêu... đừng... ừm..." Hóa ra Thẩm Quý Thành đang nghĩ đến điều này trong lòng, tay anh bắt đầu run rẩy. Gu Yu lúc này không mặc gì, bàn tay to của Thẩm Quý Thành lại bắt đầu một đợt tấn công mới vào cặp mông béo chưa đủ sức chạm vào.

"A... chồng... ngứa..." Một lúc sau, dịch âm đạo còn chưa được làm sạch đã rỉ ra ngoài, từ trong lỗ chảy ra, khiến thịt của lỗ vừa được yêu trở nên đau nhức, ngứa ngáy. Cố Ngọc chỉ có thể lắc lắc mông, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy trong lòng.

Cố Ngọc cởi cúc quần áo, cởi chiếc áo sơ mi duy nhất che trên người, trần truồng quằn quại trong vòng tay Thẩm Quý Thành.

Khi được mời, Thẩm Quý Thành đã bế Cố Ngọc lên, đặt lên bàn ăn, sau đó ấn vào và sờ soạng.

"Anh tốt, mau vào đi... Em muốn một con cặc lớn... à... ngứa quá..." Nhìn thấy Thẩm Quý Thành đưa vào chậm trễ, Cố Ngọc vừa đói vừa khát, liền đưa tay ôm lấy con cặc của Thẩm Quý Thành, nhét vào trong cơ thể cô.

Lần này Thẩm Quý Thành không dùng quá nhiều sức lực. Anh ta chỉ ấn xuống Gu Yu và đẩy rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh có thể cảm nhận được những thay đổi tinh tế của con người bên dưới mình mỗi lần. Hai người xoa tóc nhau hơn nửa tiếng, Thẩm Quý Thành mới xuất tinh. Sau khi nghịch nhiều lần, tinh dịch xuất ra cũng rất loãng. Dù cơ thể bạn có tốt đến đâu, bạn cũng không thể chịu đựng được con quái vật này đang vắt kiệt sức mình như thế này. Thẩm Quý Thành miễn cưỡng buông Cố Ngọc ra, thản nhiên xử lý, đưa Cố Ngọc về nhà.

Sau khi về đến nhà, Cố Ngọc hoàn toàn không còn chút sức lực nào. Sau khi tiễn Thẩm Quý Thành đi, anh ngã người xuống giường ngủ thiếp đi.

Từ đó trở đi, biệt thự của Thẩm Quý Thành trở thành nơi hẹn hò bí mật của hai người. Anh ta đã quan hệ với Gu Yu hầu như ở khắp mọi nơi trong nhà, và hai người họ đôi khi làm việc đó ở nơi công cộng. Cảm giác hồi hộp sắp bị phát hiện khiến anh muốn dừng lại.

Chương 5 phường đêm muộn

"Bác sĩ Zheng... đừng..." Guyu nằm trên giường bệnh, cố gắng đẩy ra Zheng Yan đang nằm trên người cô, liếm và chạm vào cô.

“Ồ… ừm…” Nhưng đôi tay đó như có phép thuật, không ngừng trêu chọc dục vọng của anh, anh chỉ có thể nửa đẩy, mặc cho anh muốn làm gì thì làm.

"Tôi thực sự muốn nuốt chửng bạn." Zheng Yan liếm làn da của mình từng inch một cách ám ảnh, và thở nhanh vào chiếc cổ thanh tú của Guyu. Ngày đầu tiên Cố Ngọc đến bệnh viện, anh đã chú ý đến vẻ đẹp lạnh lùng, lạnh lùng này, nhưng càng chịu đựng lại càng ngứa ngáy. Trong các cuộc tuần tra vào ban đêm, Gu Yu là người duy nhất sống trong phường. Zheng Yan khóa cửa và chạm vào giường của mình.

Lúc đầu anh chỉ đưa tay qua quần áo của mình để xoa eo Cố Ngọc, nhưng dần dần anh không còn hài lòng với điều này nữa. Thấy Cố Ngọc không tỉnh lại, hắn càng bạo dạn hơn, cởi cúc áo bệnh nhân, cởi quần rộng thùng thình. Sau đó, với ánh sáng ngoài cửa sổ, đôi chân thon dài trắng nõn ấy thật hấp dẫn.

Zheng Yan thường là người dâm đãng nhưng lại rụt rè và không dám quá tự phụ. Điều duy nhất anh ấy có thể làm là ăn đậu phụ. Nhưng hôm nay anh là người trực duy nhất, các y tá bên ngoài cũng được yêu cầu nghỉ ngơi. Cơ hội tốt như vậy khiến xung động bị đè nén của Zheng Yan bộc phát. Nhìn Cố Ngọc đang ngủ say, bản tính thú tính không kìm được mà bộc phát ra ngoài.

“Ừm…” Cố Ngọc đang ngủ mơ thấy có người sờ soạng trên người mình. Anh cho rằng mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm và vặn vẹo cơ thể hợp tác, tận hưởng sự đụng chạm của người khác.

Zheng Yan, người đang thở ngày càng nhanh, ấn Gu Yu xuống dưới anh ta. Chiếc váy hở hoàn toàn để lộ bộ ngực mịn màng. Anh ta nằm sấp và bắt đầu lè lưỡi liếm nó. Cái chạm vào mềm mại và dịu dàng như một quả trứng mới bóc vỏ. Từ thắt lưng và bụng ngước lên, chiếc lưỡi ướt và nhờn của anh liếm dọc đến ngực, hơi thở ấm áp. Núm vú hồng hào nhanh chóng được đưa vào miệng anh. Zheng Yan mút và lăn lưỡi trên đó, núm vú bị kích thích cũng dựng lên trong miệng anh.

Khi điểm nhạy cảm được xử lý như thế này, vòng eo thon gọn như rắn của Gu Yuyu càng lắc lư dữ dội hơn, anh ta dùng hai tay ấn vào sau đầu Zheng Yan. Ngực anh phập phồng lên xuống nhanh chóng, hy vọng có thể kích thích thêm núm vú của anh. Cái hố sau dần dần ngứa ngáy lại càng đói hơn.

Zheng Yan càng vui mừng hơn khi thấy người đẹp bên dưới mình bắt đầu tức giận. Có vẻ như Gu Yu không trong sáng và thuần khiết như anh tưởng. Cô đã đáp lại anh sau khi bị liếm hai lần. Anh làm việc chăm chỉ hơn và gặm tới gặm lui hai núm vú hồng hào của mình, dùng ngón tay xoay tròn chúng.

"Thêm nữa... à..." Lời thì thầm ngọt ngào của Cố Ngọc chắc chắn là nguồn động viên tốt nhất đối với Zheng Yan. Đôi chân dài trắng ngần đã leo lên tới thắt lưng của Zheng Yan. Hai người ở gần nhau, con cặc nóng bỏng cũng áp sát vào cái lỗ đã rỉ ra dịch ruột.

Không biết có phải Zheng Yan đã dùng lực quá mạnh để nhào nặn cặp mông đầy đặn của mình hay không. Cố Ngọc chỉ cảm thấy cái chạm này quá chân thực. Anh mơ hồ tỉnh dậy. Anh ta dụi mắt và phát hiện thực ra có một người đàn ông đang thở hổn hển và đang định cưỡng hiếp anh ta. Cố Ngọc giật mình, vừa rồi tiếng thở dốc đã biến thành tiếng hét.

"A! Bạn là ai!" Gu Yu đẩy Zheng Yan.

Zheng Yan phát hiện Cố Ngọc đã tỉnh lại, trong lòng có chút hoảng sợ, vội vàng lấy tay che miệng, ngăn cản hắn kêu lên.

"Đừng hét lên!" Zheng Yan kề miệng vào tai Gu Yu và thì thầm.

"Ừm..." Cố Ngọc không nói nên lời, hơi thở nóng hổi lại truyền đến tai hắn, khiến toàn thân hắn run rẩy, hậu môn càng có cảm giác ngứa ngáy.

Cảm nhận được phản ứng của người dưới quyền, Zheng Yan kết luận rằng Gu Yu chắc chắn đã xúc động và không còn hoảng loạn như trước. Anh ta chỉ bảo anh ta đừng hét to, rồi từ từ buông tay ra sau khi nhận được cái gật đầu đáp lại. Khuôn mặt xinh đẹp sợ hãi khiến người ta càng thêm yêu mến.

"Bác sĩ Zheng... ông là ai..." Gu Yu đang định hỏi điều gì đó, nhưng anh cảm thấy con cặc nóng bỏng đang ấn vào lỗ nhỏ mềm mại của mình, nhưng không thể nói được gì. Anh chỉ muốn người đàn ông đó nhanh chóng đụ anh bằng cây gậy to lớn đó để anh bớt ngứa.

"Ta thật sự không nhịn được nữa, mỗi ngày nhìn thấy ngươi, đều muốn trói ngươi vào giường bệnh, đụ thật mạnh. Làm ơn cho ta cái này một lần." Zheng Yan giả vờ đáng thương, hai tay tiếp tục cử động. Anh không thể đặt nó xuống với cái mông mềm mại và hếch lên đó. Môi và lưỡi cô liếm qua lại trên cổ anh, cảm nhận được mùi thơm cơ thể và làn da mịn màng từ cơ thể Cố Ngọc, để lại dấu hôn màu tím.

"A... đừng... ừm..." Cố Ngọc vẫn đang cự tuyệt, nhưng Zheng Yan lại không cho hắn cơ hội mở miệng. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Chiếc lưỡi khéo léo của anh di chuyển ra vào miệng anh, cắn đi cắn lại môi anh. Nước miếng hắn còn chưa kịp nuốt đã chảy xuống má Cố Ngọc, rơi xuống gối.

Khi hai người thở hổn hển tách ra, Cố Ngọc sắc mặt đã đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp đang buồn ngủ. Cô không còn dùng tay đẩy Zheng Yan ra nữa mà đặt nó lên vai anh.

"Cố lão sư, ngươi thật ngọt ngào, ta muốn ngươi." Zheng Yan vừa nói vừa đẩy con cặc của mình vào lỗ mềm.

"À!" Âm đạo Guyu vốn đã rỉ dịch, nóng lòng muốn cặc tiến vào. Giờ lại bị đẩy như thế này, cả người anh như có vô số con kiến ​​bò chung quanh, ngứa ngáy và tê dại.

"Thầy Cố, thầy ướt rồi." Zheng Yan nhận thấy Gu Yu đã hoàn toàn vâng lời mình, anh ta an toàn đưa ngón tay vào lỗ sau của mình. Thật bất ngờ, cái lỗ mềm ướt và trơn trượt, nước trái cây đã chảy qua nó. Vì thế hắn hưng phấn đưa hai ngón tay vào, cảm nhận được phần thịt mềm mại căng cứng bên trong quấn chặt lấy mình. Anh có thể tưởng tượng sẽ sung sướng thế nào khi được đưa con cặc của mình vào bên trong.

"Kẻ xấu... à..." Cố Ngọc đặc biệt hưng phấn, ngón tay của cô di chuyển qua lại trong cái lỗ mềm mại đó. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô càng ngày càng ngọt ngào, thậm chí cô còn chủ động lè lưỡi liếm cằm và xương quai xanh của Zheng Yan.

"Ôi... thật là đĩ..." Zheng Yan cũng thở hổn hển, lấy những ngón tay dính đầy chất nhầy ra, không còn kiềm chế được mà đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át và mềm mại vốn đã quá đói khát.

"Ahhh... Bác sĩ Zheng thật là... hahah... to thật..." Vừa nhét vào, cả hai người đều vô cùng hài lòng. Lỗ sau trống rỗng ban đầu siết chặt lại sau khi được con cặc dày đặc của anh đưa vào, khiến con cặc lại nở ra bên trong cơ thể anh. Bức tường mềm mại bên trong kẹp lấy lưỡi dao bằng thịt như sắt, phục vụ cho những cú đâm của đối thủ.

"Cưng à, tiếng hét của em nghe hay quá." Zheng Yan đè lên Gu Yu và đụ anh ta một lúc, sau đó anh ta ôm anh ta và ngồi dậy. Điểm tựa toàn thân của Gu Yu là ở lỗ sau bị con gà trống xâm chiếm, trong phút chốc đã đạt đến độ sâu chưa từng có.

"A... sâu quá... ừm... thoải mái quá..." Zheng Yan dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp của mình, đẩy phần thân dưới của anh ta lên trên. Cố Ngọc đầm đìa mồ hôi, tựa vào cánh tay anh phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Em yêu...mạnh lên...ah...chết anh đi..."

"Tôi cũng muốn...ừm...chồng tôi thật tuyệt..."

"A... kia..." Khi điểm nhạy cảm bị đẩy vào, Cố Ngọc toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng kêu chói tai. Dương vật mảnh dẻ trước mặt trực tiếp xuất tinh, lỗ sau bị kẹp chặt khiến Zheng Yan cũng xuất tinh. Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc.

Nhưng Zheng Yan không hài lòng. Gu Yu, một cô gái quyến rũ và quyến rũ trên giường, khiến mọi người muốn nhìn thấy cô đụ cho đến khi cô khóc và cầu xin anh tiếp tục. Con gà trống chưa được rút ra đã vòng tròn trong lỗ của Gu Yu, Gu Yu nằm trên giường. Cô ôm lấy eo anh và đẩy nó vào trong lần nữa. Con cặc nửa mềm nhanh chóng trở nên cứng trở lại.

Nhìn thấy Zheng Yan lấy lại phong độ nhanh chóng như vậy, Gu Yu đương nhiên rất vui vẻ, lỗ sau sung sướng siết chặt con cặc, vặn vẹo cái mông trắng nõn để hòa nhịp với đối phương.

"Anh yêu... à... hôn em đi..." Cố Ngọc không cam lòng quay đầu lại, đôi mắt sáng như hoa đào nhìn về phía Zheng Yan, đôi môi sưng mọng đỏ mọng hướng về phía anh bĩu môi.

Nhìn thấy mỹ nữ chủ động nịnh nọt mình, Zheng Yan không đành lòng nghe theo. Anh nhanh chóng cúi xuống và áp ngực mình vào tấm lưng trần của Gu Yu. Anh vội vàng cắn môi và răng cô, nếm thử đôi môi mềm mại thơm ngon từng chút một.

Cuộc tấn công của phần thân dưới không hề chậm lại chút nào. Con gà trống màu tím đen đang phi mạnh vào thịt lỗ đỏ, không ngừng mài giũa và rung chuyển những điểm nhạy cảm của Guyu.

Đương nhiên, một cơ thể đã quen với khoái cảm sẽ không thể chịu đựng được sự trêu chọc. Con cặc của Gu Yu lại trở nên cương cứng dưới sự vuốt ve của Zheng Yan. Vì khoái cảm liên tục phát ra từ hậu môn, anh sớm xuất tinh trong tay Zheng Yan.

Những ngón tay dính đầy tinh dịch đưa vào miệng Cố Ngọc, chiếc lưỡi mềm mại của anh say mê mút lấy, cho đến khi Zheng Yan hôn anh lần nữa.

"A...ah...à...chồng tôi thâm nhập rất giỏi..." Nước mắt Cố Ngọc dần dần rơi ra từ khóe mắt vì sung sướng. Không biết qua bao lâu, cuối cùng Zheng Yan cũng xuất tinh.

Gu Yu và Zheng Yan đều nằm trên giường. Họ vẫn hôn nhau không rời, phần thân dưới quyện vào nhau không có ý định tách ra. Hai chân bị kẹp bị Zheng Yan kéo ra, một bên đùi được nâng lên. Hai người chỉ ở bên nhau một lúc, con cặc vô độ lại cứng đờ trong cái hố ấm áp và trơn trượt.

"A... Em lại cứng rồi... Em ghét nó..." Gu Yu cảm nhận được ham muốn vô tận của người đàn ông và vặn vẹo trong vòng tay anh một cách tượng trưng, ​​​​nhưng âm hộ mềm mại của cô lại kích động co rút với con cặc trong miệng.

"Em có muốn cái lồn của mình không?" Zheng Yan nhéo núm vú sưng tấy như quả anh đào của Gu Yu.

"Đau quá... ừm... tôi muốn... âm hộ của tôi muốn... một con cặc lớn..." Gu Yulang vẫn không thể cưỡng lại ham muốn mạnh mẽ, kêu lên, đưa tay xuống vuốt ve túi của Zheng Yan bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

"Đụ chết ngươi đi, đồ phù thủy dâm đãng."

Sau đó cả hai lại một lần nữa bước vào tình yêu mãnh liệt.

Gu Yu, người đã trải qua bốn hoặc năm lần đạt cực khoái, gần như ngất đi vì sung sướng. Cơ thể cô không ngừng co giật, cô nằm trong vòng tay của Zheng Yan, rên rỉ. Khuôn mặt cô đầy những giọt nước mắt vui mừng, cơ thể cô đầy vết răng và tinh dịch màu trắng.

Sau đó Zheng Yan thả anh ta ra, tắm rửa sạch sẽ cho anh ta rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng bệnh.

Ngày hôm sau, Guyu khó mở mắt cho đến tận trưa. Toàn thân anh đau nhức nhưng sự hưng phấn điên cuồng tối qua vẫn khiến anh rất vui vẻ. Khi bạn trai đến gặp, anh ấy thậm chí không thể ngồi dậy và phải đối mặt với sự quấy rối của Zheng Yan trong khi bạn trai đang lấy nước cho anh ấy. Anh ấy bị sốc và sợ hãi, nhưng anh ấy vô cùng thích thú.

Chương sáu: Một mình với bố vợ

Đây không phải là lần đầu tiên Cố Ngọc về nhà cùng bạn trai. Bạn trai xuất thân từ một gia đình đơn thân. Mẹ anh mất từ ​​khi anh còn nhỏ, anh sống một mình với bố hơn mười năm. Đối phương cũng rất cởi mở và không phản đối chuyện của họ. Anh thường xuyên nhờ bạn trai cô đưa Cố Ngọc về nhà ăn tối. Cố Ngọc vừa mới xuất viện, anh ấy nói muốn dọn một bàn gồm những món ăn ngon để bổ sung cho Cố Ngọc.

Vốn dự định hai chúng tôi sẽ đến cùng nhau, nhưng Cố Vũ vừa tới cửa, bạn trai của anh ấy đã nói rằng sếp đột nhiên nói rằng anh ấy sẽ phải tăng ca và không biết khi nào mới kết thúc nên đã mời anh ấy và bố đi ăn trước.

"Chú, hôm nay chú ấy nói phải tăng ca, để chúng ta ăn cơm trước." Gu Yu vừa bước vào phòng đã nói với người đàn ông trung niên đeo tạp dề.

“Thằng nhóc này, nếu nó không về thì quên đi. Tôi cũng sắp ăn xong rồi, hai chúng ta cùng ăn một món, khi nào đến lúc đó sẽ hâm nóng cho nó.” Tôn Thừa Vũ nghe tin con trai không đến, ông đành phải vào bếp tiếp tục làm việc.

Đồ ăn trên bàn rất phong phú, nhưng chỉ có hai người, giữa hai người cũng không có tiếp xúc nên ít nhiều cảm thấy khó chịu khi ăn. Cố Ngọc cũng ăn uống lơ đãng, khi uống canh, nước canh đổ khắp người mà tay không vững. Súp dính khắp nơi trên quần áo của tôi.

"Sao vậy? Canh đổ ra rồi! Nóng quá à? Tôi lấy khăn lau cho anh." Tôn Thành Vũ nhìn thấy Cố Ngọc làm đổ canh khắp người, vội vàng đi lấy khăn tắm.

"Không sao, không sao, tôi quá bất cẩn." Gu Yu khó chịu vì cô ấy lơ đãng như vậy. Dù đã trưởng thành nhưng cô ấy thậm chí còn không thể giữ vững chiếc bát.

Lúc này Tôn Thành Vũ phớt lờ lời Cố Ngọc nói, dùng khăn lau người cho hắn. Chiếc khăn cọ xát vào ngực anh qua lớp áo mỏng. Cố Ngọc lúc đầu còn có chút hoảng sợ, lập tức cắn môi dưới khi núm vú bị kích thích bởi cú đánh không nhẹ cũng không nặng. Không ngờ chiếc khăn lại lau vùng bụng dưới của anh, khiến anh càng bối rối không biết phải làm sao.

Tôn Thành Vũ lúc đầu cũng không có ý gì khác. Anh vừa thấy canh trên người phải lau sạch mới lau theo vết nước. Rất nhiều thứ còn dính vào háng anh nên anh ấn chiếc khăn vào đó.

"Chú Tôn... cháu sẽ tự làm..." Giọng Cố Ngọc khi nói lời này đã gần như hụt hơi. Nếu Tôn Thành Vũ tiếp tục làm như vậy lần nữa, hắn nhất định sẽ không khỏi hét lên.

"Không có gì đâu chú, để cháu lau cho chú." Tôn Thành Vũ chỉ cảm thấy xấu hổ, cũng không nghĩ nhiều. Sau đó anh thấy ngực mình vẫn còn ướt, lau thêm hai lần nữa. Hai cú vuốt ve này tình cờ rơi vào núm vú trái nhạy cảm của anh. Lần này, Cố Ngọc không khỏi hét lên.

"A..." Thân thể của hắn vốn đã rất nhạy cảm, người đàn ông này chính là cha của bạn trai hắn. Bị cọ xát chỗ này chỗ kia khiến tiếng rên rỉ của anh càng thêm quyến rũ.

“Dù sao thì tôi cũng sẽ tự làm việc đó.” Cố Ngọc nhận ra mình đang rên rỉ, vô cùng xấu hổ, vội vàng túm lấy chiếc khăn, quay lưng lại.

"Không sao đâu." Tôn Thành Vũ nhất thời sửng sốt khi nghe Cố Ngọc nói. Anh phát hiện ra rằng một quả cầu lửa tà ác đột nhiên lóe lên trong tim anh. Anh ta sợ đến mức lùi lại vài bước. Đầu óc anh rối bời đến mức không biết phải làm sao. Nhưng ánh mắt của hắn vẫn vô thức nhìn Cố Vũ. Khi con trai đưa Cố Ngọc về nhà và nói rằng anh là bạn trai của mình, Tôn Thành Vũ cũng không quá cự tuyệt. Hơn nữa, khi nhìn thấy Cố Ngọc, hắn liền sửng sốt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông đẹp như vậy. Tuy rằng hắn lúc vô biểu tình nhìn xa cách, nhưng vẫn luôn có một cỗ nhàn nhạt khí chất làm nũng, khiến người ta cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Nhưng suy cho cùng, cô cũng có thể được coi là con dâu của ông. Ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu Tôn Thành Vũ trong giây lát. Bây giờ tôi lại lén nhìn anh ấy lần nữa. Tôi đã không gặp anh ấy một thời gian và tôi thấy sức hấp dẫn ở anh ấy chỉ ngày càng tăng lên. Cộng với khuôn mặt bầu bĩnh và trái đào của anh càng trở nên khó kiểm soát.

Tôn Thành Vũ bị ngọn lửa tà ác trong lòng thiêu đốt đến mức mặt đỏ bừng, cổ cứng đờ vì phải kìm nén.

Cố Ngọc thấy mình gần như khô khốc, nghĩ đến giọng nói hổn hển vừa rồi của mình, hắn vô thức siết chặt hai chân. Trên thực tế, hiện tại hắn cảm thấy cũng không khá hơn gì Tôn Thành Vũ, càng nóng lòng muốn tìm người cùng mình làm tình. Và khi nghĩ người kia là bố vợ mình, anh cảm thấy toàn thân mình càng lúc càng nóng. Mối quan hệ phi đạo đức này đã kích thích thần kinh của anh ấy.

"Tiểu Ngọc, sao em không cởi quần áo ra và phơi khô đi." Tôn Thành Vũ tuy nghĩ nghĩ nhưng cũng cảm thấy có lỗi với con trai mình, nhưng chỉ cần nhìn Cố Ngọc, con gà trống ở phần thân dưới của ông đã đứng thẳng lên. Trong đầu hắn còn đang giằng co, nhưng trong miệng hắn đã nói ra câu này.

"Điều đó không tốt." Cố Ngọc từ chối.

"Chúng ta đều là một nhà, sao lại khách khí với chú? Chú giúp chú cởi ra." Tôn Thành Vũ theo bản năng đi tới, mặc kệ Cố Ngọc cự tuyệt, xé rách quần áo của Cố Ngọc, cúc áo rơi xuống đất. Thân hình mảnh dẻ của Xiang ngay lập tức lộ ra trước mắt anh. Đôi mắt của Sun Chengwu mở to khi nhìn vào thân hình mảnh khảnh của anh. Anh vội vàng kéo áo xuống và cởi bỏ quần áo của chính mình.

"Chú... đừng làm thế." Cố Ngọc nhìn thấy anh ta với đôi mắt đỏ hoe lao về phía mình, trong lòng hưng phấn nhảy dựng lên, nhưng cô vẫn không muốn đi đến bước cuối cùng, liên tục dùng tay đẩy Tôn Thừa Vũ ra ngoài.

"Chú ơi, giúp chú tắm rửa sạch sẽ nhé." Tôn Thành Vũ nhịn không được nữa, bế Cố Ngọc ném lên ghế sô pha. Sau đó anh cúi xuống và bắt đầu liếm hai núm vú cương cứng trên ngực mình. Ngay khi núm vú bên trái được đưa vào miệng anh mút, Cố Ngọc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ.

"A... Chú..." Hơi thở ẩm ướt và nóng hổi từ miệng hắn lan khắp quầng vú, hai đầu vú bị liếm đỏ bừng, sau đó bị đôi bàn tay chai sạn dùng sức xoa bóp vuốt ve. Làn da của Cố Ngọc mềm mại mịn màng đến mức Tôn Thành Vũ không thể bỏ xuống, xoay hai quả anh đào nhỏ, duỗi ngón tay ra búng hai cái.

"Đừng... buông ra... a..." Cố Ngọc ưỡn ngực trước sự khiêu khích của anh, mồ hôi chảy ra trên trán.

"Tiểu Vũ hiện tại không ổn, dưới đó đã cứng rồi, chú có muốn chú buông ra không?" Thấy hắn vẫn còn chống cự, Tôn Thành Vũ dùng đầu gối đẩy hai chân hắn ra. Anh ta cầm dương vật mỏng manh bằng một tay và vuốt ve nó lên xuống.

"Chú, đừng... à... không... cho Kỷ Dương biết..." Cố Vũ lo lắng nếu Tôn Kế Dương đẩy cửa đi vào mà nhìn thấy cảnh này, toàn thân sẽ cảm thấy căng thẳng.

"Đó cũng chính là chú mà cậu đã quyến rũ. Vừa chạm vào cậu đã cương cứng rồi. Ở bên ngoài cậu đã bị đụ rất nhiều." Sun Chengwu vỗ vào cái mông đầy đặn của mình.

"Không...không..." Gu Yu co rúm người lại khi đối phương nói đúng.

“Nếu anh không vâng lời tôi, tôi sẽ kể cho anh nghe tất cả về việc anh có lỗi với con trai tôi như thế nào.” Tôn Thành Vũ biết mình đúng khi nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của hắn. Ông không biết con điếm này đã cho con trai mình bao nhiêu cườm, chỉ nghĩ rằng tài sản của mình sẽ không vào tay người khác.

"Ân... Chú..." Cố Ngọc nghe hắn nói như vậy, cũng không kiên trì nữa. Hơn nữa, hắn đã bị Tôn Thành Vũ đánh thức, liền ngoan ngoãn nằm ở trên sô pha. Anh ta nhìn Tôn Thành Vũ bằng ánh mắt quyến rũ, vẻ nũng nịu, đưa tay đặt sau gáy anh ta.

"Thật là một con đĩ nhỏ." Tôn Thành Vũ đương nhiên vui mừng khi thấy anh tán tỉnh cô. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Chiếc lưỡi dày của anh luồn vào trong miệng khuấy động, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại. Những ngón tay mập mạp không ngừng di chuyển và vuốt ve lưng anh. Càng chạm vào con đĩ, cô càng vặn vẹo và lắc lư trong vòng tay anh, khiến con cặc ở phần dưới cơ thể anh cương cứng hơn.

"Ha... Chú... đau quá..." Tôn Thành Vũ ôm lấy cái mông tròn trịa mềm mại của mình, vùi đầu vào tay liếm liếm. Nhìn hấp dẫn quá nên anh cắn một miếng, để lại vết răng đỏ. Nghe tiếng rên rỉ của anh, cô không dừng lại. Cô dùng cả hai tay mở khe mông của anh và bắt đầu dùng lưỡi liếm vết nứt đỏ. Khi lần theo cái lỗ mềm mại của anh, cô lại khoan vào bên trong, gãi liên tục vào mông Guyu.

"A... ghét... ừm..." Anh cảm thấy đầu lưỡi của Tôn Thành Vũ lảng vảng ở cửa hang, nhưng anh không đưa vào, hơi thở nóng hổi phả vào đó, khiến dịch ruột trong lỗ sau rỉ ra ngoài. Một cảm giác nhột nhột phát ra từ cái lỗ và lan khắp cơ thể anh. Anh muốn Tôn Thành Vũ nhanh chóng thỏa mãn con cặc của mình, nhưng cảm giác xấu hổ hiếm có vào lúc này đã ngăn anh lại. Anh ta không còn cách nào khác đành đẩy mông về phía mặt Tôn Thành Vũ.

Nhìn thấy những người dưới quyền đều hoang mang, Tôn Thành Vũ càng hưng phấn hơn. Hai tay nhào nặn càng mạnh, cặp mông mập mạp mềm mại bị anh đỏ bừng. Miệng anh bịt cái lỗ lại và anh mút thật mạnh. Cố Ngọc da đầu tê dại, trước mặt thân thịt lập tức xuất tinh.

Sun Chengwu nhìn thấy Gu Yu nằm bên dưới mình thở hổn hển, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, đưa mũi vào tinh dịch xuất tinh. Một mùi hương đặc trưng của Gu Yu lan tỏa trên chóp mũi anh. Tôn Thành Vũ thè lưỡi liếm hết nước bọt, cúi người hôn Cố Ngọc lần nữa.

"Hmm... ừm..." Cố Ngọc xấu hổ ậm ừ, vị giác của chính mình bị nuốt chửng.

Cái lỗ mềm bị Tôn Thành Vũ liếm nhanh chóng chứa vào hai ngón tay. Khoảnh khắc những ngón tay mập mạp của Tôn Thành Vũ được đưa vào, hắn liền thở dốc sung sướng. Bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bỏng quấn lấy ngón tay anh như nhung và cố ý co rút vào trong.

"A a... kia... a..." Cố Ngọc rùng mình khi bị chọc vào điểm nhạy cảm. Phần trước lại cứng lại, phần huyệt phía sau lại càng co lại. Dịch ruột liên tục tiết ra đã làm ướt cả lòng bàn tay của Tôn Thành Vũ. Nhìn thấy Cố Ngọc bất mãn cọ xát trên ghế sô pha, Tôn Thành Vũ lập tức rút ngón tay ra, đưa con cặc cứng rắn và đau đớn của mình vào.

Cái lỗ sau được lấp đầy trong giây lát điên cuồng quằn quại tiếp nhận con cặc to lớn, Cố Ngọc cũng thở dài sung sướng.

"Thật thoải mái...Bác lớn thật...Hmm..."

"Gọi bố đi!" Sun Chengwu nhìn vẻ ngoài quyến rũ của anh và siết chặt vòng eo thon gọn của anh.

"A...Bố...Địt con chết đi...ah..." Loại khoái cảm loạn luân này càng làm tăng thêm niềm vui khi ngoại tình vào lúc này, cả hai người đều vô cùng hưng phấn và đắm chìm trong đó.

"Con đĩ...Bố đụ con, con thấy ổn không...ah?" Tôn Thành Vũ vừa hỏi vừa vặn vẹo người.

"Cảm giác thật tuyệt...con cặc của bố...ahhhh...con đĩ khốn nạn...ừm...thật thoải mái...Bố thật mạnh mẽ..."

"Muốn ta ở trước mặt Kỷ Dương làm tình với ngươi sao..." Tôn Thành Vũ cố ý ghé vào Cố Ngọc bên tai nói.

"À!" Cố Vũ nghĩ đến Tôn Thành Vũ nói, dương vật vừa mới xuất tinh lại hưng phấn phun ra tinh dịch. Hình ảnh đó trong tâm trí anh vẫn còn đọng lại. Cảnh tượng hai cha con lần lượt chạm vào liếm liếm hắn, đụ hắn đồng thời để hắn ngậm cái còn lại vào miệng, khiến Cố Ngọc toàn thân hưng phấn run lên.

"Thật là đĩ điếm."

"Nhanh... à... nữa..." Lúc này, Guyu đã đắm chìm trong khoái cảm không ngừng phát ra từ lỗ sau của mình. Đôi chân mịn màng của cô quấn quanh eo Tôn Thành Vũ, không ngừng thúc giục anh.

"Chết tiệt ngươi..."

"À!" Một dòng nước ấm phun vào trong hố, Cố Ngọc hét lên, thở hổn hển. Tôn Thành Vũ cũng nằm ở trên người hắn, lười biếng gặm xương quai xanh của hắn. Nhưng con cặc đã bị rút ra, tinh dịch mới xuất tinh trượt xuống khe mông, rơi xuống ghế sofa.

“Ừm…” Thân thể dâm đãng đã được rèn luyện lâu năm đương nhiên sẽ không hài lòng với tình yêu ngắn ngủi như vậy. Cố Ngọc nhìn thấy Tôn Thành Vũ nằm trên người mình không nhúc nhích, nàng liền nhịn không được dùng chân xoa thắt lưng hắn. Cô cũng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ghé sát vào tai Tôn Thành Vũ, thổi nhẹ và phát ra tiếng rên rỉ đói khát.

"Mẹ kiếp." Tôn Thành Vũ lúc đầu còn thở hổn hển, sau khi nói chuyện với cô như vậy, tự nhiên lại trở nên hứng thú. Ai mà biết được con dâu của ông có thể bị ông đụ mạnh đến mức còn muốn làm tình như một con mèo con? Đã như vậy thì không cần phải khách sáo với anh ta. Sun Chengwu ngay lập tức lấy lại sức lực và yêu cầu Gu Yu quay lại. Hai người ngồi dậy. Tôn Thành Vũ ôm hắn như một đứa trẻ, lại nhét cặc vào. Cố Ngọc sợ cô ngã nên đành phải ngả người về phía sau, trong khi Tôn Thành Vũ hai tay không đỡ chân mà bóp ngực, gặm vào hốc vai anh.

"Haah... sâu quá... a... ta sắp chết rồi..." Toàn bộ trọng lượng cơ thể hắn lúc này đều đè lên nơi hai người đang giao hợp, con cặc vốn đã dày và dài bị đưa vào sâu, khiến Cố Ngọc Lãng liên tục hét lên.

Tôn Thành Vũ càng nghe hắn rên rỉ ngọt ngào, hắn càng đâm mạnh, mỗi lần đâm vào điểm nhạy cảm. Gu Yu bị đụ như thể cơ thể không phải của mình. Anh nghiêng cổ và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Nước mắt anh đã trào ra vì sung sướng, làm ướt hàng mi dày và trượt xuống khóe mắt.

Con gà trống bị âm hộ xoắn chặt, âm hộ cứ hướng ra ngoài. Nước trái cây trộn lẫn với tinh dịch trượt xuống từ lông mu của Sun Chengwu. Niềm vui kép trước sau khiến người ta run rẩy, khoái cảm tột cùng lại quét qua cơ thể Cố Ngọc. Khi đầu ra, âm hộ mềm mại của anh bị kẹp lại, Tôn Thành Vũ cũng đi ra. Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc.

Gu Yunu đang cọ xát trong vòng tay của Sun Chengwu, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, trên ngực và chân cô có vết cắn do Sun Chengwu để lại. Vẻ yếu đuối và vẻ phóng túng vừa rồi là hai phong cách hoàn toàn khác nhau. Nó khiến Tôn Thành Vũ muốn cầm súng lên và làm lại.

Cả hai hôn nhau say đắm suốt chặng đường vào phòng tắm. Tôn Thành Vũ mở nước nóng. Nước nóng dội vào cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Gu Yu, khiến cặc của anh có phản ứng dù đã xuất tinh nhiều lần. Tôn Thành Vũ mỉm cười, dùng ngón tay nghịch nghịch nó hai lần.

"Thật tệ... a..." Cố Vũ đã phá vỡ kết giới từ lâu, bây giờ hắn đang nịnh nọt khoe khoang với Tôn Thừa Vũ, thậm chí còn dùng đôi tay mềm mại yếu ớt của cô đánh vào ngực hắn. Cảnh quay này vừa quyến rũ vừa quyến rũ như đang tán tỉnh, khiến Sun Chengwu thầm thở dài rằng Gu Yu thực sự là một vixen sinh ra để quyến rũ người khác.

"Sao lâu nay anh không làm cho em thoải mái nhỉ? Tiểu tử." Sau khi bồn tắm đầy nước, Tôn Thành Vũ kéo Cố Ngọc ngồi vào trong bồn tắm, cọ thật chặt cặc vào khe mông.

"Chú, chú đừng chọc cháu nữa... vào đi..." Lỗ hậu nóng rát và ngứa ngáy, Cố Ngọc đành phải vặn hông cầu xin: "Chú gọi cháu là gì mà quên mất?" Tôn Thành Vũ kéo núm vú vốn đã sưng đỏ của mình như một hình phạt.

"Bố...làm ơn...mời...mời vào...ah..." Bàn tay to lớn, chai sạn của Tôn Thành Vũ đang vuốt ve cơ thể Cố Ngọc, dương vật của hắn không ngừng cọ xát qua lại trên lỗ của hắn. Bị dục vọng dày vò, Cố Ngọc không ngừng khóc lóc cầu xin khoái cảm.

"Nhưng tôi phải làm gì nếu bố tôi mệt?" Tôn Thành Vũ nói xong liền ngừng động tác, ngồi trong bồn tắm nhìn Cố Vũ lo lắng quay đầu tức giận nhìn hắn.

"Ừm..." Cố Ngọc đành bất đắc dĩ nắm lấy bàn tay to lớn xoa xoa qua lại trên núm vú và eo của cô. Mông cô càng lúc càng rung, tấm lưng trần không ngừng áp vào người phía sau.

Nhưng chỉ một cái chạm nhẹ như vậy cũng không thể làm dịu đi ham muốn của anh. Gu Yu chống đỡ đôi chân yếu ớt của mình và quay lại, đối mặt với Sun Chengwu. Hắn đặt môi lên cổ Tôn Thành Vũ, liếm liếm, phát ra âm thanh ạch ạch. Chiếc lưỡi mềm mại của anh vẽ những vòng tròn trên núm vú sẫm màu trên ngực anh, khiến Tôn Thừa Vũ rên rỉ. Lúc Cố Ngọc liếm láp, hắn ngước mắt nhìn Tôn Thành Vũ. Ông lão bị thu hút bởi sự chủ động của anh ta đến nỗi nắm chặt thành bồn tắm. Anh ước mình có thể ấn con điếm vào tường và đâm thật mạnh vào.

Khi Guyu vùi đầu xuống nước và ngậm con gà trống màu tím đen vào miệng, Tôn Thừa Vũ đã gần như đạt đến giới hạn chịu đựng nhưng anh vẫn muốn tận hưởng sự phục vụ tại ngũ của người đẹp. Mỗi lần gà chọc hai lần vào cái miệng nhỏ ngây ngất đó, Cố Ngọc phải ngẩng đầu lên thở hổn hển một lúc. Sau hai lần mút, con cặc đã cứng như que hàn. Gu Yu quỳ xuống và ngồi lên trên con cặc của Sun Chengwu, mở cái lỗ mềm mại đã trải qua nhiều lần dâng trào tình dục rồi ngồi xuống. Khi con cặc đen dày đặc lại được lấp đầy, Gu Yu hài lòng. Anh chủ động nắm lấy vai Tôn Thành Vũ, bắt đầu di chuyển về phía anh. Con cặc cứng cáp cọ xát vào cái lỗ nhạy cảm và mềm mại của anh rất chậm rãi. Rốt cuộc, vừa rồi anh ta đã bị đụ vài lần. Gu Yu bây giờ không còn nhiều sức lực nữa. Sau vài động tác, anh không thể nhấc mông lên được nữa. Anh chỉ có thể ngồi lên chân Tôn Thành Vũ và đi tới đi lui. Nhưng bị đụ mạnh cũng không có chút khoái cảm nào, Cố Ngọc chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin trong nước mắt.

"Ba... mẹ kiếp con mèo của con... a... lồn... ừm... làm ơn..." Tôn Thừa Vũ nhịn không được hồi lâu, cũng không chịu được Cố Vũ liên tục cầu xin. Anh ta lập tức kéo Cố Ngọc dậy, ấn hắn vào bức tường phòng tắm lạnh lẽo, nhấc một chân dài của hắn lên, phần thân dưới bắt đầu chuyển động không ngừng.

"A...thoải mái quá...haha...bố đụ con chết mất..."

Tôn Thành Vũ bị chôn vùi trong cái lồn khoái cảm và ăn mòn xương đó, anh ta đâm vào nó mấy trăm lần mới xuất tinh. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho bọn họ, Cố Ngọc mệt mỏi đến không nhấc nổi ngón tay.

Khi nhìn đồng hồ, anh nhận ra hai người đã chơi đến tận đêm khuya. Mấy tiếng trước Tôn Kế Dương đã gửi tin nhắn nói rằng anh ấy sẽ phải làm việc tăng ca cả đêm không thể về được nên bảo Cố Ngọc về nhà trước. Nhưng bây giờ Guyu để Tôn Thành Vũ bế mình vào phòng ngủ, để lại phòng tắm và phòng khách bừa bộn rồi ngủ thiếp đi.

Guyu bị đánh thức bởi sự rung động trên cơ thể mình. Anh dụi dụi đôi mắt mơ màng buồn ngủ của mình. Khi tỉnh lại hoàn toàn, anh nhìn thấy Tôn Thành Vũ đang vùi đầu vào ngực anh, mút núm vú của anh.

"Bố... đừng..." Cảm giác khoái cảm tê dại khiến anh rên rỉ.

"Bố luôn uống sữa khi thức dậy vào buổi sáng." Sun Chengwu cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy sự kiêu ngạo không thể chịu nổi của mình.

"A...nó sắp gãy rồi..."

Một lúc sau, Cố Ngọc chủ động ngồi lên Tôn Thành Vũ đang nằm. Âm đạo hôm qua đã được làm sạch giờ đây đang chảy ra chất nhầy nồng nàn, vẫn quấn chặt lấy con cặc vẫn còn khỏe mạnh. Anh đặt tay lên ngực Tôn Thành Vũ, cảm nhận được phần thân dưới nhanh chóng va chạm. Guyu cảm thấy rất hạnh phúc. Mới được làm tình cả đêm hôm qua, cơ thể Cố Ngọc gần như phản ứng lại từng cái chạm, chưa kể bị bàn tay to lớn của Tôn Thành Vũ vuốt ve, xoa bóp qua lại, âm đạo cũng bị tác động như vậy. Cố Ngọc vui sướng ngẩng đầu, hưởng ứng đối phương lực đẩy.

Tôn Thành Vũ chỉ cảm thấy dù có đụ con điếm này thế nào đi chăng nữa, hắn cũng dùng hai tay ôm lấy eo hắn, hung hãn đâm vào thân dưới của hắn như một chiếc máy đóng cọc. Guyu cúi xuống xoa xoa núm vú đỏ bừng bị cắn. Cô hôn anh một cách miễn cưỡng và mút lưỡi anh. Nước bọt cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng, bôi lên mặt. Cố Ngọc ậm ừ, hai tay luồn vào tóc Tôn Thành Vũ, như muốn giải tỏa dục vọng đang gặm nhấm này.

Con cặc của Cố Ngọc bị kẹp giữa hai người, rỉ ra một ít nước loãng do khoái cảm mãnh liệt ở huyệt sau. Tuy rằng hắn không còn có thể phóng ra bất cứ thứ gì, nhưng dục vọng bản năng của cơ thể vẫn khiến hắn va vào người Tôn Thành Vũ.

Nhúng ngón tay vào trong nước tinh dịch, Tôn Thành Vũ đưa ngón tay vào trong miệng Cố Ngọc. Đầu lưỡi đỏ tươi của Cố Ngọc lên xuống, mút lấy vị giác của chính mình. Cuối cùng, hắn nắm tay Tôn Thành Vũ, đưa hai ngón tay vào miệng, bắt chước động tác quan hệ tình dục bằng miệng, đưa ngón tay ra vào miệng, phát ra âm thanh ùng ục giống như lỗ hậu môn.

Động thái này khiến Tôn Thành Vũ càng thêm hưng phấn. Anh xoay người đè Cố Ngọc xuống giường, một tay nắm cổ tay anh, một tay vuốt ve bộ ngực mịn màng của anh. Hai chiếc túi nặng nề đập vào cặp mông đỏ bừng của anh.

"A... Haah... Bố... Con chết tiệt... A..." Cái lỗ mềm mại co rút mạnh mẽ của Tôn Thành Vũ bị đẩy mạnh, đẩy càng ngày càng sâu. Cuối cùng, Gu Yu hét lên và xuất tinh.

Khi Guyu trở về nhà vào buổi trưa, anh ấy khó có thể đi lại được và chính Sun Chengwu đã giúp anh ấy trở về nhà.

Sau đó, Gu Yu ngày càng đến gặp bố mẹ thường xuyên hơn. Tôn Kế Dương không hiểu chuyện tự nhiên vui vẻ, nhưng hắn không biết mỗi lần ngồi ở phòng khách, Cố Ngọc vào bếp phụ, Tôn Thành Vũ đều sẽ đè hắn xuống, dùng sức đụ hắn trong bếp. Gu Yu nhút nhát và sợ hãi nhưng rất nghiện. Hai người thậm chí còn quan hệ tình dục bên cạnh Tôn Kế Dương khi anh đang ngủ.
