Một đêm nọ, trên con phố đông đúc, có những gia đình đi cùng nhau hoặc những cặp đôi. Tôi rất khó chịu, tôi mới chia tay bạn gái chưa lâu, thấy trước mặt có một cửa hàng tiện lợi nên bước vào mua mấy lon bia uống. Sau đó, tôi thấy một người phụ nữ đội mũ cổ chữ V, mặc áo phông, mặc váy ngắn đi ngang qua, chỉ có một mình nên tôi nảy ra ý kiến ​​không hay và đi theo cô ấy với hai lon bia.

Từ con phố tấp nập, tôi bất ngờ đến bến xe buýt. Trong khi giả vờ chờ xe buýt, tôi cứ nhìn người phụ nữ mà tôi không biết sắp bị tôi ăn thịt. Nhìn thấy bia trên tay cô ấy, tôi bước tới và hỏi cô ấy có muốn uống gì không. Cô bất ngờ đồng ý và vừa uống bia vừa trò chuyện. Lúc này cô ấy cũng vẫy xe và tôi lập tức đi theo cô ấy. Tôi không nhìn vào chiếc xe. Sau khi lên xe, tôi phát hiện trên xe không có nhiều hành khách. Tôi thấy cô ấy ngồi ở ghế cạnh cửa sổ phía sau nên tôi tiến lên ngồi cạnh cô ấy. Tôi nhìn kỹ chiếc xe và phát hiện ra chiếc xe này là chiếc xe đặc biệt của trường Đại học I. Tôi nghĩ sẽ mất ít nhất nửa giờ từ trường Đại học I. Khi tôi nhìn cô ấy, tôi thấy cô ấy đã ngủ và đầu vẫn còn choáng váng. Cô ấy nghiêng người về phía vai tôi, má cô ấy hơi ửng đỏ. Có vẻ như cô ấy đang say, mùi thơm từ tóc cô ấy cũng kích thích em trai tôi. Tôi không quan tâm, chậm rãi dùng tay chạm vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy nhưng không có phản ứng. Tôi mạnh dạn hơn ôm eo cô ấy để cô ấy có thể ngủ trên vai tôi, nhưng tay đặt trên eo cô ấy nhưng cô ấy không bỏ cuộc. Tôi từ từ tìm kiếm trên mạng và tìm thấy Bánh bao hấp lớn Sơn Đông, nhưng cô ấy đã chuyển đi vì điều này. Tôi thấy cô ấy vẫn đang ngủ nên tôi luồn tay qua lưng cô ấy qua lớp quần áo và bắt đầu bạo dạn chạm vào ngực cô ấy. Nhưng cô ấy bất ngờ tỉnh dậy và nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên, như muốn hét lên, nên tôi ra vẻ ác quỷ thì thầm vào tai cô ấy: "Nếu cô hét lên, tôi không đảm bảo rằng cô có thể qua khỏi hôm nay một cách an toàn. Nếu cô không cử động, tôi có thể nhẹ nhàng hơn, còn cô thì sao? Này này này." Cô ấy vừa nghe câu này, cô ấy lập tức ngậm miệng đang định hét lên, nhưng đôi mắt cô ấy chợt sáng lên, cảm giác như nước mắt sắp chảy ra, nên tôi nói với cô ấy mỉm cười và tiếp tục động tác tay của tôi. Trong khi vuốt ve ngực cô ấy, tôi nhận thấy cô ấy đang mặc đồ lót quây nên tôi cởi áo lót của cô ấy và cẩn thận cho vào túi xách. Mặt cô ấy đỏ hơn và mắt cô ấy sáng hơn nên tôi ngừng đan và nhìn kỹ chiếc áo chữ T cổ chữ V của cô ấy. Tôi không ngờ rằng núm vú của cô ấy đã cương cứng. Sau khi dùng tay tôi xoa bóp, cô ấy vặn eo và núm vú cương cứng hơn. Tôi bắt đầu trượt tay xuống chạm vào vòng eo thon gọn của cô ấy rồi xuống đùi cô ấy. Sau đó, tôi khám phá và vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy về phía trước. Tôi chạm vào vùng kín của cô ấy qua lớp quần lót mỏng. Tôi chạm vào quần lót của cô ấy hơi ướt nên tay tôi luồn vào dưới lớp áo bất lịch sự và bắt đầu trêu chọc âm hộ cô ấy. Đậu Đậu, cô bắt đầu thở dốc một chút, mặt càng đỏ hơn. Tôi dùng tay còn lại nắm lấy tay cô ấy đặt bên hông, vuốt ve qua lại trong quần jean của cô ấy, nhưng tay cô ấy hơi ngỗ ngược muốn rút lại nên tôi bất mãn thì thầm vào tai tôi: “Em muốn anh dùng biện pháp thô bạo hơn? Hay em muốn mọi người biết em đang bị anh đụ…?”

Tôi không sợ bị biết đến! "

Nghe xong, đôi mắt cô lại rưng rưng, cô lắc đầu ngoan ngoãn vuốt ve đứa em trai đang ôm chặt lấy mặt tôi. Khi cô chạm vào anh, anh càng trở nên thoải mái hơn. Tuy nhiên, anh cũng nhận ra rằng trường Đại học tôi đang đến gần. Đồ Nhiên cũng nhớ ra gần trường đại học I có một bể bơi công cộng, hình như bên cạnh có phòng tắm, khá lớn nên anh bắt đầu cởi đồ bơi của cô ra. Tôi cẩn thận đặt chiếc quần lót vào trong hành lý và ngừng cử động cho đến khi xe buýt dừng lại và mở cửa. Tôi xuống xe buýt trước. Rồi ngay khi cô ấy bước ra, tôi đã kéo cô ấy vào phòng tắm. Cũng may phòng tắm không khóa nên tôi kéo cô ấy vào. Sau khi bật đèn và khóa cửa, tôi nhìn quanh thì thấy cô ấy có ác ý với mình. Anh mỉm cười, ép cô vào tường và hôn cô thật mạnh mẽ. Hỏi vài giây, anh bắt đầu bạo dạn hơn đưa tay chạm vào ngực cô, nhẹ nhàng hôn cắn vào tai cô, tò mò hỏi: “Em có bạn trai chưa? Em đã bao giờ làm điều đó chưa?” Cô ấy không trả lời, nhưng nước mắt bắt đầu rơi, nhưng tôi rất không vui. Yue cắn chặt tai cô ấy hơn một chút và nói: “Anh không nghe tôi hỏi à?”, nên cô ấy hét lên: “Đau quá!” rồi nghẹn ngào nói: “Tôi…có bạn trai, nhưng…nhưng…chưa…” Nghe xong, tôi hơi vui, sờ vào âm đạo của cô ấy và nói: “Vậy ra cô ấy vẫn còn trinh! Điều đó thật tuyệt vời!"

Tôi đưa miệng xuống, liếm cổ cô ấy, rồi liếm đầu vú cương cứng của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. Tay tôi không nhàn rỗi mà sờ vào cổ áo ngực, vuốt ve hạt đậu nhỏ của cô ấy. Cô ấy bắt đầu phát ra một số âm thanh dâm dục, nhưng vì cô ấy đang kìm lại nên đã phát ra âm thanh "Uh~uhhhh ~", tôi bắt đầu từ cô ấy. Sau khi chiếc cổ chữ V to để lộ bộ ngực của cô ấy, tôi dừng mọi cử động và bắt đầu mò mẫm với chiếc điện thoại của mình để chụp vài bức ảnh cho cô ấy trong khi đang gói gói hàng. Sau đó, tôi lấy một chiếc bao cao su trong gói ra, lủng lẳng trước mặt cô ấy và nói: "Mặc dù tôi có mang theo bao cao su nhưng hôm nay tôi nhìn thấy em và biết em còn trinh nên tôi không thực sự muốn sử dụng nó!"

Sau đó cô ấy ném chiếc bao cao su sang một bên và cởi áo sơ mi và quần jean của tôi, chỉ để lại một chiếc quần lót. Nhưng khi cô ấy nhìn em trai tôi đang mặc đồ lót và có vật cương cứng rất lớn, cô ấy bắt đầu khóc: "Không! Không!", nhưng đến mức này thì làm sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? Thế là tôi nhìn cô ấy mặc quần áo, nhìn thấy vòi hoa sen, tôi lấy nước đun sôi. Vô tình tìm thấy nước nóng nên tôi điều chỉnh nhiệt độ nước. Nhìn nước và nhìn cô ấy, tôi đặt vòi hoa sen lên quần áo cô ấy và đổ vòi hoa sen xuống. Quần áo của cô ấy dần trở nên trong suốt vì nước, lộ rõ cả bộ ngực. Tôi đột nhiên muốn nghịch thuốc xổ nên kéo cô ấy lại và cởi đầu ra. Tôi muốn cô ấy làm vậy. Tôi bảo cô ấy chống tay lên tường và tạo thành góc hình chữ U với tôi. Sau khi lau sạch khu vực xung quanh ống nước, tôi nói: “Đấu tranh cũng chẳng ích gì. Nếu không sợ ảnh khỏa thân của mình bị lộ ra ngoài thì bạn sẽ không bao giờ biết được." Nói xong, tôi lập tức nhét ống nước vào hậu môn của cô ấy rồi đun nước. Sau đó cô ấy bắt đầu khóc và nói: "Đừng nữa... wuwu... đừng bắt nạt tôi nữa... đau quá! Nó sưng tấy quá!”

Làm ơn để tôi đi...oooo...làm ơn! “Tôi nhìn bụng cô ấy ngày càng to nên tắt nước khỏi ống thoát nước, cầm điện thoại bên cạnh lên chụp thêm vài tấm. Tôi kéo cô ấy xuống cống và dùng điện thoại quay video: "Thả nó ra!" Tôi xấu hổ che mặt lại và khóc lớn. Tôi cũng bắt đầu phun nước lên mặt. Tôi nói: “Bức ảnh này sẽ không bao giờ bị lãng quên! Hahaha!”

Đến khi cô ấy gần như mập lên, tôi cầm ống nước lau mông cho cô ấy rồi cởi quần lót ra bảo cô ấy ngậm vào miệng. Cô ấy khóc và ngậm nó trong miệng, sau đó tôi đẩy nó qua lại vào miệng cô ấy. Không lâu sau, mẻ tinh trùng đầu tiên được bọc trong miệng cô ấy, nhưng vì tinh ranh của tôi vẫn còn đó. Cô ấy không còn cách nào khác là phải nuốt nó nên tôi yêu cầu cô ấy quay mông về phía tôi và đưa dương vật vào âm đạo. Lúc đầu nó khá chật và cô ấy cứ hét lên "Không...đau, đau...đừng," nhưng tôi không quan tâm. Tôi nói gì đó và đẩy thật mạnh, rồi bắt đầu đẩy, "À~ không, ra, ra, đau quá! Ooooh~ không! Uh... ừm... ah..." Nhìn cô ấy, tôi đẩy càng lúc càng mạnh, và cực khoái của cô ấy đến nhanh chóng: "À... sắp ra rồi... sắp ra rồi... thứ nóng sắp chảy ra, nhanh lên! nhanh lên! mạnh hơn nữa!", nên tôi bơm nhanh hơn, ngay sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh, và cô ấy đã xuất tinh. lần đầu tiên được tôi bôi kem. Thật là thú vị!

Làm thêm hai ba lần nữa, tôi chụp vài bức ảnh khỏa thân của cô ấy làm kỷ niệm và đe dọa: “Thật tốt khi cô biết điều này. Nếu cô nói với người khác, những bức ảnh và video này của cô sẽ…hehehe ~” Sau đó, tôi xách túi lên và mặc quần áo vào. Tôi mỉm cười nhìn bộ quần áo ướt sũng của cô ấy, lấy quần lót của cô ấy ra, lắc lắc rồi ném lại vào túi. Tôi bước ra khỏi phòng tắm với một nụ cười, để lại cô ấy đang khóc và nức nở.
