Nói đến đây, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Chuyện đó xảy ra khi tôi còn học đại học. Lúc đó, nhiều bạn cùng lớp của tôi đang sống ở ngoài và thuê nhà. Gần trường có nhiều nhà cho sinh viên thuê. Tôi cũng thuê một căn nhà gần trường với một vài bạn nam cùng lớp.

Có một cặp sinh viên âm nhạc học cùng lớp ở tầng dưới với chúng tôi. Người đàn ông này khá đẹp trai và học chuyên ngành bel canto. Người phụ nữ tuy không xinh đẹp lắm nhưng lại có dáng người tuyệt vời, đường cong trước sau và khí chất rất tốt. Đặc biệt vào mùa hè, cô nàng thời trang và rất nữ tính. Cô ấy hát những bài hát nổi tiếng. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, lòng tôi lại có chút ngứa ngáy. Tôi ước gì cô ấy là bạn gái của tôi nên tôi mỉm cười lịch sự với cô ấy, còn cô ấy thì mỉm cười ngọt ngào với tôi. Lúc đầu, các bạn cùng lớp chỉ gật đầu chào nhau. Một ngày nọ, họ đột nhiên tới ký túc xá của chúng tôi và nói muốn gặp tôi.

Người đàn ông nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Tiểu Cương, tôi là Ida đến từ khoa âm nhạc, còn đây là bạn gái tôi Nako. Chúng tôi có chuyện muốn nhờ bạn giúp đỡ."

Tôi nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra và nói: "Ồ, có chuyện gì vậy? Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Ida nói: "Nó là như thế này. Chúng tôi cần sử dụng máy tính để soạn một giai điệu, nhưng chúng tôi lại không biết sử dụng phần mềm. Bạn là chuyên gia về máy tính. Tôi cũng nghe nói rằng bạn cũng am hiểu về sắp xếp âm nhạc. Bạn cũng đã biên soạn một số giai điệu hay trên Internet. Tôi muốn nhờ bạn giúp chúng tôi sáng tác một giai điệu."

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thôi. À, tôi đang chuẩn bị làm phần mềm cho riêng mình nên không có nhiều thời gian”.

Tôi còn chưa kịp nói xong thì Naizi đã nói: "Bạn học Tiểu Cương, xin hãy giúp chúng tôi. Chỉ có bạn mới có thể giúp chúng tôi. Chúng tôi đang chuẩn bị tham gia một cuộc thi. Chúng tôi đã chuẩn bị từ lâu. Hiện tại chúng tôi đang gặp khó khăn trong việc sắp xếp nhạc trên máy tính. Xin hãy giúp chúng tôi. Chẳng phải bạn cũng thích sắp xếp nhạc sao? Nếu bạn đoạt giải thì đó cũng là sự đóng góp của bạn!"

Tôi do dự rồi mỉm cười: “Ừ, được thôi, tôi sẽ giúp cậu, nhưng nếu cậu đoạt giải thì phải đãi tôi một bữa tối, haha.” Sau đó, họ cũng cười và nói hôm nay sẽ đãi bạn bữa tối, tôi nói: “Không, tôi còn việc khác phải làm, cảm ơn bạn, bạn luôn có thể nhờ tôi giúp đỡ”. Chúng tôi đồng ý đến chỗ họ vào trưa hôm sau để tìm hiểu về âm nhạc của họ trước.

Trưa hôm sau, tôi đến trước cửa căn nhà thuê của họ như đã hứa. Gõ một lúc, Nako mở cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng với mái tóc xõa xuống. Cổ áo trên của cô ấy rất to, và núm vú sâu của cô ấy lộ ra. Cô ấy trông như sắp nhảy ra ngoài. Phần thân dưới của cô để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Đó thực sự là một kiệt tác. Nako đưa tôi vào phòng. Căn phòng được trang trí rất tốt. Ida đang ngồi trước máy tính gỡ lỗi phần mềm. Chúng tôi trao đổi vài lời lịch sự và Ida giới thiệu ý tưởng của họ với tôi và nhờ tôi giúp đỡ. Chúng tôi cùng nhau nghiên cứu cách làm và chỉnh sửa sản phẩm.

Một lúc sau, Nako bảo hãy nghỉ ngơi. Ida vỗ đầu anh nói: "Đúng không? Em bận 2 tiếng rồi. Em đi mua hoa quả." (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Sau khi Ida đi rồi, Nako đến bên máy tính và nói: “Để tôi tìm cho bạn một số bài hát mà chúng tôi đã biên soạn trước đó nhé”.

Tôi yêu cầu cô mổ, vì Nako ngồi bên trái và chuột ở bên phải nên cô phải đưa tay ra để mổ. Cô ấy rất gần gũi với tôi khi cô ấy phẫu thuật, và thật là một cảm giác tuyệt vời khi ngửi thấy mùi thơm từ tóc và cơ thể của cô ấy. Cô cũng cảm thấy không tiện nên đứng lên làm. Đi về phía bên phải và mổ, lúc cô ấy đứng lên, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về chiếc áo có cổ to của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép vào nhau, khe ngực sâu trông đặc biệt đẹp. Chiếc áo lót màu da thịt của cô ấy rất mỏng, có thể nhìn thấy quầng thâm sẫm màu và núm vú của cô ấy cũng mơ hồ lộ rõ.

Tâm trí tôi lúc này muốn cưỡng hiếp cô ấy, nhưng tâm trí tôi đã điều khiển tôi. Tôi bảo bạn ngồi xuống, nên cô ấy đứng dậy và đi đến chiếc ghế sofa phía sau. Trong khi đang mổ, cô nói: “Tôi nhớ nó ở đây, sao lại biến mất?” Chắc cô ấy không nghe thấy tôi nói gì, vì cô ấy vẫn ở đó, cúi xuống tìm bài hát.

Tôi đang ngồi trên sofa nhìn lên thì tình cờ thấy Nako đang cúi người, mông hướng về phía tôi. Váy của cô không dài, nhưng khi cô cúi xuống, váy hơi cao lên, toàn bộ đùi gần như lộ ra ngoài. Đôi chân của cô ấy thực sự trắng, thẳng và những đường cong rất đẹp. Rei, cái mông tròn trịa, chắc là sướng lắm. Lúc này tôi thầm ghen tị với Ida. Lúc tôi định nhìn kỹ hơn thì Nako hình như không thấy ai trên ghế nên ngồi xuống. Nó thực sự đáng thất vọng. Cô ấy nói: "Tôi đã tìm thấy nó. Xin hãy lắng nghe, bạn nghĩ sao?"

Sau khi bật nhạc lên, anh ấy đang làm việc khác. Tôi không thể nhìn thấy mông cô ấy nên tôi chỉ nhìn vào eo cô ấy. Vòng eo rất thon và mông cô rất đầy đặn. Tôi nghĩ tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy nếu có cơ hội. Sau chuyến đi đến Ida, chúng tôi quay lại và mua rất nhiều trái cây và đồ ăn. Chúng tôi ăn chút gì đó rồi bắt đầu làm việc trở lại. Bằng cách này, chúng tôi dần dần trở nên quen thuộc với nhau, và sau đó họ đến cổ vũ tôi trong các trận đấu bóng rổ ở trường, và tôi cũng sẽ đến xem họ biểu diễn.

Một ngày nọ, khoảng 2 tháng sau khi chúng tôi gặp nhau, Ida gọi tôi đến giúp và chúng tôi cùng nhau chỉnh sửa nửa sau của bài hát. Vì thời tiết rất nóng nên trên người tôi nổi mẩn đỏ nhiều nên Ida đã yêu cầu tôi cởi áo ra. Tôi nói: “Nako ổn chứ?” Ida nói: "Không sao đâu, nếu không thì có thể nghiêm trọng đấy." Nako ở bên cạnh nói: "Sao thế, cô ngại quá, đâu phải là tôi chưa từng thấy đàn ông cởi trần đâu."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
