Cơ thể trẻ tuổi ngồi trên người tôi đang hôn tôi say đắm và cuồng nhiệt. Ngay cả trong căn phòng tối, đôi mắt đã quen với bóng tối từ lâu của tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những thay đổi phong phú trên biểu cảm của cô ấy do chuyển động của con cặc bên trong cơ thể cô ấy. Tôi cúi đầu liếm chỗ nhô ra mềm mại màu trắng trên ngực cô ấy, đồng thời tăng tốc độ đẩy và lắc lư.

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?" Nói xong, tôi đưa đầu vú đang run rẩy trước mặt vào miệng, mút và liếm thật mạnh, "Ừm... tuyệt quá... ôi ôi... ừm..." Nhìn thấy cô ấy cau mày, cắn môi và rên rỉ khe khẽ, tôi không nhịn được mà bế cô ấy lên, đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, đặt hai chân lên vai tôi và bắt đầu đẩy mạnh.

Những cú đâm sâu và nhanh hết lần này đến lần khác, đầu tôi như choáng váng vì cơ thể bị lắc lư quá lớn. Tôi nhặt cốc bia trên giường lên và rót xuống cổ họng. Sự mát mẻ làm tôi tỉnh táo. "Ừm... tôi cũng muốn uống..." Cô ấy cầm lấy lon bia trên tay tôi, uống hai ngụm rồi đổ phần bia còn lại lên người.

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... uh uh uh uh ah... thay đồ... để tôi làm..." Cô ấy đẩy tôi xuống giường và bắt đầu nằm lên trên tôi. Tôi ôm lấy chiếc eo đang vặn vẹo của cô ấy bằng cả hai tay và lắc lư phần thân dưới của mình một cách nhiệt tình theo cú xoay của cô ấy.

"Ừ... tôi muốn... à... à... ừ..." Động tác của cô ấy đột nhiên trở nên mãnh liệt, lỗ da thịt ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy cũng siết chặt dữ dội... Sau một lúc điên cuồng, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào tôi với một tiếng "Ầm". Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Sự ham muốn trong tâm trí thôi thúc tôi lại duỗi thẳng phần thân dưới và đào sâu vào cái hố ẩm ướt.

"Này... chờ đã, ngươi làm việc này lâu như vậy, để ta nghỉ ngơi đi... Nếu muốn, ngươi có thể đợi mà làm, được thôi... Hừ... Hừ..." Nói xong, không đợi ta trả lời, nàng lật người lại, ngã sang một bên, hơi thở hổn hển. Tay tôi vẫn không ngừng lang thang trên cơ thể cô ấy, chờ đợi vòng đam mê tiếp theo.

Cô gái này là bạn gái tôi đã hẹn hò được hơn một năm. Chúng tôi vừa trở về sau bữa tiệc chia tay do một người bạn sắp nhập ngũ tổ chức. Bởi vì tất cả bạn bè đều tụ tập cùng nhau, ngay cả cô ấy, người không thích đồ uống, cũng ngoại lệ và uống vài ly chứ đừng nói đến tôi. Nếu không đề cập đến lý do muốn đưa cô ấy về nhà, tôi không nghĩ hôm nay mình có thể về nhà.

Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Hôm nay cô ấy có vẻ đặc biệt ham muốn, nhưng hôm nay cô ấy luôn dè dặt không thể ngừng rên rỉ. Nó cũng có thể là tác dụng của rượu. Hôm nay tôi cũng có vẻ đặc biệt dũng cảm. Tôi tiếp tục làm điều đó trong gần hai giờ. Bạn gái tôi đã đạt cực khoái vài lần nhưng tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc xuất tinh.

Dưới sự chạm vào của tôi, hơi thở của cô ấy dần dần lắng xuống. Tôi đã cảm thấy không thể chịu nổi nên quay lại và lao vào cô ấy. Thật bất ngờ, tôi lao vào vô ích. Cô ấy đã lăn sang một bên và phát ra một tiếng kêu nhẹ. Người phụ nữ chết tiệt này thực sự đã ngủ quên mà không hề nghĩ đến mình! Tôi lật người cô ấy thật mạnh, cưỡi lên người cô ấy, hôn lên cơ thể cô ấy, chơi đùa với núm vú của cô ấy, thọc ngón tay vào âm đạo vẫn còn ướt và trơn của cô ấy và trêu chọc cô ấy liên tục. Không ngờ cô ấy thậm chí còn không ậm ừ, vẫn đang ngủ say...

"Mẹ kiếp, chăm sóc bản thân cho thoải mái nhé! Anh đang làm tình..." Thực ra tôi biết là do uống rượu mà cô ấy mới hành động như vậy, nhưng nó khiến tôi vô cùng khó chịu vì trong lòng nóng như lửa đốt.

Tôi giận dữ bật TV, đổ hết lon bia vào bụng rồi uống không kiềm chế. Chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu chóng mặt dữ dội, "Chết tiệt... làm tôi buồn ngủ quá..." Chưa đầy ba phút sau khi tôi nằm xuống, cảm giác muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể khiến tôi lại cảm thấy buồn nôn. Tôi miễn cưỡng đứng dậy. Nằm ngồi cũng không sao, nhưng khi đứng lên, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cơn đau đầu và chóng mặt khiến tôi lại phải ngồi xuống giường. Tôi lắc đầu. Tôi dùng hết sức lực đứng dậy bước ra ngoài, loạng choạng đi vào nhà vệ sinh.

Cuối cùng sau khi giải quyết được vấn đề bài tiết, một cảm giác mạnh mẽ hơn khiến tôi cúi đầu xả nước xuống bồn cầu. "Ư... nôn...!!" Tôi yếu ớt ngồi cạnh bồn cầu và gần như bò ra khỏi bồn cầu.

Căn phòng này? Không, không... đây là phòng của mẹ, còn phòng này thì sao? Ôi...của chị, nhân tiện, là thế này...Tôi mở cửa, tối leo lên giường, kéo chăn ra, quay lại ôm bạn gái rồi ngủ quên...

Trong lúc bàng hoàng, một bàn tay vòng quanh đùi tôi, chạm vào cặc tôi rồi nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. Mặc dù tôi đang bị cơn say và buồn ngủ tấn công điên cuồng, nhưng anh chàng cần trút giận vẫn cứng rắn ngay lập tức.

"Mẹ kiếp...bạn vẫn...biết...đứng dậy. Nếu bạn muốn...cứ tự mình làm đi..." Dù tôi gần như không thể mở mắt nhưng ham muốn nóng bỏng vẫn không bị dập tắt bởi bia lạnh. Tôi đưa tay ra chào cô ấy, nhưng cái chạm đó không có gì, sau đó một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp bao bọc lấy em trai tôi...

"Ồ...tốt quá! Thật là...thoải mái..." Tôi phải khen bạn gái mình. Cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ và tài giỏi hơn bình thường, điều này thực sự khiến tôi choáng ngợp.

Đôi môi mềm mại của cô không ngừng trượt và cọ xát vào cây gậy rồi từ từ trượt xuống bìu. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó, đồng thời liếm lưỡi qua lại trên bìu. Sau đó, cô ấy đến gần quy đầu, liếm một vòng tròn dọc theo mép quy đầu, rồi tiếp tục hôn và liếm quy đầu khi tay cô ấy di chuyển.

"Ồ... thật quá... thoải mái quá..." Tôi dùng một tay giật lấy bàn tay phải đang di chuyển của cô ấy, cô ấy cố ý đưa con cặc vào sâu trong miệng rồi dùng mõm để sử dụng. "Uh ah... ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Để tìm kiếm khoái cảm lớn hơn, phần thân dưới của tôi vô tình nâng lên và nhét vào miệng cô ấy. Mặc dù rượu làm tôi choáng váng vô cùng nhưng toàn thân tôi vẫn nóng như lửa đốt…

"Còn nữa... để anh... chơi với em..." Tôi kéo bạn gái mình lên và rúc vào ngực cô ấy theo cảm nhận của mình. "Này, sao anh lại mặc quần áo lại vậy? Cởi ra sớm đi..." Nói rồi tôi ngã lưng xuống giường.

Sau một tiếng "唏兏Susu", một cơ thể trần trụi và nóng áp sát vào người tôi. giữa hai chân cô ấy, đưa vào khe hở của cô ấy và khoái cảm. from wording out. vật hơi nước ra.

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Tiếng rên rỉ của bạn gái anh như nước trái cây, chảy thành dòng.

Tôi nhắm mắt lại và từ từ di chuyển đầu lên, trượt qua bụng cô ấy, hôn rốn và di chuyển lên ngực cô ấy. Mặt tôi không dính vào ngực cô ấy. Tôi chỉ lè lưỡi liếm quanh bầu ngực trước rồi trượt lên núm vú, liếm tới liếm lui, cảm nhận được sự căng cứng của núm vú bạn gái và khoái cảm khi cô ấy run rẩy.

Tôi từ từ rút những ngón tay vẫn đang chuyển động bên trong cô ấy ra, những ngón tay phủ đầy mật ong dường như phát sáng trong bóng tối. Tôi bôi dịch tiết trên ngón tay lên hai núm vú nhọn của cô ấy, rồi cúi đầu mút hết, “Ừ… ừ…” Bạn gái tôi thở hổn hển, vươn tay nắm lấy dương vật của tôi, từ từ xoa xoa vuốt ve. Không chịu thua kém, tôi túm lấy hai bầu ngực của cô ấy liên tục xoa bóp rồi đưa mặt lên hôn cô ấy. "Thì... to quá... to quá..." Mặc dù mỗi lần quan hệ, tôi luôn nịnh nọt bạn gái và nói rằng ngực cô ấy to, nhưng lần này thì khác. Đó là kích thước mà một tay tôi không thể nắm bắt được... Có phải tôi đã say đến mức cảm giác về bộ ngực của mình đã thay đổi không? Nếu không thì tại sao nó lại lớn hơn? Trong lúc tôi đang bối rối, tôi từ từ mở mắt ra và say sưa nhìn người phụ nữ trước mặt.

"Sao em lại dừng lại? Tiếp tục đi..." Cùng lúc "bạn gái" của tôi đưa ra yêu cầu, tôi nhìn rõ khuôn mặt cô ấy trong bóng tối... Trong khoảnh khắc, một nửa cơn say của tôi tan biến: "Hỗn loạn quá! Chị ơi!!"

Cơ thể trần truồng xinh đẹp bên cạnh tôi có vẻ mặt khó hiểu, "Bạn nghĩ cô ấy là ai nữa?!" Chị tôi nói với vẻ mặt không hài lòng.

"Chúng tôi...bạn...làm sao chuyện này có thể xảy ra...Tôi xin lỗi!" Tôi quay người muốn chạy ra ngoài, nhưng không ngờ chị tôi lại dùng một tay tóm lấy tôi: “Em bình thường không sợ gì cả, nhưng lại dám lén đưa bạn gái về nhà làm tình, làm tình cũng không biết làm sao để im lặng hơn. Nghe nói chị em muốn lắm, sao bây giờ em lại nhát thế? Anh đã cho em ăn rồi quấn vào miệng mà em còn dám nhổ ra? Cái gì? Em không đủ hấp dẫn…”

Vừa nói, chị tôi lại ôm lấy cặc tôi: “Bây giờ em chỉ có hai lựa chọn. Một là tiến lên đụ em, hai là… ngoan ngoãn nằm xuống để chị đụ em…” Nói xong, chị tôi đẩy tôi xuống giường, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, chỉ vào cửa âm đạo của em rồi dùng sức ngồi xuống: “Ồ… nó hoạt động tốt như em tưởng tượng… ồ ồ…”

Tôi sốc đến mức không thể nói được. Em gái tôi, vốn thường rất xinh đẹp, lại không nhận ra rằng mình dâm đãng đến mức nào. Thay vào đó, cô cưỡi trên cơ thể anh trai mình như một con chó cái đang nóng nảy để bộc lộ ham muốn tình dục. Cô dùng cặc của anh trai mình một cách điên cuồng và không quan tâm đến đạo đức để thỏa mãn bản thân.

Theo sự nhiệt tình của em gái tôi, tôi choáng váng một lúc và bắt đầu cảm nhận được môi trường xung quanh nóng bức. Được thúc đẩy bởi rượu và bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của em gái, tôi không thể không ngồi dậy và đưa bộ ngực của em gái vào miệng.

"Chị, thế này được không..."

"Bạn có sợ không?"

"Tôi sẵn sàng vào tù vì một người phụ nữ xinh đẹp như em gái tôi!"

"Đừng nói nhảm nữa! Mẹ kiếp, sức khỏe của em gái cậu thế nào rồi?"

"Tôi chưa bao giờ thấy người đẹp như vậy. Ngực cô ấy to và săn chắc, đường cong thon gọn..."

"Bạn có thích nó không?"

"Yêu nó rất nhiều!"

"Vậy tại sao em lại choáng váng? Địt em mạnh hơn nữa! Nào, đụ em từ phía sau..." Em gái tôi đứng dậy và chỉ cái mông to trắng nõn về phía con cặc đang giơ cao của tôi. Bị sự dâm dục của em gái trút giận, tôi cũng trở nên hưng phấn. Không nói một lời, tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo sưng tấy của cô ấy và thâm nhập hoàn toàn.

"Hmm...ohhh...anh trai...anh giỏi quá...ồ...mạnh lên...uhhh..." Nó khác với tình dục thông thường. Làm tình với em gái tôi đặc biệt thú vị. Dù lúc này tôi chỉ coi cô ấy như một con đàn bà và một con điếm, nhưng niềm vui bị cấm đoán vẫn đập vào tim tôi.

"Chị ơi, chị muốn làm tình thì làm sao tìm được em trai? Bạn trai của chị mạnh hơn em rất nhiều phải không? Làm với em, chị không sợ bị phát hiện sao? Làm với em chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Chúng ta là anh em ruột, có thể làm như vậy được không?" Mỗi câu hỏi đều kèm theo những tiếng va chạm lặp đi lặp lại của tôi và tiếng la hét của chị tôi.

"Chị và...bạn trai của em...đã chia tay...anh...mỗi lần chị đưa bạn gái về...Em biết...ồ ồ...ừm...chị đã muốn làm tình với chị từ lâu rồi...nhưng à...không có cơ hội...ummm..."

Tôi chưa bao giờ biết chị tôi sẽ nghĩ như vậy. Ngày nào cô ấy cũng sẽ thờ ơ với tôi, nhưng tôi không ngờ bây giờ cô ấy lại rên rỉ dưới tôi nhiều lần.

“Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi…” Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong tôi, hơn nữa, tôi đang đụ chính người thân của mình. Bị tra tấn bởi đạo đức, ham muốn và rượu, tôi sớm không thể chịu đựng được nữa...

"Chờ...đợi đã..." Em gái tôi dường như nhận thấy sự phình ra và chuyển động của con cặc nên nhanh chóng rút con cặc ra khỏi cơ thể. Tôi kéo đầu cô ấy qua, và ngay khi con cặc cương cứng, tôi nhét nó vào miệng cô ấy rồi quấn quanh miệng cô ấy và bắt đầu đụ qua lại. “Ừm…” Chị tôi cũng hợp tác và địt qua lại. Một lúc sau, tôi rút cặc ra, chị tôi nuốt tinh dịch vào miệng không chút do dự.

Sau khi xuất tinh, tôi vô cùng chóng mặt. Tôi đã say khướt và đã tập thể dục rất vất vả. Tôi ngã xuống giường một tiếng “bốp”, đầu óc choáng váng, không thể mở mắt, dù có muốn cũng không cử động được tứ chi. Tôi chỉ nhớ mang máng là mình đang ở trong phòng chị gái.

Tôi đành phải về phòng, nếu không sợ bạn gái phát hiện. Tôi cố gắng đứng dậy. Hình như tôi nghe thấy tiếng chị gọi nhưng tôi lại lười quan tâm. Tôi loạng choạng bước ra khỏi phòng chị, nửa lăn nửa bò về phòng mình.

Không lâu sau khi tôi nằm xuống, một thứ lông lá cứ cọ vào trước mặt tôi. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra thì thấy đó là vùng kín của phụ nữ. Cùng lúc đó, có ai đó đang nuốt lấy phần riêng tư của tôi. Không ngờ bạn gái lại tỉnh dậy và chủ động trêu chọc tôi. Chẳng lẽ cô ấy nhìn thấy những việc tốt giữa tôi và chị tôi nên động lòng? !

Tôi lè lưỡi liếm bộ phận có mùi dâm đãng trước mặt rồi đưa tay xuống nắm lấy ngực cô ấy. Hả? Kích thước này thuộc về... em gái tôi. Tôi không khỏi tự cười mình thật ngu ngốc, ngơ ngác đi vòng quanh rồi trở về phòng chị gái. "Uh-huh..." Kỹ năng thổi kèn của em gái tôi lại khiến tôi trở nên cứng rắn hơn. Tôi đưa ngón tay của mình vào lỗ của cô ấy và đẩy chúng vào và ra. Em tôi bị kích thích và bú mạnh hơn. Tay cô ấy không ngừng vuốt ve bìu và hậu môn của tôi...

Tôi bàng hoàng rút ngón tay ra và ngã đè lên người em gái mình. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ mật ong và đưa thẳng vào trong cô ấy, và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. "Ồ ồ ồ... a... a... a..." Đã là đêm thứ hai của mùa xuân với chị rồi. Không còn quan tâm đến bất kỳ khái niệm đạo đức nào, anh ta ngay lập tức bắt đầu thực hiện các động tác piston với những chuyển động lên xuống rất lớn.

"Puff...Puff...Puff..." Tinh dịch trơn trượt của em gái tôi khiến khớp chúng tôi phát ra âm thanh mê hoặc, "Uh-huh, uh-huh...ahhh...ohhh...ohhh..." Thú vị hơn nữa là tiếng kêu quyến rũ của em gái tôi. Nghĩ đến tương lai ngày đêm cùng chị gái ở nhà lễ hội, tôi không khỏi cố gắng hơn nữa để làm hài lòng chị gái.

Hai tay nắm chặt bộ ngực lớn của em gái, dương vật liên tục mở ra khép vào trong cơ thể em gái khiến cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. "Không đời nào...!!" Khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy nhanh chóng cố gắng đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh. "A!!!" Cả hai gần như kêu lên cùng một lúc. Trong khoảnh khắc, tinh dịch của tôi đã bắn sâu vào cơ thể chị tôi.

Tôi bối rối không biết mình đã ngủ bao lâu rồi mới tỉnh dậy. Tôi vẫn còn đau đầu. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một cặp vú lớn trắng như tuyết với núm vú nhỏ màu nâu nhạt rất dễ thương. Nghĩ đến đêm qua cùng em gái vướng víu, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi mở miệng ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, liếm và chơi đùa với chúng. Tay tôi luồn vào trong chăn và chạm vào vùng kín của cô ấy, thật kích thích…

"Thằng nhóc này, cậu muốn làm chuyện đó vào sáng sớm như vậy sao? Tối qua tôi đã làm cậu bắn tung tóe ra bánh bao của tôi!"

Lưỡi tôi ngừng lại và tay tôi trở nên cứng đờ...

"Không thể nào...Mẹ...Mẹ!!!!!!!"
