Hôm nay vợ chồng một người bạn đến nhà chúng tôi với tư cách là khách, chúng tôi và hai vợ chồng bạn đã cùng nhau ăn tối.

Đàn ông uống rượu trong khi phụ nữ uống cocktail. Bạn tôi làm ở một công ty lớn và rất bận rộn nên vợ anh ấy chỉ làm nội trợ toàn thời gian ở nhà. Haha, nhân tiện, vợ anh ấy rất xinh đẹp, có lẽ cô ấy chăm sóc bản thân tốt hơn và cũng không thường xuyên ra ngoài. Cô ấy có làn da trắng và rất dịu dàng. Khi vợ chồng tôi quan hệ, tôi thường tưởng tượng vợ của bạn tôi thở hổn hển trên giường! Điều này luôn khiến tôi phấn khích hơn.

Hôm sau là ngày nghỉ nên chúng tôi không phải đi làm, và vì đã lâu không tổ chức tiệc nên mọi người trò chuyện rất vui vẻ. Trong bữa ăn, bạn tôi lớn tiếng kể đủ thứ thú vị về thời đại học trước đây, cố gắng hết sức lôi chuyện cũ trong ký ức ra làm trò đùa, đồng thời uống một cách vui vẻ. Sau một thời gian, tôi trở nên hơi say. Tôi liếc nhìn vợ của bạn tôi và thấy rằng mặc dù vợ của bạn tôi đã ba mươi hai tuổi nhưng sự quyến rũ của cô ấy rất quyến rũ, đặc biệt là sau khi uống rượu, cổ áo của cô ấy tôi cũng buông ra, để lộ một nửa bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của tôi. Yixi có thể nhận ra rằng núm vú đỏ sẫm thỉnh thoảng cứng lại và run lên vì cười. Thì ra vợ bạn tôi không mặc áo lót. Chết tiệt, tôi đã từng tưởng tượng về ham muốn của cô ấy. Hôm nay tôi đã nhìn thấy một cung điện khiêu dâm sống động như vậy. Do tác dụng của rượu, phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên. Vì cái quần mà tôi đau.

Người ta nói rằng những bà nội trợ toàn thời gian xem phim khiêu dâm và truyện tranh hàng ngày khi không có việc gì làm, và khi chồng về đến nhà, họ nóng lòng muốn ngồi lên đó và phát điên. Không biết vợ mấy đứa bạn tôi có như thế này không, chết tiệt! Đứa trẻ này thực sự có chút may mắn.

Tôi không khỏi thở dài, nghĩ đến vợ mình, tuy cô ấy có phần xinh đẹp nhưng ngày nào cũng phải đi làm và sau giờ làm về rất mệt mỏi. Khi tôi muốn thì cô ấy chỉ lo rồi đi ngủ, điều này khiến tôi thường xuyên không hài lòng và chỉ biết thủ dâm.

Than ôi, hãy chấp nhận số phận của bạn. Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn bạn tôi. Con lợn này có lẽ không nhận ra tôi đang nghĩ gì. Anh ấy vẫn kể chuyện cười và cố gắng thuyết phục tôi uống rượu. Thế là tôi tiếp tục uống rượu với anh ấy.

Tôi tưởng khả năng uống nước bình thường của mình là ổn nhưng lần này tôi cảm thấy hơi chóng mặt, choáng váng và buồn ngủ trước khi uống đủ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn rồi, tôi cũng chưa uống nhiều lắm. Ngoài ra, vợ tôi cứ kêu đau đầu và muốn đi ngủ nên tôi đề nghị đi nghỉ, bạn tôi không ngăn cản mà thu xếp cho chúng tôi vào phòng ngủ. Tôi ôm vợ và đặt cô ấy lên giường. Do ảo tưởng tình dục vừa rồi, cơ thể tôi tuy mềm mại và bồng bềnh nhưng có chỗ cứng đến nỗi tôi không thể ngủ được. Tôi không cần hỏi bạn cũng biết nó ở đâu. Tôi nhìn thân hình hấp dẫn của vợ mà không khỏi đưa tay nhéo nhéo núm vú của vợ. Rõ ràng là vợ tôi rên rỉ. Sung sướng nhiều nhưng hình như cô ấy chưa tỉnh táo lắm nên tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể vợ. Dần dần, cơ thể vợ tôi bắt đầu có phản ứng, ngực bắt đầu căng lên đàn hồi, núm vú nhỏ màu hồng cũng dựng lên. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra một hoặc hai tiếng vo ve nhẹ nhàng từ sâu trong cổ họng, và hơi thở của cô ấy dường như bắt đầu thay đổi.

Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân nhẹ ở hành lang. Có lẽ đó là một người bạn đi vệ sinh. Để không tiếp tục gây ra tiếng động nào, tôi ngừng cử động và nằm bất động trên giường. Đúng lúc này, cửa phòng nhẹ nhàng mở ra, tôi nhìn thấy bạn tôi nhẹ nhàng bước vào. Mẹ kiếp, sao con lợn này lại có sở thích như vậy! Chết tiệt, tôi tự nguyền rủa mình, nhưng tôi vẫn đứng yên để xem anh ta có thể làm gì.

Anh chàng này bước tới bên giường và ngắm nhìn thân thể vợ tôi một cách thèm muốn một lúc. Sau đó anh ấy lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số nhỏ và bắt đầu chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Mẹ kiếp, tôi chửi thầm trong lòng, hóa ra tên này thật vô lý, đã để mắt đến vợ tôi rồi, nhưng tôi vẫn không nhúc nhích mà xem hắn biểu diễn.

Anh ấy quay phim một lúc rồi bắt đầu cởi quần áo của vợ tôi rồi tiếp tục quay phim. Trong khi quay phim, anh ấy thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình. Thì ra cậu bé này cũng có sở thích này. Có vẻ như anh ta đã nhìn trộm vợ tôi từ lâu rồi. Tôi chợt nhớ ra, chẳng phải tôi cũng đầy ảo tưởng về vợ anh sao? Chỉ là mình chưa có cơ hội làm thôi, sao hôm nay lại không…. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi hiện lên một kế hoạch tuyệt vời… Khi chàng trai đó cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người vợ tôi.

Khi thời cơ đến, tôi đột nhiên ngồi dậy và rời khỏi giường, giả vờ như vẫn nhắm mắt, nhưng cậu bé sợ gần chết và chỉ biết nằm bất động trên mép giường. Tôi chửi thầm trong lòng, hôm nay tôi có việc quan trọng phải làm, sẽ không để anh lo lắng. Còn vợ tôi, tôi cũng là con lợn như em. Dù sao thì tôi cũng chán làm việc đó rồi. Hôm nay ông nội muốn thay đổi khẩu vị nên con cứ vui vẻ đi.

Tôi giả vờ mộng du, bước ra khỏi phòng và đi sang phòng ngủ khác. Tôi nhìn thấy vợ của bạn tôi đang ngủ say. Tôi bước vào phòng, vợ anh dường như nghe thấy tiếng bước chân, lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng: “Nào…đi vệ sinh lâu quá, hồi hộp quá.” Khi anh nói vậy, Cô vẫn đung đưa chiếc eo và hông trắng như tuyết của mình. Vì ban đêm không bật đèn nên hình như cô ấy hẳn đã coi tôi như chồng mình. Tôi không nói gì cả. Tôi nghĩ, ban ngày đừng nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang của vợ bạn tôi trước mặt mọi người. Hóa ra cô ấy rất dâm đãng khi chúng tôi đi ngủ vào ban đêm. Đợi anh chơi với em nhé.

Nghĩ đến đây, tôi lên giường, quay mặt vào nhau, ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu đưa tay chạm vào lưng cô ấy. Nếu không chạm vào cô ấy, tôi sẽ không biết rằng làn da của vợ bạn tôi mịn màng đến thế, bụng dưới phẳng lì và săn chắc, dính chặt vào cơ thể tôi. Cảm giác thật tuyệt, tôi không khỏi nghĩ thầm, cô ấy thực sự giống như một nàng tiên trên trời, một vẻ đẹp nơi hạ giới.

Tôi đi theo đường cong giữa eo và hông của cô ấy và chạm vào bả vai gợi cảm và chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Một mái tóc dài mềm mại được kẹp giữa những ngón tay tôi và tôi vuốt ve nó. Cô cảm thấy vừa hưng phấn vừa nhột nhột, không khỏi bật cười khúc khích. Khi cô ấy cười, bộ ngực cao chót vót của cô ấy cứ run lên và chạm vào cơ thể tôi. , khiến tôi càng phấn khích hơn nên quyết định trêu cô ấy một chút. Để tránh cho cô ấy phát hiện ra tôi không phải là chồng cô ấy, tôi không dám ôm mặt cô ấy lâu (sợ cô ấy tiến tới hôn mình), nên tôi lật cô ấy lại để áp ngực mình vào lưng cô ấy, rồi tay tôi có thể thoải mái đùa giỡn với ngực cô ấy! Quả nhiên, vợ của bạn tôi bắt đầu thở hổn hển và ngân nga ngay khi tôi xoa nhẹ cô ấy vài lần bằng một chút khéo léo: "Chồng... hôm nay anh thật tốt... à... thật tuyệt... kích thích... à... ngực tôi khi xoa thật thoải mái... ồ... tôi muốn..." Vừa nói, anh ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể, tỏ ra rất lo lắng.

Tôi không trả lời mà tiếp tục tấn công. Tôi dùng một tay nắm lấy hai bầu ngực của vợ bạn tôi và bóp liên tục. Sau đó tôi dùng tay kia chạm xuống, đầu tiên là chạm nhẹ và trêu chọc quanh rốn của cô ấy. Cô ấy lập tức phản ứng, cơ bụng co thắt lại một lúc, rồi đột nhiên tôi lại cảm thấy như vậy. Tôi đưa tay ra giữa đùi cô ấy và dùng cả lòng bàn tay ấn vào em gái cô ấy. "...À..." Cô ấy dường như vẫn chưa sẵn sàng. Bị tấn công bất ngờ như vậy, toàn thân cô bất giác run lên. Đột nhiên, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đã dính đầy chất lỏng nhớp nháp. Hóa ra dưới đó cô ấy đã ướt sũng rồi.

Ngay sau đó, cô ấy bắt đầu mở rộng chân, đẩy em gái mình ra ngoài và liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng cọ sát hoàn toàn vào lòng bàn tay tôi. Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy thành công dễ dàng như vậy. Tôi bỏ tay ra và bắt đầu vuốt ve mặt trong đùi của cô ấy. Rõ ràng cô ấy được lợi rất nhiều. Các cơ bắp săn chắc ở bụng cô cũng bắt đầu thả lỏng, nhưng cô lại trông rất lo lắng, "...Ờ..." Giống như tiếng trẻ con quấy khóc, tất nhiên tôi biết cô muốn nói gì. Cô ấy muốn tôi tiếp tục vuốt ve em gái cô ấy, nhưng tôi vẫn vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi, từ trong đùi đến háng, huy động toàn bộ từng tế bào gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Đi đến đâu cơ thể cô cũng khẽ run lên, thích thú. "Điều quan trọng nhất đối với một người phụ nữ không phải là quan hệ tình dục thực sự mà là sự vuốt ve." Câu này thực sự có ý nghĩa.

Ngay lúc cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve thể xác, tôi đột nhiên lại đánh vào giữa hai chân cô ấy, "...À..." Lần này rõ ràng là thú vị hơn trước.

Lưng cô ấy vô tình cong lên, và tay tôi đã dính đầy nước tình yêu nhầy nhụa. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp chúng, kích thích môi bé và cửa âm đạo của cô ấy. Hơi thở của vợ bạn tôi bắt đầu trở nên gấp gáp và không đều, cổ họng cô ấy bị tóc quấn đầy. Cô phát ra một tiếng rên nhanh. Nhờ có nước tình yêu nên việc vuốt ve rất suôn sẻ, không hề có cảm giác khó chịu hay trở ngại nào. Tôi cảm nhận rõ ràng môi bé của cô ấy đã căng cứng và cương cứng, mở ra hai bên như những cánh hoa, như thể cô ấy đang háo hức chờ đợi điều gì đó.

Lúc này, rất nhiều nước tình yêu đã chảy ra, và với sự véo của tôi, nó bắt đầu chảy xuống. Tôi sờ vào thì thấy đáy chậu bên dưới cũng dính. Nó cũng chảy dọc theo rãnh mông và qua hậu môn của cô, làm ướt một vùng chăn rộng lớn dưới mông.

“Thật quyến rũ”, tôi tự nghĩ, tôi biết cô ấy đã sẵn sàng. Để không để cô ấy chú ý đến mình, tôi không dám tấn công trực diện nên ôm lấy eo cô ấy, bế cô ấy lên và giơ cao mông cô ấy. Cô ấy hợp tác rất tốt và tôi hầu như không tốn chút công sức nào. Chắc hẳn họ đã phải làm vị trí này thường xuyên. Tôi đẩy đứa em trai cứng rắn không chịu nổi của mình về phía trước. Vì có nhiều tinh trùng nên phát ra tiếng "cạch cạch", xuyên suốt toàn bộ chiều dài mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! ! Mẹ kiếp! Nó thú vị đến mức ngay lập tức tôi cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng tôi ngay lập tức kiểm soát được sự thôi thúc của mình. Tôi nhét nó vào sâu nhất và đứng yên.

Sau đó anh dùng tay véo núm vú của cô từ phía sau và bắt đầu nhào nặn chúng. Cô ấy rõ ràng không thể chịu được sự kích thích, và... à... à... bắt đầu lắc hông thật mạnh, thỉnh thoảng lại di chuyển tới lui.

Chết tiệt! ! Đó thực sự là một sự kích thích thị giác không thể so sánh được. Cặp mông trắng như tuyết gợi cảm và những lời nói tục tĩu như vậy khiến em trai tôi bỗng lớn lên rất nhiều. Do bị ngâm trong dịch âm đạo và bị thành âm đạo hút vào nên em trai tôi bắt đầu trở nên dày dặn và khỏe khoắn hơn. Tôi bắt đầu thực hiện các động tác đẩy nguyên thủy. , tuy động tác này đã lỗi thời nhưng lại là động tác thú vị nhất đối với phụ nữ. Bụng dưới của tôi liên tục va vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, phát ra âm thanh...bụp...bụp, cộng với tiếng...cạch...cạch đặc biệt của dịch âm đạo của tôi, thật sống động và thơm tho. Vợ của bạn tôi rõ ràng đã bước vào trạng thái hưng phấn cao độ.

Đầu cô ấy tựa trên giường, mông cô ấy nhô cao, cô ấy cứ vặn vẹo, cố gắng tăng ma sát, nhưng tôi cứ thong thả, sâu và nông, trái và phải, thỉnh thoảng thực hiện các chuyển động tròn lấy em trai tôi làm trung tâm. Sức mạnh vòng eo của tôi thật tuyệt vời. Vâng, vợ tôi rất thích thủ thuật này. Cô từng ngất xỉu vì quá phấn khích trước thủ thuật này. Quả nhiên, vừa dùng chiêu, vợ bạn tôi lập tức hét lớn: "Ôi... Ối... Chồng tôi... sướng quá... Chồng ơi... ..Khi nào mà anh trở nên...dày...mạnh quá!..." Âm đạo rõ ràng đã trở nên chật hơn, ôm chặt lấy gốc rễ của em trai, nhưng càng làm vậy thì em trai càng cứng và dày hơn, (haha, đàn ông ai cũng biết), có một chiếc vòng bên trong âm đạo. Một vòng cơ vòng cũng quấn quanh em nhỏ. quy đầu của anh trai như một con eo biển. Ôi, cảm giác này thật tuyệt vời. Búi tóc của vợ tôi không chặt như vợ bạn tôi. Đó là kiểu “chặt bên ngoài, lỏng bên trong”. Và thứ gây choáng váng trước mặt tôi này thực sự là tuyệt nhất!

Tôi không thể không cảm thấy muốn xuất tinh. Nó không tốt. Tôi tự nghĩ, mình không thể xuất tinh vào thời điểm quan trọng này. Nếu tôi làm mất nó trước, phụ nữ sẽ ghét bạn mãi mãi! Nhưng nhét nó vào búi tóc thì thú vị quá. Tôi chợt nghĩ và dứt khoát rút dương vật ra. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, như thể nút chai sâm panh đã được rút ra. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy chất lỏng bắn vào mặt và cơ thể mình.

Chết tiệt, đúng là con đĩ... Tôi chửi thầm trong lòng rồi nhìn em trai mình. Tôi thấy em trai tôi đỏ bừng và ướt đẫm vì bị tra tấn nhưng vẫn đứng thẳng 60 độ, quy đầu đầy đặn và sáng bóng. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên. Vợ tôi và tôi chưa bao giờ cương cứng mạnh như vậy trước đây.

Khi cô ấy đang rên rỉ lo lắng, tôi dùng cả hai tay mở khe mông tròn trịa của cô ấy và bắt đầu cẩn thận kiểm tra vùng kín của cô ấy. Có lẽ là do quan hệ tình dục thường xuyên. Lông mu của vợ bạn tôi dày hơn và môi bé của cô ấy sẫm màu hơn. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi bé ra, lỗ âm đạo màu hồng lộ ra. Do lực đẩy mãnh liệt vừa rồi, một ít bọt trắng đã dính vào cửa âm đạo. Do hưng phấn và tắc nghẽn, toàn bộ âm đạo giống như một quả đào lớn, đầy nước và chứa đầy nước dâm ô.

Tôi không thể không bắt đầu liếm lỗ âm đạo và âm vật nhỏ của cô ấy. Cô ấy không thể chịu đựng được lần này,...ah...đừng...đừng..., mặc dù cô ấy nói không, vòng eo cô ấy vặn vẹo dữ dội và bộ ngực run rẩy dữ dội. Bất cứ khi nào đầu lưỡi của tôi chạm vào âm vật của cô ấy, chân cô ấy lại run rẩy. Tôi càng ấn thì cô ấy càng run nên tôi không quan tâm rằng mặt mình đã dính đầy tinh dịch. Chân của vợ bạn tôi bắt đầu co giật và mềm ra, rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Thấy cô ấy không thể nhịn được nữa, tôi ngậm âm vật của vợ bạn tôi vào miệng... À... Vợ của bạn tôi rõ ràng không chịu được sự kích thích quá mức, có vẻ như hụt hơi.

Tôi ngay lập tức bắt đầu hít vào, khiến âm vật hình thành trạng thái “treo” trong miệng. Tôi dừng lại khoảng 5, 6 giây thì đột nhiên há miệng ra, “phù” một tiếng, âm vật nhảy ra khỏi miệng, trở thành một quả đào nhỏ bằng pha lê. A... vợ bạn tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô bắt chéo chân hoàn toàn trên giường, không quan tâm đến con bào ngư nhỏ đang lộ ra ngoài mà thở hổn hển. Nói về chiếc túi này, tôi muốn nói thêm rằng mùi vùng kín của vợ một người bạn nặng hơn của tôi và có vẻ giống nước muối hơn. Có vẻ như mùi hương của phụ nữ thực sự rất khác.

Hơn nữa, vợ của bạn tôi đã nằm trên giường thở hổn hển nhưng cô ấy đang dùng tay tìm kiếm em trai mình. Tôi không chú ý và bị bắt. A... tôi không khỏi hét lên.

Lúc này, vợ bạn tôi do dự một chút, ôm lấy em trai mình, hình như đã phát hiện ra điều gì đó. Quả thực, em trai tôi trông hơi khác một chút. Phần đầu xe rất hếch lên như quả chuối. Vợ tôi luôn thích đùa giỡn, trêu chọc tôi về chuyện bao lâu nay mọi chuyện không thẳng thắn. Nhưng dù nói vậy nhưng cô ấy thực sự rất thích. (Haha, phụ nữ nào cũng biết tại sao, vì nó có thể kích thích mạnh điểm G.) “Anh bị vợ bạn mình phát hiện à?, hay là…” Đang lúc tôi đang do dự thì bạn của vợ tôi quay lại, tôi giật mình. Tôi nghĩ, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, mình sắp bị phát hiện. Không ngờ bạn vợ tôi lại quay người, giơ cao hai đùi trắng như tuyết, dùng tay hăng hái đẩy em trai vào cửa âm đạo của mình. Khi nhìn thấy nó, tôi không thể nghĩ được gì nhiều. Một ông lão đẩy xe, tiểu đệ đẩy cao về phía trước, lại một tiếng rít nữa tiến vào không chút trở ngại... Ờ...

Vợ bạn tôi rên rỉ, cắn môi rồi thôi rên rỉ như trước. Tôi chợt hiểu rằng khi cô ấy ôm lấy em trai mình, cô ấy đã phát hiện ra người mình quan hệ không phải là chồng mình. Chỉ là cô ấy sắp lên đỉnh, không còn cách nào khác là phải làm điều đó nên mới phạm sai lầm.

Nhưng tôi có chút không muốn buông ra, xấu hổ quá không dám kêu lên giường nữa nên đành kìm lại tiếng hét.

Haha, bây giờ tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm rồi. Tôi tóm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy, nâng nó lên trên đầu và đẩy dương vật của tôi vào sâu trong âm đạo. Vì tư thế này có thể thâm nhập rất sâu nên tôi có cảm giác như mình đã chạm vào cổ tử cung của vợ bạn tôi. Nó giống như một quả bóng bông mềm mại. Nó có cảm giác nóng và dính. Lần nào tôi cũng phải ủi quy đầu của mình. Một cảm giác dịu dàng dâng trào từ phần dưới cơ thể lên tới não. Lúc này tôi không quan tâm đến “ba cạn một sâu”. Lần nào tôi cũng đẩy hết sức vào,... bang... bang..., vì vợ bạn tôi ngừng la hét, tiếng da thịt va vào càng rõ hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng càu nhàu trong cổ họng vợ của bạn tôi và hơi thở gấp gáp của tôi.

Lúc này, tôi cảm thấy có điều gì thay đổi bên trong vợ của bạn. Cô đỏ mặt, quay đầu sang một bên. mũi cảm của cô ấy thở thật chặt tạo thành hình vòng cung, các ngón tay chân móc cứng, hai tay ôm eo và chân tôi như muốn lấy thứ thứ đó. Lúc này, dường như mọi thời gian đã dừng lại. Hơi thở của cô ấy hỗn loạn và nhanh chóng dưới áp lực nặng nề của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu trở nên căng thẳng.

Cuối cùng, những cú thúc mạnh mẽ của tôi cũng chấm dứt, và em trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên, đẩy mạnh người về phía trước và ấn vào xương mu của cô ấy, à. ! ! ! Những làn sóng tinh dịch đặc và nóng bỏng phun thẳng vào nơi sâu nhất của cô, miệng tử cung của cô dường như sinh ra đã khao khát thứ tinh dịch đậm đà và nóng bỏng này. Nó bắt đầu bơm, và rồi cô cứ mút hết đợt này đến đợt khác như một đứa trẻ. Hơi thở tham lam, thỏa mãn và dâm đãng tràn ngập cả căn phòng... Một lúc lâu sau, cô ấy từ từ buông tay ra, lúc này chắc chắn cô ấy đã gãi vào vết ngón tay trên lưng tôi (tôi có thể cảm thấy hơi đau). Cô nằm bất động trên giường, dang rộng hai chân như đang ngủ, đôi mắt lặng lẽ nhắm lại. Sự thỏa mãn và hạnh phúc đặc biệt của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái hiện lên trên khuôn mặt, và một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm dưới cơ thể cô ấy...

..Sau hơn mười phút, tôi nghĩ thà không qua đêm ở đây, kẻo sáng mai thức dậy mọi người sẽ xấu hổ nên tôi cũng đi về như vậy, nhưng không về được phòng. Người chăn nuôi đó vẫn phải đắm chìm trong vở kịch thay đổi các mối quan hệ. Chết tiệt, khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi chửi rủa.

Thế là tôi tìm một phòng khách nhỏ khác để nghỉ ngơi. Do tiêu thụ quá nhiều nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau tôi thức dậy đã hơn 9 giờ. Tôi vội vàng đi đến nhà hàng. Vợ của bạn tôi đã ăn mặc chỉnh tề trong bếp đang chuẩn bị bữa sáng. Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, tôi không khỏi có chút lo lắng. Có lẽ cô ấy cũng hơi xấu hổ. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, trên mặt rõ ràng là đỏ bừng. Quên đi, tốt nhất tôi nên đi loanh quanh, kẻo làm cô ấy bối rối. “Tôi sẽ đánh thức chồng cô,” tôi nói khi đi về phía phòng của hai vợ chồng. Căn phòng đó là nơi tôi phát điên tối qua. Bạn tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên giường nhưng tôi phát hiện ra ga trải giường đã được thay. "Thật là một người phụ nữ đầy mưu mô."

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã thay đổi nó sau khi tôi rời đi, để không bị người khác phát hiện. Haha, đúng lúc này, tôi tìm thấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà bạn tôi sử dụng trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nảy ra một ý, khéo léo mở nắp bảo quản và lấy thẻ SD được bọc trong đó ra. Haha, tôi thầm cười trong lòng, cẩn thận cất vào túi áo khoác, rồi nhẹ nhàng đặt máy ảnh về chỗ cũ, đi vào phòng rồi trở về phòng. Đọc được hai trang, tôi nghe thấy bạn tôi gọi tên tôi ở ngoài cửa. Tôi bước ra ngoài chào anh như không có chuyện gì xảy ra, giả vờ bối rối nói: "Lạ quá! Sao em lại ngủ ở phòng bên cạnh?" Sau đó, vợ tôi cũng đi ra, vẻ mặt có chút hoảng hốt, nhưng tôi cũng không cố ý hỏi chuyện tối qua. Chúng tôi cùng nhau ăn sáng, nói vài lời cảm ơn rồi đến nhà bạn tôi. Đó thực sự là một trải nghiệm khó quên.

Và kể từ thời điểm đó, trong thư mục "Gia đình vui vẻ" của album ảnh kỹ thuật số trên máy tính cá nhân của tôi đã có thêm hàng chục bức ảnh khiêu dâm và khêu gợi của vợ tôi...
