Khi còn nhỏ, cũng như hầu hết những đứa trẻ khác, tôi rất gắn bó với mẹ, mẹ rất yêu thương tôi, thậm chí còn rất cưng chiều tôi. Khi đó, mối quan hệ mẹ con chúng tôi thân thiết đến mức ngay cả bố cũng “ghen tị” với tôi.

Mẹ tôi tuy không phải là một mỹ nhân quá nổi bật nhưng vẫn có thể coi bà là người có ngoại hình nổi bật. Cô ấy là một người vợ, người mẹ đảm đang và xinh đẹp. Tôi thường nghĩ rằng khi lớn lên mình phải tìm được một người vợ đảm đang như mẹ.

Sau khi học xong cấp hai, không hiểu vì lý do gì, tôi dần dần xa cách mẹ. Tôi không còn âu yếm cô ấy nữa, ngừng chơi game với cô ấy và thậm chí còn từ chối nói chuyện với cô ấy. Nhưng mẹ vẫn quan tâm, chăm sóc tôi trong mọi việc dù lớn hay nhỏ như trước. Điều này càng khiến tôi mất kiên nhẫn và chán ghét cô ấy hơn.

Tôi không nhớ mình bắt đầu nói chuyện gay gắt và mắng mỏ mẹ từ khi nào. Dù vậy, mẹ tôi chưa bao giờ mất bình tĩnh với tôi và không quan tâm đến sự thô lỗ của tôi.

Khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu gặp vấn đề về tình dục. Tôi học cách giải quyết vấn đề bằng tay mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, nhưng nó tương đối hạn chế, khoảng ba hoặc bốn lần một tháng. Tôi có một vấn đề, đó là tôi thích bàn chân của phụ nữ. Tôi không biết mình bắt đầu thích chúng từ khi nào. Vấn đề này dường như là do phá thai. Nhiều khi thủ dâm tôi có thể lên đỉnh chỉ bằng cách tưởng tượng mình đang chơi đùa với chân phụ nữ.

Khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp trung học cơ sở, một ngày chủ nhật nọ là ngày sinh nhật của bà tôi. Buổi chiều học xong tôi về nhà bà ngoại. Cửa nhà bà tôi đối diện với cửa phòng khách. Từ cửa có thể nhìn thấy đầu giường bọc trong phòng khách. Ngày hôm đó khi bước vào cửa, tôi thực sự nhìn thấy một đôi chân rất trắng và xinh đẹp trên giường. Do tầm nhìn hạn chế nên tôi chỉ có thể nhìn thấy bắp chân và bàn chân trần. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích.

“Chân này có thể là của ai?” Nhưng rồi tôi hiểu ra: “Đây là chân của mẹ tôi!” Ôi, thật là thất vọng! Hóa ra mẹ tôi làm việc ở nhà bà ngoại mệt nên mặc váy và quần áo ngủ trên giường.

Thất vọng, tôi bắt đầu nghĩ lung tung: “Nếu đó không phải là mẹ mình thì tốt quá. Mình có thể nhìn kỹ thêm vài lần nữa. Sao chân mẹ lại không có cảm giác…”

Nghĩ đến đây tôi không dám tiến xa hơn nữa, trong lòng cảm thấy áy náy và tội lỗi. Suốt thời gian còn lại trong ngày, tôi cố gắng không nhìn vào chân mẹ nhưng dường như lúc nào tôi cũng làm sai điều gì đó và tôi cứ cảm thấy bất an.

Tối hôm đó sau khi đi ngủ, tôi tưởng tượng mình đang chơi đùa với chân của một người nổi tiếng nào đó để thủ dâm. Khi tôi sắp lên đỉnh, bàn chân của mẹ hiện lên trong đầu tôi. Lúc này tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi đạt đến cao trào trong sự phấn khích tột độ. Sau khi đạt cực khoái, tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. Tôi cảm thấy mình còn tệ hơn cả một con thú và tôi muốn tự tát mình hai cái.

Những ngày sau đó, có lẽ vì lo lắng trong học tập và do nỗ lực kiềm chế nên tôi không còn cảm giác thôi thúc trước chân mẹ nữa. Thái độ của tôi đối với mẹ cũng đã thay đổi rất nhiều. Dù tôi vẫn không thích nói chuyện với cô ấy nhiều nhưng tôi không còn bực bội vì sự quan tâm của cô ấy dành cho mình và cũng không còn nói năng gay gắt với cô ấy nữa.

Mẹ tôi sớm nhận thấy những thay đổi ở tôi. Cô ấy rất vui và quan tâm đến tôi nhiều hơn. Cô ấy càng hành động như vậy, cô ấy càng khiến tôi cảm thấy bất an. Hai ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ mang vào phòng tôi một bát nước đường. Tôi đang bận làm câu hỏi nên đã yêu cầu cô ấy đặt nó xuống trước.

Mẹ tôi đặt nước đường xuống, không rời đi ngay. Thay vào đó, cô ấy ngồi cạnh giường tôi và âu yếm nhìn tôi làm bài. Sự chú ý của tôi vô tình hướng về mẹ: trước đây, trong đầu tôi không hề có khái niệm về vẻ đẹp phụ nữ trưởng thành. Tôi luôn thích những cô gái trẻ trung, duyên dáng và mảnh mai. Tuy nhiên, mẹ tôi không còn trẻ nữa. Tuy vẻ ngoài xinh đẹp của cô không hề già đi nhưng cô không còn trẻ trung nữa, dáng người cũng trở nên béo hơn một chút. Nói một cách logic, nó không nên thu hút sự chú ý của tôi.

Hóa ra tôi chỉ quan tâm đến đôi chân của mẹ, nhưng tối hôm đó tôi vô tình phát hiện ra toàn thân mẹ toát ra một vẻ đẹp không thể diễn tả được. Đó là một vẻ đẹp khác hẳn với những bạn nữ xinh đẹp cùng lớp hay những nữ minh tinh trẻ tuổi của tôi. Tôi chợt nhận ra vẻ đẹp này khiến tôi cảm động và hấp dẫn hơn.

Đột nhiên, từ “loạn luân” khủng khiếp xuất hiện trong đầu tôi. Tôi không dám nghĩ nữa, uống một ngụm nước đường rồi đưa bát cho mẹ rồi bảo mẹ ra ngoài. Mẹ cầm bát nhìn tôi có chút miễn cưỡng rồi bước ra ngoài. Sau khi mẹ đi, tôi phải mất một lúc mới bình tĩnh lại và tiếp tục giải các câu hỏi.

Trong mấy ngày liền, tôi toàn tâm toàn ý cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Sau kỳ thi, tôi hoàn toàn kiệt sức. Nhưng điều đáng mừng là tôi cảm thấy mình đã làm tốt bài kiểm tra. Đêm đó tôi quyết định dùng tay để thư giãn và giải tỏa, đã nhiều ngày tôi không trút giận. Nhưng đêm đó khi tôi đang nằm trên giường, vài người nổi tiếng nữ và bạn học nữ mà tôi nghĩ đến đều không thể khơi dậy được sự hứng thú của tôi.

Sau đó, mẹ tôi dường như xuất hiện trong tâm trí tôi một cách tự nhiên, và tôi lập tức trở nên rất phấn khích. Do dự một lúc, tôi tự an ủi mình rằng tối nay tôi chỉ nuông chiều một lần và sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Sau đó, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và cũng cảm thấy rất khó chịu.

Kỳ nghỉ hè năm thứ ba trung học cơ sở thật thư giãn và nhàm chán. Tôi không có nhiều bạn bè hay sở thích nên chỉ ở nhà cả ngày và giết thời gian bằng tiểu thuyết. Vào thời điểm đó không có tiểu thuyết khiêu dâm, và những mô tả tình dục trong tiểu thuyết chỉ là hời hợt nhưng chúng đã khiến tôi phấn khích.

“Sở thích tình dục” của tôi ngày càng lớn và tôi sử dụng đôi tay của mình để giải quyết vấn đề ngày càng thường xuyên hơn. Lúc đầu chỉ hai lần một tuần, nhưng sau đó dần dần tăng lên gần như mỗi ngày, thậm chí có khi hai hoặc ba lần một ngày. Và mẹ tôi, người luôn ở bên tôi ngày đêm, dần dần trở thành đối tượng chính cho những tưởng tượng tình dục của tôi. Cảm giác tội lỗi của tôi ngày càng ít đi một cách vô thức, tôi không khỏi bị ám ảnh bởi mẹ.

Nụ cười của mẹ, từng cử động, từng cử chỉ đều thật duyên dáng trong mắt tôi, và quần áo của mẹ đều rất tươm tất trong mắt tôi. Tôi đã hoàn toàn rơi vào dưới chiếc váy quả lựu của cô ấy. Sở dĩ tôi bị như vậy chắc chắn không phải vì tôi đã được dạy điều gì xấu, vì lúc đó tôi chưa bao giờ nghe hay đọc trong sách báo chuyện loạn luân mẹ con. Bây giờ nhìn lại, có lẽ vì mẹ là người phụ nữ duy nhất bên cạnh tôi, còn mẹ là một người phụ nữ ưa nhìn.

Dù có những suy nghĩ không đúng đạo đức về mẹ nhưng ngoài đời tôi không dám tự phụ một chút nào. Tôi chỉ lén lấy đồ lót, giày, tất của mẹ khi không có ai ở nhà để thỏa mãn bản thân. Nhưng càng làm vậy tôi càng nhớ mẹ hơn. Tôi bị hành hạ bởi sự khao khát của chính mình dành cho mẹ.

Kỳ nghỉ hè dài cuối cùng cũng kết thúc và tôi bắt đầu học trung học. Tôi không còn có thể cống hiến hết mình cho việc học như trước nữa. May mắn thay, năm thứ nhất trung học của tôi không quá căng thẳng và điểm số của tôi hầu như không thể duy trì trên mức trung bình.

Một đêm giữa tháng 10 năm nay, tôi đang học bài trong phòng và cảm thấy khát nước nên ra phòng khách uống nước. Khi tới phòng khách, tôi thấy mẹ tôi nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay, vừa xoa chân vừa xem TV. Đôi bắp chân dài và khỏe cùng đôi chân trắng hồng của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi vội rót cốc nước, đứng sau lưng mẹ giả vờ xem tivi, háu ăn ngó lén chân mẹ. Tôi tự nhủ sẽ tuyệt biết bao nếu được chơi đùa với đôi chân của mẹ thỏa thích. Chợt tôi nảy ra một ý: Giả vờ xoa chân cho mẹ để thỏa cơn nghiện tay!

Sau khi quyết định xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có kiểm tra lại bài làm không?”

"Vâng."

"Mệt quá. Để anh xoa chân cho em nhé."

Mẹ tôi nghe và vui vẻ đồng ý. Vì vậy, tôi ngồi cạnh cô ấy, đặt chân cô ấy lên đùi và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. Tôi ngạc nhiên, sao tôi có thể không chú ý đến đôi chân hấp dẫn của mẹ khi còn nhỏ? Có lẽ vì thế mà mẹ chính là nữ thần bất diệt trong tâm trí tôi lúc đó. Khi còn nhỏ, tôi thường chơi đùa tình cảm với mẹ. Lúc đó chạm vào chân mẹ dễ dàng quá.

Vuốt ve đôi chân xinh đẹp mong đợi từ lâu khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi thực sự muốn ôm chặt chân mẹ và hôn mẹ đủ bằng mọi giá. Lúc đầu, mẹ chỉ nhìn tôi trìu mến khi tôi xoa chân, nhưng sau đó có thể mẹ đã nhận ra điều gì đó và nét mặt mẹ trở nên hơi thiếu tự nhiên.

"Được rồi, đã đỡ hơn nhiều rồi, không cần xoa nữa." Mẹ vừa nói vừa bỏ chân ra. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc và miễn cưỡng quay về phòng.

Về đến phòng, tôi lập tức đóng cửa lại, ngửi và liếm lòng bàn tay thật mạnh - thực ra tay tôi không có mùi nhiều - rồi dùng tay giải quyết vấn đề một cách hào hứng. Sau sự việc này, tôi biết mẹ biết ý đồ xấu xa của tôi nên không bao giờ đề nghị xoa chân cho mẹ nữa.

Ngày tháng trôi qua, nỗi khao khát về mẹ của tôi không hề giảm đi chút nào. Tôi thường mơ về mẹ. Có lúc tôi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, khi bố không có ở nhà, tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ bằng mọi giá.

Ngoài mẹ ra, tôi chẳng quan tâm đến điều gì khác trong cuộc đời, thành tích học tập của tôi dần sa sút. Trong học kỳ đầu tiên của trường trung học, tôi gần như không thể vượt qua kỳ thi giữa kỳ, nhưng kỳ thi cuối kỳ lại chỉ được khoảng ba mươi điểm. Đây là màn trình diễn tồi tệ nhất của tôi từ trước đến nay.

Cha tôi đã mắng tôi rất nhiều vì điều này. Khi bố tôi đang huấn luyện tôi, mẹ tôi im lặng nhìn tôi. Thay vì sự ân cần như xưa, trong mắt cô lại tràn ngập lo lắng và thoáng chút buồn bã mà cô đã nhìn thấu mọi chuyện. Tôi không khỏi nghi ngờ rằng mẹ tôi đã biết rõ những suy nghĩ trái đạo đức của tôi. Và sự thật cho thấy điều này thực sự đúng như vậy. Không có người mẹ nào lại không hiểu tâm tư của con trai mình.

Trong kỳ nghỉ đông, mẹ tôi đã mấy lần muốn nói chuyện riêng với tôi - mẹ đã thử trước đây - nhưng vì lương tâm cắn rứt nên tôi từ chối cho mẹ một cơ hội, thậm chí không chịu ở một mình với mẹ. Lần nào mẹ tôi cũng phải ra về trong thất vọng. Tôi sợ một ngày nào đó mình sẽ không kiềm chế được bản thân và làm điều gì đó vượt quá tầm kiểm soát, và ngày đó cuối cùng cũng đến.

Tháng 4 năm nay, tôi sốt cao liên tục nhiều ngày và không thể đến trường. Mẹ tôi cũng xin nghỉ việc để chăm sóc tôi ở nhà. Sáng hôm đó từ bệnh viện về nhà tiêm thuốc, tôi ngủ đến chiều.

Trong giấc mơ, tôi lại mơ thấy mẹ, và tôi tỉnh dậy đúng lúc tôi đang ôm chân mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, liền bước vào phòng, sờ trán tôi rồi vui vẻ nói với tôi: “Hết sốt rồi! Mẹ uống thuốc là sẽ ổn thôi. Nhân tiện, mẹ sẽ thay chăn cho con.” Nói xong, cô ấy dời chiếc ghế đẩu và đứng dậy bằng chân trần để lấy chăn bông ở tủ trên cạnh giường tôi.

Vì muốn lấy một ít nên chân phải của mẹ đứng cạnh gối tôi. Lúc này tôi hưng phấn đến mức không nhịn được đưa tay ra nắm lấy chân cô. Mẹ quay lại nhìn tôi rồi tiếp tục cầm chăn mà không nói một lời.

Tôi vuốt ve nó vài cái rồi cúi đầu hôn ngẫu nhiên vào ngón chân mẹ. Lúc này, mẹ tôi căng thẳng, giật chăn ra, thoát ra, nhảy xuống đất, nhỏ giọng: “Vớ vẩn!” rồi đi ra ngoài. Tôi nghĩ lần này tôi có thể gặp rắc rối.

Đang lúc tôi chưa biết phải làm sao thì mẹ bưng bát thuốc bước vào, vẻ mặt rất bình thản. Cô ấy ngồi cạnh giường tôi, cho tôi uống thuốc rồi thay chăn cho tôi - lần này cô ấy không đặt chân lên giường tôi khi lấy chăn - và bảo tôi ngủ một lát rồi lại ra ngoài. Như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Lúc này tôi rất phấn khích vì cuối cùng tôi cũng được hôn chân mẹ! Đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ vì sự liều lĩnh của mình.

Những ngày sau đó, mỗi khi ở bên mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng mẹ không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa và đối xử với tôi như trước. Thái độ của mẹ không chỉ làm tôi ngạc nhiên mà còn khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi thầm quyết định cưỡng hôn chân mẹ lần nữa. Tôi biết thời điểm tốt nhất để làm điều này là khi mẹ ở một mình và đang ngủ.

Sau gần một tháng, cơ hội đã đến. Trưa hôm đó bố tôi không về nhà, mẹ tôi ngủ trưa một mình trong phòng. Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm bước vào phòng mẹ. Khi tôi đến bên giường mẹ, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy.

Mẹ tôi ngủ quay mặt vào chăn, quấn một chiếc chăn mỏng quanh eo, chân hơi cong ra khỏi chăn. Nhìn đôi chân mịn màng và quyến rũ của mẹ, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tỉnh dậy ngay khi tôi bước vào phòng, tôi định lợi dụng việc ôm chân và hôn mẹ một cách mạnh mẽ. Nhưng bây giờ tôi đã thay đổi suy nghĩ của mình.

Tôi cúi xuống ghé mũi vào chân mẹ để ngửi mùi thơm. Mẹ đã đi giày da cả buổi sáng nhưng chỉ có mùi say thoang thoảng ở chân chứ không có mùi gì cả. Sau khi ngửi đi ngửi lại chân mẹ một lúc lâu, tôi bắt đầu hôn chân mẹ.

Tôi hôn lòng bàn chân, gót chân của cô ấy và khi tôi mút ngón chân, chân cô ấy co giật và cô ấy tỉnh dậy ngay lập tức. Khi mẹ tôi quay lại và phát hiện ra là tôi, trên mặt bà không có mấy ngạc nhiên, nhưng có vẻ hơi không vui. Lúc này tôi cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi đứng dậy, rời khỏi phòng không nói một lời, rồi xách cặp đi đến trường.

Lần trước tôi hôn chân mẹ rất ngắn nhưng lần này tôi rất thích đôi chân của mẹ. Tôi không thể hài lòng hơn. Buổi tối khi tôi đi học về thì bố mẹ tôi đã có mặt ở nhà. Như thường lệ, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp còn bố tôi đang đọc báo ở phòng khách. Khi mẹ tôi bưng đồ ăn ra, mẹ nhìn tôi với ánh mắt trách móc. Dù không quan tâm lắm nhưng tôi cũng quá xấu hổ khi nhìn vào mắt cô ấy.

Sau sự việc này, đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi không trách tôi và đối xử với tôi như thường lệ. Cô ấy chỉ tránh ở một mình với tôi dù cố ý hay vô ý. Học kỳ này, thành tích học tập của tôi không được cải thiện và điểm số của tôi chỉ dao động từ vị trí thứ 30 đến thứ 40. Bố đã mấy lần huấn luyện tôi, tôi rất muốn tập trung vào việc học nhưng trái tim tôi đã hoàn toàn bị mẹ chiếm giữ.

Đặc biệt là sau lần “tấn công lén lút” mẹ tôi đêm đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm sao để hài lòng trở lại. Ban đầu, bố tôi luôn đi du lịch vài ngày mỗi tháng hoặc hai tháng, nhưng trong thời gian đó, ông đã không đi du lịch gần ba tháng. Sau này tôi mới biết anh ấy không đi du lịch vì bận công việc đặc biệt. Điều này làm tôi lo lắng.

Đến giữa tháng 7, bố tôi cuối cùng cũng phải đi công tác ba ngày. Tôi vui như đứa trẻ đón năm mới. Ngày bố đi công tác xa, buổi sáng tôi đang lơ đãng đọc tiểu thuyết ở nhà, hồi hộp chờ mẹ tan sở. Thời gian trôi qua thật chậm, thật khó để thức cho đến trưa mẹ về.

Trong bữa trưa, tôi không có tâm trạng ăn uống gì cả nhưng tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và không muốn mẹ để ý đến bất cứ điều gì. Chỉ đến khi mẹ đang dọn bát đĩa, tôi mới lén nhìn đôi chân trần đi dép lê của mẹ, nghĩ rằng sau này đôi chân này sẽ lại là của mình.

Sau khi rửa bát xong, mẹ không ngủ trưa như thường lệ mà vệ sinh một chút. Tôi đành phải kiên nhẫn chờ đợi, nghĩ có lẽ dọn dẹp xong cô ấy sẽ đi ngủ. Nhưng mãi đến gần 2 giờ mẹ tôi mới làm xong việc rồi mới đi làm. Tôi thất vọng đến mức phải tự an ủi mình chờ đến tối mẹ đi ngủ.

Đêm đến, trong lúc tôi đang lo lắng, cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ. Mẹ tắt TV và bước vào phòng. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng khi xem nó. Nhưng không ngờ, mẹ tôi lập tức đóng cửa lại và khóa “cạch”. Tôi choáng váng và có cảm giác như mình vừa rơi vào hầm băng. Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi vừa yêu vừa ghét mẹ tôi. Cảm giác như đã hết yêu rồi.

Trưa hôm sau, tôi vẫn ôm một tia hy vọng. Nhưng sau khi mẹ tôi vào phòng, mẹ vẫn khóa cửa lại một tiếng “cạch”. Tôi hoàn toàn thất vọng. Đêm đến, tôi đi ngủ sớm với cái bụng nóng rát, trong lòng tràn ngập hận thù. Khoảng mười giờ, mẹ tôi tắt TV và bước vào phòng tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy rồi quay đi, phớt lờ cô ấy. Mẹ tôi đứng lặng trước giường tôi một lúc, như khẽ thở dài rồi đi ra ngoài.

Mẹ tôi ngồi im lặng trong phòng khách một lúc lâu, rồi mới trở về phòng vào khoảng 11 giờ. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy đóng cửa lại, nhưng tôi không nghe thấy tiếng "bốp" đáng ghét đó. Và không có chuyển động trong một thời gian dài. Có thể là tôi không nghe rõ tiếng khóa, hoặc có thể mẹ tôi quên khóa? Tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Tôi quyết tâm tìm hiểu.

Tôi đứng dậy, mặc quần short và đi ra ngoài. Tôi đứng trước cửa phòng mẹ và cố vặn ổ khóa. Đúng như dự đoán, khóa không bị khóa. Lúc này mẹ tôi đã ngủ được gần nửa tiếng, tôi tưởng đã đến giờ đi ngủ nên mở cửa bước vào.

Đèn ngủ trong phòng được bật lờ mờ - mẹ tôi luôn bật đèn ngủ khi ngủ một mình - qua ánh sáng, cô có thể nhìn thấy mẹ nằm đối mặt, chỉ mặc một chiếc váy nhỏ và quần lót. Mái tóc đen dài, dáng người bụ bẫm và duyên dáng, đôi chân thon dài trắng như tuyết, đôi chân ấm áp và quyến rũ khiến tôi sôi máu.

Tôi cẩn thận bước tới giường mẹ và dừng lại. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mẹ không ngủ mà đã thức. Tôi đứng một lúc, sau khi nhìn kỹ mẹ, tôi càng tin chắc rằng mẹ đã tỉnh.

"Sao mẹ lại phớt lờ con? Mẹ thức rồi à?" Tôi thực sự bối rối. Cuối cùng, tôi quyết định xem mẹ phải làm gì để ngừng giả vờ ngủ.

Tôi mở mùng, cúi xuống, đưa tay phải nhẹ nhàng nắm lấy một chân mẹ. Khi tôi ôm chân mẹ, chân mẹ giật giật nhưng mẹ không rút ra khỏi tay tôi. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, liền cầm lấy đôi chân mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp. Và mẹ tôi đã bỏ tôi đi và không quan tâm đến tôi. Lúc này tôi không thể chịu nổi nữa nên cúi đầu hôn lên chân cô ấy.

Khi mẹ tôi phát hiện ra tôi đang hôn chân bà, bà lập tức kéo chúng ra. Nhưng làm sao tôi có thể buông bỏ được? Tôi nắm chặt lấy chân mẹ và bắt đầu hôn và liếm chúng. Sau vài lần giãy giụa mà không thoát ra được, mẹ tôi mới yên tâm và để tôi làm.

Tôi hôn chân mẹ một cách cuồng nhiệt, không biết tôi đã hôn chân mẹ bao lâu. Tôi không buông cho đến khi da chân mẹ nhăn nheo. Sự chiều chuộng của mẹ khiến tôi dạn dĩ hơn bao giờ hết. Sau khi buông chân cô ấy ra, tôi không kịp suy nghĩ đã nhảy lên người cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Nhưng sau khi ôm mẹ, tôi có chút ngơ ngác, chỉ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ. Mẹ cũng nhìn tôi dịu dàng, trông rất bình thản, ánh mắt đầy yêu thương.

Chúng tôi bế tắc được một lúc, mẹ đưa tay ôm lấy tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng và đầu tôi, rồi từ từ ấn đầu tôi xuống, áp trán tôi vào trán mẹ, xoa nhẹ và thỉnh thoảng hôn lên má tôi.

Tôi dường như đột nhiên hiểu phải làm gì. Tôi vội hôn lên mặt, mũi, bông tai, chiếc cổ hồng và đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ. Cảm giác hôn thật tuyệt vời. Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ và hôn mẹ một cách tham lam hết lần này đến lần khác.

Mẹ chợt đẩy tôi ra, rồi ngồi dậy chậm rãi cởi quần áo. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đứng dậy và cởi quần áo. Đối mặt với cơ thể trần trụi của mẹ, tôi lại một lần nữa ngơ ngác. Mẹ có chút ngại ngùng khi cởi quần áo, nhưng mẹ có vẻ thoải mái hơn khi nhìn tôi như vậy. Cô mỉm cười nhẹ rồi nằm xuống bình tĩnh.

“Lên nhanh lên,” mẹ tôi thì thầm. Tôi ngoan ngoãn trèo lên người mẹ.

Mẹ ôm đầu tôi vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi lấy lại tinh thần ngay lập tức và trở nên phấn khích trở lại. Tôi liên tục xoa và hôn ngực cô ấy. Mẹ tôi cũng trở nên phấn khích trước hành động của tôi, hơi thở của bà dần trở nên nặng nề hơn và má bà đỏ bừng. Tôi hôn suốt xuống ngực mẹ. Khi tôi vừa định hôn phần dưới của mẹ thì mẹ tôi bất ngờ kẹp hai chân mẹ lại.

"Điều đó sẽ không hiệu quả!" Mẹ thì thầm chắc nịch. Nhưng làm sao tôi có thể đồng ý được? Sau một hồi vất vả, cuối cùng tôi cũng mở được chân của mẹ. Tôi nhìn kỹ vùng kín của mẹ rồi nói: “Hóa ra âm đạo chỉ là một khe màu đỏ sẫm mà thôi”.

Đầu tiên tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng, sau đó dùng lưỡi liếm nó. Mẹ rên rỉ khe khẽ khi tôi liếm mẹ, cơ thể mẹ hơi vặn vẹo. Lúc này, tuy không biết đây là dấu hiệu mẹ hưng phấn, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy đó không phải chuyện xấu nên liếm mạnh hơn, cuối cùng đưa lưỡi vào trong âm đạo của mẹ.

Tôi hôn đủ vào âm hộ của mẹ rồi tiếp tục hôn chân và bàn chân của mẹ. Lúc này tôi đã vô cùng phấn khích. Sau khi tôi trèo lên người cô ấy, cô ấy hôn lên mặt tôi, nhắm mắt lại, cầm lấy con cặc của tôi trong tay và nâng hông lên. Lúc này tôi nhận ra điều gì sắp xảy ra tiếp theo, và tôi tập trung cảm nhận điều đó: bao quy đầu trên cặc tôi từ từ bong ra, và cặc từ từ đi vào một ống ấm áp và được bôi trơn. Cảm giác thật tuyệt vời!

Sau khi mẹ tôi buông tay ra, tôi lập tức giật mạnh. Những lực đẩy mỗi lúc một mạnh hơn, tấm vải bọc của mẹ càng ngày càng trơn trượt. Quan hệ tình dục trở nên ngây ngất, tôi tận hưởng nó mà không có bất kỳ cảm xúc nào và nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi ôm mẹ và xuất hết tinh dịch.

Sau khi xong, tôi cảm thấy cả người mình như rỗng không, bất lực nằm trên thi thể mẹ. Mẹ mở mắt, với tay lấy ít giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường, rồi xê dịch thân dưới để con cặc của tôi rời khỏi cơ thể mẹ, rồi đẩy tôi ra, ngồi dậy, tắm rửa sạch sẽ một lát rồi đi tắm.

Nằm một mình một lúc, tôi đứng dậy mặc quần áo. Lúc này mẹ tôi đi tắm về. Cô đã thay bộ đồ ngủ sạch sẽ. Chúng tôi, hai mẹ con, lúc này đều có chút xấu hổ, tôi có chút hụt hẫng.

Mẹ tôi có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Vừa thu dọn đồ đạc, cô vừa nhẹ nhàng nói với tôi: “Đi tắm rửa rồi đi ngủ thôi”.

Tôi lắng nghe và lặng lẽ bước ra khỏi phòng mẹ. Đêm đó, đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi không thể tin được sự thật này - tôi đã có được mẹ tôi! Tôi cảm thấy vừa phấn khích khi đạt được mong muốn của mình vừa có cảm giác tội lỗi sâu sắc. Trong dòng suy nghĩ mông lung, tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Trong bữa trưa, mẹ tôi không hề đề cập đến chuyện xảy ra tối qua mà mẹ chủ động nói với tôi những chuyện không liên quan, với vẻ mặt thoải mái. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi nhìn thấy điều này.

Bố trở về vào buổi tối, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy khi đối mặt với bố. Nhưng mẹ tôi vẫn bình tĩnh như vậy, trên gương mặt bà không có gì bất thường. Những ngày sau đó, mẹ vẫn đối xử với tôi như trước, tôi dần dần thoải mái và không còn để tâm đến chuyện đó nữa. Vài ngày sau khi học kỳ mới bắt đầu, trưa bố tôi vẫn chưa về nhà. Ham muốn tình dục của tôi đã quay trở lại.

Ăn trưa xong, trong khi mẹ đang rửa bát, tôi ôm eo mẹ từ phía sau. Mẹ hiểu tôi đang nghĩ gì, nhẹ nhàng nói: “Không, nhỡ bố con về thì sao?” Tôi nài nỉ hết lần này đến lần khác nhưng mẹ không chịu nên cuối cùng tôi đành chịu thua. Tuy nhiên, trưa hôm đó tôi vẫn vuốt ve chân mẹ, cũng an ủi được phần nào.

Hai tuần sau, bố tôi đi công tác và cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi vào buổi tối. Chúng tôi đã làm điều đó hai đêm liên tiếp. Từ đó trở đi, mẹ tôi gần như luôn đồng ý khi bố tôi không về nhà vào ban đêm. Mẹ có lý do riêng của mình. Cô chỉ có thể khóa cửa từ bên trong khi đi ngủ vào ban đêm. Ngay cả khi bố bất ngờ về nhà, ông cũng không thể mở cửa và sẽ không nghi ngờ điều gì.

Mẹ yêu con rất nhiều, nhưng tình yêu đó chỉ là tình yêu mà người mẹ dành cho con trai mình. Dù mẹ tôi chưa bao giờ hối hận và có thể đạt cực khoái khi quan hệ với tôi nhưng tôi biết rằng điều đó chỉ dành cho tôi. Cô ấy yêu tôi nhiều đến mức sẵn sàng làm tình với tôi.

Bạn không thể quá ích kỷ. Sau khi vào đại học, tôi bắt đầu hẹn hò với các cô gái và dần dần ngừng đưa ra yêu cầu với mẹ. Bây giờ tôi đã có gia đình nhỏ của riêng mình nên mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn rất tốt. Chúng tôi không bao giờ có ý định quên đi quá khứ. Làm sao chúng ta có thể quên những điều này?

Tôi yêu mẹ tôi sâu sắc và tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với bà nếu bà muốn. Vì đối với mẹ, ngoài tình yêu của người con dành cho mẹ, con còn có tình yêu của người chồng dành cho vợ. Mẹ ơi, cô ấy thực sự là người vợ đầu tiên của con.
