Lưu Tiểu Bình năm nay 24 tuổi, đã không có bạn trai được gần 8 tháng. Trong nhà máy, tôi thường thấy Lưu Tiểu Bình cau mày thở dài.

Tranh thủ giờ nghỉ buổi sáng ở nơi làm, tôi đưa cô ấy đi mua sắm. Khoảng giữa trưa, tôi đến một quán cà phê và dần dần nhận ra bạn trai của Lưu Hiểu Bình không còn muốn cô nữa. Cô cảm thấy cô đơn quá (thực ra đó là sự cô đơn không thể chịu nổi) nên cô mời cô đi ăn tối với mình sau giờ làm vào buổi tối và xem phim giết thời gian. Cô vui vẻ đồng ý với nụ cười ngọt ngào trên môi.

Buổi chiều trở lại nhà máy, tôi thấy Lưu Hiểu Bình tràn đầy sức trẻ, sôi nổi và tiếng cười sảng khoái. Tôi đang mong chờ buổi tối sắp đến, bởi vì Tiểu Bình đã là đối tượng trong những tưởng tượng thường xuyên của tôi kể từ khi cô ấy đến nhà máy. Hàng ngày tôi thấy cô ấy ăn mặc rất gợi cảm và có chút khêu gợi, vì cô ấy thường mặc vest, và chiếc cúc đầu tiên trên áo thường không được cài cúc. Thỉnh thoảng, nếu nhìn lên đường viền cổ áo, bạn có thể thấy bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra dưới chiếc áo lót nửa cúp. Dù váy không ngắn lắm nhưng cặp đùi thon gọn của cô luôn lộ ra khi ngồi xuống.

Cuối cùng sau khi tan sở, chúng tôi gặp nhau và đi đến một quán cà phê ở trung tâm thành phố. Lúc nào đó, Tiểu Bình đã thay một chiếc váy dệt kim khoét sâu. Bộ trang phục bó sát vào người làm lộ trọn vẹn vóc dáng gợi cảm của Lưu Hiểu Bình.

Trong khi chúng tôi đang ăn tối, chúng tôi đang lên kế hoạch cho chương trình tiếp theo. Lưu Tiểu Bình cho biết cô muốn đi khiêu vũ hoặc đến quán rượu để uống. Tôi đã nói là tùy cô ấy. Ăn xong thì đã gần chín giờ, Lưu Tiểu Bình đưa tôi đến quán rượu trên phố Ngô Đồng.

Cô vừa bước vào đây đã có hai người đàn ông chào đón, tôi hỏi trước khi nhận ra những người đàn ông khác thường đưa cô đến đây nên cô khá quen thuộc với môi trường ở đây.

Chúng tôi ngồi trên một chiếc ghế dài, váy của Lưu Tiểu Bình vén lên một cách tự nhiên, để lộ 2/3 đùi. Không lâu sau, rượu cô vừa gọi đã được giao tới. Không lâu sau, có một người đàn ông ngồi cạnh Tiểu Bình. Sau khi Lưu Hiểu Bình giới thiệu với nhau, tôi không thể đoán được ông ấy là ai. Tôi chỉ biết tên anh ấy là Tony vì ở đó quá ồn ào.

Tất cả những gì cô biết là phải ở rất gần mới nghe được cô nói gì, nên người của hai bên Lưu Hiểu Bình phải áp sát vào má Lưu Hiểu Bình mới hiểu được người kia đang nói gì.

Trong thời gian tiếp theo, Lưu Tiểu Bình đã uống vài ly. Cô ấy có vẻ hơi say. Thỉnh thoảng cô lại đặt tay lên vai hai người đàn ông. Tony thỉnh thoảng đặt lòng bàn tay lên đùi của Lưu Tiểu Bình và xoa từ bên này sang bên kia. Đã hơn mười giờ, Lưu Tiểu Bình muốn tôi. Hai quý ông đưa cô ấy về nhà. Chúng tôi bắt taxi đến tận cổng cộng đồng. Sau khi hạ cửa sổ xuống, Lưu Tiểu Bình chào người bảo vệ và chiếc xe được thả ra. Nó dừng lại ở cổng tòa nhà 18. Sau khi ba người vào nhà, Lưu Tiểu Bình một mình bước vào phòng, để lại lời nhắn muốn uống gì.

Hai người đang trò chuyện trong phòng khách, hồi lâu Lưu Tiểu Bình vẫn chưa ra ngoài. Sau đó Tony nói sẽ vào phòng xem xét. Có vẻ như anh ấy quen thuộc với nơi này hơn tôi. Tony vừa bước vào phòng, anh ấy quay lại và nói với tôi rằng Lưu Tiểu Bình đã ngủ quên trên giường.

Tôi tới cửa nhìn quanh thì thấy Lưu Hiểu Bình đang ngủ trên giường nhưng cô ấy chỉ cởi một nửa quần áo, chỉ để lại áo lót và một chiếc quần lót lộ mông. Hai người đàn ông chắc hẳn trông rất bắt mắt.

TONY đánh thức Lưu Tiểu Bình và hỏi cô ấy có ổn không. Lưu Tiểu Bình cho biết cô đã quá mệt mỏi. Chỉ cần đợi tôi và tôi sẽ đi tắm. Anh ta dường như không liên quan gì đến những gì anh ta đang mặc.

Tony và tôi lại ngồi xuống phòng khách. Hơn 20 phút sau, Lưu Hiểu Bình bước ra nhưng cách ăn mặc của cô khiến hai người đàn ông chúng tôi sáng mắt. Áo lót được làm từ chất liệu gạc đỏ, quần lót là quần lót, cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu tím. Khi cô ấy bước ra và hỏi chúng tôi có muốn đi tắm không, tôi chợt mơ màng, trong lòng có cảm giác mong chờ và bất an.

Chúng tôi là hai người đàn ông dùng chung phòng tắm cùng một lúc. Khi cô ấy chuẩn bị giặt xong, Lưu Tiểu Bình mang cho tôi một chiếc váy ngủ và yêu cầu tôi đưa đồ lót cho cô ấy để giặt và phơi khô ngay. Nó nhanh chóng.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, phòng khách không có đèn. Lưu Tiểu Bình đã rót ba ly rượu và thắp một chân nến. Nó trở nên rất không khí trong một thời gian. Lúc này Tony đang ngồi cạnh Lưu Tiểu Bình và trò chuyện với Xiaosheng. Lưu Tiểu Bình mời tôi ngồi phía bên kia. Người đàn ông vây quanh Lưu Tiểu Bình như thế này, tôi thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh. Tuy nhiên, Tony thường xuyên chạm vào cơ thể Tiểu Bình, chạm vào đùi cô và đặt vai cô lên vai. Thỉnh thoảng, anh cũng chạm vào khuôn mặt hơi ửng hồng của Tiểu Bình. Tôi chỉ có thể thụ động ở bên cạnh.

Lưu Tiểu Bình kéo tay tôi đặt lên đùi cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy nằm đè lên tôi và phát ra những tiếng động ngạo mạn khiến cặc tôi cương cứng. Khi Lưu Tiểu Bình nhận ra điều đó khi cô ấy đang nằm trên đùi tôi, Lưu Tiểu Bình đã thực sự nói lớn. Khi tôi chưa biết trả lời thế nào thì Lưu Tiểu Bình đã cởi áo ngủ của tôi, túm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu nghịch ngợm nó bằng cả hai tay. Khi cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh quy đầu, Lưu Tiểu Bình chậm rãi hoạt động, phát ra âm thanh xèo xèo khiến Lưu Tiểu Bình phải rên rỉ.

Hóa ra Lưu Tiểu Bình đang nằm ngửa tôi và mông cô ấy chĩa vào Tony. Tony cởi bộ đồ ngủ bằng gạc của Lưu Tiểu Bình và cọ xát âm đạo vốn đã trong suốt của Lưu Tiểu Bình qua quần lót của cô. Một tay đưa tới hai bầu vú treo lủng lẳng như thạch nhũ trên ngực Lưu Tiểu Bình, không ngừng trao đổi, xoa xoa.

Nhìn miếng thịt của tôi nổi gân xanh ra vào miệng Lưu Tiểu Bình, mông vặn vẹo trêu chọc. Để tránh bị tước vũ khí như thế này, khi đẩy đầu Lưu Tiểu Bình ra, tôi nhìn miệng Lưu Tiểu Bình để lại quy đầu của tôi còn dính chất nhầy.

Lưu Tiểu Bình xoay người nằm ngửa trên ghế, nhấc chân lên và dang rộng để lộ chiếc quần lót mà Tony đã cởi ra. Cô nhìn Tony lột âm hộ màu hồng của Lưu Tiểu Bình, dùng miệng hôn hai môi âm hộ, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu đùa âm vật khiến Lưu Tiểu Bình phải rên rỉ liên tục, sau đó cô cởi bỏ chiếc váy ngủ thừa của mình.

Trong lúc Lưu Tiểu Bình khỏa thân đang bị liếm âm hộ, cô ta cũng dùng hai tay ôm lấy ngực mình rồi bóp và xoa thật mạnh. Tôi phải cúi xuống dùng cái miệng rảnh rỗi của mình bắt đầu mút núm vú của cô ấy, khiến núm vú vốn đã hồng của Lưu Tiểu Bình lại càng đỏ hơn.

Khi ba điểm của Lưu Tiểu Bình đồng thời bị kích thích và lên cao trào liên tục, cặc của tôi đang lơ lửng trên đầu cô ấy. Cô đột nhiên cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu sử dụng nó. Khi lồn đang được liếm, cô ấy tăng tốc độ sử dụng cặc của tôi. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản nhét nó vào miệng cô ấy, khiến tôi muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng chưa từng có.

Khi Tiểu Lýuping nhổ con cặc của tôi ra, cô ấy hét lên điên cuồng, hóa ra Tony đã dùng đầu lưỡi liếm tôi để đạt cực khoái. Trong khi tôi đang ngồi nghỉ ngơi, tôi nhìn Tony cầm dương vật to hơn của tôi và nhẹ nhàng lắc lư vài lần về phía lối vào âm đạo của Lưu Tiểu Bình. Khi chất lỏng từ từ xâm nhập vào âm đạo của cô, Lưu Tiểu Bình lặng lẽ tận hưởng cảm giác thâm nhập. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng hét của Lưu Tiểu Bình.

Con cặc khổng lồ ra vào theo nhịp rên rỉ của Lưu Tiểu Bình. Hai môi âm hộ màu hồng của Lưu Tiểu Bình được động tác đẩy ra đưa vào, chất dính dính tình yêu từ từ chảy xuống rãnh mông. Lưu Tiểu Bình nhắm mặt, nhắm chặt mắt, lưỡi không ngừng liếm môi, có lẽ cho đến khi miệng khô khốc.

Sau khi theo dõi trận chiến một lúc, tôi nhìn hai bầu ngực của Lưu Tiểu Bình rung lên dữ dội, khiến trái tim yêu thương của tôi rung động. Tôi nhanh chóng ấn chúng bằng cả hai tay để ngăn cô ấy lắc lư qua lại quá mạnh. Tay anh xoa xoa âm vật đã được nhét vào trong lỗ. Tony cũng tăng tốc độ đâm. Ngay sau đó, Tony xuất tinh dịch đặc vào âm đạo của Lưu Tiểu Bình. Lưu Tiểu Bình cũng tạm thời ngừng rên rỉ để thở.

Tôi mang cốc nước đến cho Lưu Tiểu Bình để làm ướt cổ họng cô ấy, trong khi Tony lau kiệt tác của mình. Lúc này, ba người trần truồng ngồi trên ghế, ngầm hiểu nhìn nhau, không ai nói một lời.

Mặc dù TONY đã xuất tinh nhưng cặc của anh ấy vẫn rất cương cứng, còn cặc của tôi thì nảy lên nảy xuống như thể anh ấy đã sẵn sàng xuất tinh. Lưu Tiểu Bình xem ra vẫn chưa xong. Quả nhiên, không lâu sau, Lưu Tiểu Bình đứng dậy, đến bên tôi và đẩy tôi về phía trước. Khi tôi đang nằm trên ghế, Tiểu Bình ngồi lên người tôi, cầm con cặc nóng bỏng của tôi trong tay, cô nhét nó vào cái lồn nhớp nháp của anh, đung đưa qua lại.

Lúc này Tony đang ở bên cạnh quan sát. Hai người đã chứng kiến ​​hành vi dâm ô của Lưu Tiểu Bình. Ngoài việc lắc mông qua lại để tìm điểm kích thích, cô còn dùng hai tay xoa ngực. Lúc này, quy đầu của tôi có cảm giác như đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của Lưu Tiểu Bình. Quy đầu ngứa ngáy không chịu nổi, Lưu Tiểu Bình cũng nằm lên người tôi để tìm kiếm khoái cảm còn lại.

Khi Tiểu Bình đứng dậy, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo vốn đã đỏ bừng của Lưu Tiểu Bình và nhỏ xuống quy đầu của tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và lau nó. Nằm trên ghế, Lưu Tiểu Bình nghiêng mông, để lộ cái lồn khô đến đỏ bừng. Toàn bộ lông mu của cô ướt đẫm. Việc mở và đóng lồn của cô khiến mọi người đàn ông đều muốn đụ cô. Tony nhìn rồi lại tới. Lưu Tiểu Bình dường như biết rằng đây là trận chiến cuối cùng. Cô ấy lắc đầu. Lắc lắc mông chào đón sự thâm nhập của Tony từ phía sau, cứ như vậy, Lưu Tiểu Bình đang nằm trên ghế dài phát ra một giọng khàn khàn. Ngay khi Tony chuẩn bị xuất tinh, Lưu Tiểu Bình quay lại và chỉ miệng vào Tony. Con cặc của Tony hoàn toàn nhận được tinh dịch do Tony phóng ra. Tony sắp sửa bị trêu chọc bởi đôi môi ấm áp này. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lên và một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra vào miệng Lưu Tiểu Bình. Đôi môi đỏ mọng của Lưu Tiểu Bình liếm thật chặt, không ngừng hút tinh dịch vào. Tinh dịch đặc sệt phun ra, một giọt tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ khóe miệng cô. Cô thè lưỡi thơm tho liếm sạch tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng rồi nuốt từng giọt. Lưu Tiểu Bình khẽ mỉm cười, liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật đang co rút và mềm đi. Sau đó đi vào phòng tắm để súc miệng....

Khi Lưu Tiểu Bình ra khỏi phòng tắm, cô đã mặc quần áo vào. Cô ngượng ngùng nói rằng đã muộn lắm rồi, anh có muốn về nhà không? Sau đó, hai người mặc quần áo khô và miễn cưỡng rời khỏi nhà Lưu Tiểu Bình.

Chúng tôi đi bộ đến cổng cộng đồng để gọi taxi, đợi rất lâu. Trên đường đi, tôi được biết từ Tony rằng Lưu Tiểu Bình đã quan hệ tay ba nhiều lần với bạn trai của cô ấy khi họ ở bên nhau, bởi vì bạn trai của cô ấy giỏi hơn về việc đó, và Lưu Tiểu Bình có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, còn cô ấy chỉ là người vợ nhỏ của anh ấy. Tôi nghe nói cô ấy đã giao phối với nhiều loài động vật và có thai! Tôi chợt cảm thấy hy vọng về việc làm thế nào để phát triển mối quan hệ thân mật với Lưu Tiểu Bình trong tương lai.
