Bạn bè ai cũng biết tôi có một người vợ đảm đang, ngoan ngoãn như một chú mèo con ngoan ngoãn.

Và tôi biết giữ thể diện cho chồng ở ngoài nên bản thân tôi cảm thấy rất vui.

Từ yêu đến cưới cho đến ngày nay, tuy thỉnh thoảng có cãi vã vân vân nhưng vẫn luôn có những cuộc cãi vã đầu giường, cuối giường. Mối quan hệ của tôi với vợ luôn ổn định và bền chặt. Tôi không bao giờ ra ngoài để tán tỉnh phụ nữ. Tất nhiên, có một điều rất quan trọng trong đó. Lý do là vì vợ tôi thậm chí còn điên cuồng hơn tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục và lần nào cô ấy cũng khiến tôi phải phục tùng. Hãy thử tưởng tượng nếu bạn, những độc giả, ở nhà rất thỏa mãn thì làm sao còn sức lực để ra ngoài và quậy phá với phụ nữ? Đây là những gì tôi đã nói.

Nhân tiện, cuối cùng vợ tôi cũng được nghỉ một ngày. Họ làm việc theo ca. Tình cờ hôm đó cũng là thứ Bảy và tôi cũng được nghỉ một ngày. Hai người họ phát điên vào tối thứ sáu nên không muốn dậy vào thứ bảy. Thời gian rất nhanh đã đến gần mười hai giờ, xét theo góc mặt trời chiếu vào phòng.

Có lẽ là do tối qua tôi đã kiệt sức về mặt thể chất. Bụng tôi kêu ầm ĩ. Tôi đã đẩy vợ tôi vài lần. Cô ấy ậm ừ vài lần và phớt lờ tôi. Tôi đoán cô ấy biết tôi đang bảo cô ấy nấu ăn. Cô không ngu ngốc và tiếp tục giả vờ ngủ.

Tôi trần truồng ra khỏi giường, đi đến tủ lạnh tìm thứ gì ăn trước đã.

Tôi lục lọi tủ và tìm thấy một chai sữa nguyên chất và một miếng bánh mì. Tôi đã nhận được gói phòng đầu tiên. Thấy vợ còn ngủ, tôi đi tắm rửa rồi mới vào ăn. Sau khi tắm rửa xong, tôi lang thang vào phòng ngủ. Tôi choáng váng đến mức vợ tôi đang một tay cầm bánh mì, ngậm sữa từ miệng và trợn mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi.

"Có chuyện gì vậy? Anh mang cái này tới. Em còn chưa tắm rửa mà, em yêu." "Tôi cũng đói. Tôi không nghĩ bạn đã chuẩn bị cho tôi." Tôi hơi tức giận vì trong tủ lạnh chỉ có bấy nhiêu đồ ăn có thể ăn tươi được.

Tôi nên làm gì? Tôi cố tình nhìn chằm chằm vào vợ tôi một cách dữ dội. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy uống mấy ngụm sữa rồi đưa cho tôi: “Phần còn lại tôi sẽ đưa cho anh.” Cô ấy nói, nghiêng người sang một bên và giữ cô ấy lại, với một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt. Tôi lắc cái chai nhưng nó đã biến mất. Tôi ngất đi~~

Dám nói dối tôi à. Tôi lao tới trước mặt vợ, ác độc nói: “Em uống sữa của anh rồi anh sẽ uống lại của em”. Tôi thô bạo kéo chiếc chăn đang che trên người cô ấy ra. Nhìn chằm chằm vào thức ăn trước mặt như một con sói.

Thành thật mà nói, sau khi kết hôn được hơn ba năm, vóc dáng của vợ tôi được giữ gìn tốt hơn trước, cô ấy cũng hấp dẫn tôi hơn. Ngực cô to và đầy đặn hơn trước khi lấy chồng. Có lẽ đó là kết quả của việc tôi mát-xa hàng đêm. Mông vợ tôi vẫn đầy đặn không một chút mỡ thừa. Không phải mông của một số phụ nữ được làm từ mỡ. Xương hông của vợ tôi tương đối lớn và không có dấu vết mỡ nào trên PP của cô ấy. Điều này khiến cô trông rất khỏe khoắn và gợi cảm, có thể là do cặp mông to của cô. Hồi đi học mình xem rất nhiều phim khiêu dâm nên khi ra đường mình thích người ngực to, mông to khi chọn vợ. Vợ tôi hoàn toàn phù hợp với hai điểm này. Nhìn xuống, bụng vợ tôi rất mịn và phẳng, không có bụng. Mặc dù cô ấy thường thích ăn đồ ăn nhẹ nhưng có thể là do trước đây cô ấy đã tập thể dục và yêu thích thể thao. Vóc dáng của cô không hề bị mất dáng trong những năm chung sống này.

Vợ tôi hơi xấu hổ trước vẻ dâm đãng của tôi: "Anh đang làm gì vậy, đồ biến thái? Trời đã sáng rồi. Khi thức dậy anh muốn làm gì? Tôi đi tắm rửa." Nói xong tôi chạy vội vào phòng tắm. Nhìn bộ ngực lắc lư của vợ, tôi nuốt khan và nhét nửa miếng bánh mì còn lại vào bụng.

Tôi không thể để cô ấy đi như vậy nên tôi lặng lẽ theo cô ấy vào phòng tắm. Vợ tôi đang tắm và đóng cửa lại. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy vợ tôi đang sủi bong bóng trên người. Cô nhắm mắt lại và nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Vì bọt nên cô không thể giữ chặt ngực và chúng luôn tuột khỏi tầm tay cô. Đây là bộ ngực mà vợ tôi tiếp tục nhào nặn bằng một tay. , tay trái trượt đến vùng kín, bọt trắng mơ hồ che phủ rừng đen rậm rạp, hai chân vợ kẹp chặt, tay trái nhẹ nhàng cọ xát giữa rừng đen và âm đạo. Từ biểu cảm trên khuôn mặt có thể thấy người vợ đang hồi tưởng lại những điều tốt đẹp của ngày hôm qua, haha ~~~

Tinh trùng của tôi bị đánh thức bởi vẻ quyến rũ của vợ, tôi mở cửa. Vợ tôi nhìn thấy tôi và đôi mắt rực lửa của tôi. Cô ấy ngoan ngoãn bước đến gần tôi và nói: "Em yêu, có chuyện gì thế? Em lại muốn dụ dỗ nô lệ của mình nữa."

Vừa nói tôi vừa véo ngực vợ bằng cả hai tay. Chắc chắn là có bong bóng trên đó và chúng rất trơn. Tôi véo ngực vợ bằng một tay và tay kia giữ eo cô ấy khi tôi bước về phía vòi phun. "Ha ha, để ta trước tiên lau sạch thân thể trắng nõn của ngươi, phu quân của ta liền ăn ngươi một miếng." Sau đó tôi nhẹ nhàng rửa sạch bọt bong bóng trên người vợ. Tất nhiên, trọng tâm là chăm sóc hai bộ ngực và âm hộ của cô ấy.

Thấy việc dọn dẹp gần xong, tôi bắt đầu hôn bừa bãi. Hai chiếc lưỡi trộn lẫn vào nhau, hút nước bọt của nhau. Tôi muốn chủ động, hé môi, xuyên từ cổ đến ngực. Tôi dùng một tay nắm lấy núm vú rồi vùi vào bầu vú rồi hôn cuồng nhiệt. Tay tôi xoa nhẹ khe hở âm đạo, tập trung vào vùng âm vật vì tôi biết đây là bộ phận nhạy cảm nhất của vợ. Quả nhiên, với những động tác vuốt lên xuống của mình, tôi nhanh chóng cảm thấy vợ tôi rõ ràng đang ướt ở dưới đó. Nó dính và không phải hơi nước. Tôi biết vợ tôi đang yêu và tiết ra nước ép tình yêu.

Từ những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng vợ tôi, sự vặn vẹo rõ ràng của eo và hông và đôi chân của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển, tôi biết rằng vợ tôi muốn điều đó. "Chồng, chồng~~~

Em gái tôi ngứa quá, tôi muốn~~tôi muốn~~"

"Thật sao, haha~~ Em yêu, đừng nóng vội." Tôi đưa tay phải ra khỏi ngực vợ và đặt lên đầu cô ấy, vỗ nhẹ. Vợ tôi ngoan ngoãn cúi xuống, Bệ hạ ngậm em trai tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng.

Vì dương vật của anh ta đã sưng lên khi anh ta quan hệ tình dục với vợ nên người vợ thậm chí còn không cho cô ấy bú trước khi anh ta bắt đầu sưng lên. Khi cô ấy di chuyển miệng qua lại, miệng cô ấy phát ra âm thanh “Ooo~~~”

Âm thanh phải quá lớn. Đột nhiên vợ tôi, một học giả nước ngoài, bóp cổ tôi, còn em trai tôi thì cảm thấy như bị tắm rửa một cách thô bạo và gần như nôn ra hết thứ bọc trong đó. Haha, tôi không hề muốn đầu hàng như thế này. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và tiếp tục tận hưởng khoái cảm do cái miệng nhỏ nhắn của vợ mang lại. Lúc này tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi hợp tác với đầu vợ bằng một tay, thỉnh thoảng dùng lực nhẹ để cô ấy ăn sâu hơn. Tay còn lại hơi nâng eo tôi lên và xoa nắn ngực vợ.

Cảm thấy sắp xong việc, tôi nhẹ nhàng xoa đầu vợ nói: “Em yêu, được rồi, anh hôn em nhé.” Vợ tôi trông có vẻ vui mừng: “Chà, chồng ơi, anh giỏi quá!!!”

Tôi bế vợ lên và đặt cô ấy lên bệ phòng tắm. Nó được làm bằng đá cẩm thạch và rất chắc chắn. "Chồng ơi, nhìn hai tên biến thái quấn trong gương kìa." Vợ tôi quay đầu lại nhìn thấy chúng tôi quấn mình trong gương, nói với tôi với vẻ mặt đắc ý: "Đúng, đúng, đúng, tôi là một kẻ biến thái, anh cũng có chút biến thái, haha ~~~"

Tôi cúi xuống, để hai chân vợ tựa lên lưng mình, vùi đầu vào giữa mông cô ấy và bắt đầu bú. Vợ tôi thực sự thích tôi quan hệ tình dục bằng miệng, đặc biệt là khi tôi hôn âm vật của cô ấy. Cô ấy đang rất phấn khích. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy thích tôi quan hệ tình dục bằng miệng hơn là việc tôi dùng dương vật của mình để đụ âm hộ cô ấy.

Tôi bắt đầu sử dụng các kỹ năng của mình một cách thỏa thích, đầu tiên là bao phủ toàn bộ khu vực từ cửa âm đạo đến âm vật. Việc lặp đi lặp lại vài lần để vợ tôi quen với cảm giác dùng lưỡi của tôi và sau đó tôi bắt đầu tập trung vào đòn tấn công.

Tôi dùng miệng nhẹ nhàng nhấm nháp âm vật của vợ, dùng lưỡi đánh bóng thật nhẹ nhàng, lúc thì đẩy mạnh, lúc thì dùng răng chạm nhẹ vào cô ấy. Rõ ràng là vợ tôi đã bị tôi chinh phục, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngây ngất.

Tôi lén lút ngước mắt lên nhìn vẻ mặt của vợ. Cô nhắm mắt lại, lưỡi nhẹ nhàng lăn vào giữa môi nhưng không thè ra ngoài. Miệng cô lẩm bẩm, cổ họng thỉnh thoảng nuốt nước bọt. Tay phải cô ấy đang xoa bóp ngực, còn tay trái đương nhiên là ôm đầu tôi. Với cường độ tấn công của tôi, vợ tôi sẽ túm tóc tôi, thỉnh thoảng ấn đầu tôi xuống để tôi làm việc mạnh hơn, thỉnh thoảng nhấc mông về phía trước hoặc kẹp hai chân vào giữa để che đầu tôi ~~~

Trọng tâm tấn công của tôi đôi khi xen kẽ giữa âm vật và đôi khi là âm đạo, và hoàn toàn bị bao vây. Lúc này tôi có thể cảm nhận rõ ràng mông vợ đang nâng lên và đưa lên miệng tôi một cách nhịp nhàng. Tôi biết vợ tôi sắp lên đỉnh. Lúc này, sự kích thích lớn nhất mà cô ấy cần chính là âm vật. Tôi mút mạnh âm vật, vợ tôi cũng dùng sức ấn đầu tôi, giơ mông cao lên về phía tôi, "Ồ, ồ, ồ ~~~"

"Em yêu, ôi, chết tiệt nhanh lên." Vợ tôi đạt cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Cô ấy thích nhất khi tôi dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi đột ngột nâng người lên, giơ súng lên và đâm thật mạnh. Vợ tôi cũng điên cuồng hét lên: “Anh ơi, thoải mái quá”. "Em yêu, đừng dừng lại, ồ ~ ồ, anh sắp bay rồi."

Nghe tiếng hét của vợ, tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn. Tôi một tay điên cuồng bóp ngực cô ấy, tay kia nắm lấy âm đạo của vợ như muốn thọc tay vào âm đạo của cô ấy. Giống như ôm mặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của vợ tôi đang co thắt dưới sự kích thích điên cuồng như vậy. Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy nóng lên và một dòng nhiệt phun ra. Tôi cũng xuất tinh một dòng của chính mình trong khi vợ tôi đang điên cuồng rên rỉ để cạnh tranh với dòng hơi ấm trong cơ thể: “Ôi vợ ơi”.

"Chồng, ừm~~~" Sự hòa quyện giữa tinh thần và xác thịt này đã đưa cả hai chúng tôi đến đỉnh điểm.
