Người vợ xinh đẹp và gợi cảm với bộ ngực khủng cùng với con cặc to và huấn luyện viên thể hình cơ bắp đều khỏa thân và tập luyện trong phòng tập. Tất nhiên, đó không phải là một cuộc tập thể dục khỏa thân thông thường. Họ đang chơi với nhiều thiết bị khác nhau, thực hiện nhiều bài tập khác nhau và thực hiện các kiểu quan hệ tình dục khó. Và tôi đang đứng bên lề quan sát, vừa thủ dâm vừa xem.

Bạn sói có bị sốc không? Tại sao bạn nghĩ một điều như vậy có thể xảy ra? Đây không phải là cốt truyện độc nhất của dòng RCT Nhật Bản sao? Làm sao chuyện này có thể xảy ra với tôi được. Tại sao tôi lại muốn vợ tôi chơi với người khác như thế này, cô ấy rất bình tĩnh, vừa xem vừa thủ dâm. Thực tế, những người bạn sói quen thuộc với tôi sẽ không ngạc nhiên. Tất nhiên, nhiều bạn sói chưa đọc bài viết của tôi nên trước khi chính thức tôi muốn giới thiệu hoàn cảnh của vợ chồng tôi để giải tỏa nghi ngờ của các bạn.

Tôi và vợ tôi gặp nhau ở trường đại học. Có thể nói chúng tôi kết hôn từ rất sớm, ngay sau khi tốt nghiệp đại học.

Vợ tôi rất đẹp. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp khi còn đi học. Cô ấy cao 168 cm, làn da trắng mịn như quảng cáo sản phẩm chăm sóc da. Cô ấy có thân hình cân đối, đôi chân dài và cặp mông to. Bắt mắt nhất chính là cặp ngực siêu khủng của cô nàng! Bộ ngực của vợ tôi cần có hai bàn tay của người đàn ông để nâng đỡ. Mặc dù chúng rất lớn nhưng điều quan trọng nhất là chúng rất chắc chắn. Chúng cũng rất đàn hồi. Họ nảy sang trái và phải khi đi bộ. Họ hoàn toàn là những bộ ngực lớn nhất. Họ cảm thấy tuyệt vời khi bạn chà xát chúng. Kỹ năng trên giường của vợ tôi cũng rất giỏi, tiếng rên rỉ của cô ấy rất táo bạo và tục tĩu. Người đàn ông nào đã ngủ với vợ tôi sẽ không bao giờ quên được cô ấy. Với điều kiện của vợ tôi, dù có sang Nhật quay phim AV hay Châu Âu và Mỹ thì chắc chắn cô ấy sẽ làm nên chuyện.

Vợ tôi tính tình sôi nổi, vui vẻ, rất cởi mở trong chuyện chăn gối, có nhiều bạn tình và rất từng trải. Kể cả sau khi kết hôn, vợ tôi cũng không từ chối chuyện ngoại tình và có rất nhiều bạn tình. Tất nhiên, tôi đồng ý với điều này vì bản thân tôi rất cởi mở. Mỗi chúng ta đều có nhiều bạn tình và đôi khi chúng ta đưa ra cho nhau những ý tưởng để giúp nhau kết nối với những người bạn tình mới.

Chúng tôi không chỉ chơi riêng mà đôi khi còn chơi cùng nhau. Chúng tôi luôn tham gia vào quan hệ tay ba, hoán đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể. Vợ tôi rất ân cần và giới thiệu người bạn thân nhất của cô ấy với tôi. Vợ chồng chúng tôi không hề lạnh nhạt vì những cảm xúc này. Ngược lại, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt đẹp hơn. Cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng ở đời này chúng tôi không bao giờ có thể xa nhau, bởi vì chúng tôi đã sống hạnh phúc bên nhau. Chúng tôi biết hôn nhân và tình dục là gì. Hôn nhân là để hỗ trợ lẫn nhau cho đến khi chúng ta già đi. Tình dục là để tận hưởng trọn vẹn mà không ảnh hưởng đến nhau.

Tôi tin rằng tất cả các bạn đều đã hiểu sơ bộ về vợ tôi. Bây giờ tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn về nhân vật nam chính của bài viết này, đó là huấn luyện viên thể hình đã quan hệ tình dục với vợ tôi trong phòng tập.

Huấn luyện viên thể lực tên là X Chuanhuang, từ nay về sau hãy gọi anh ấy là Chuanhuang. Các bạn, hãy nhớ rằng huấn luyện viên thể hình là Chuanhuang, và Chuanhuang là huấn luyện viên thể hình. Khi tôi gặp Chuanhuang lần đầu tiên, tôi và vợ vẫn đang học đại học. Lúc đó tôi và vợ vẫn còn quan hệ tình cảm. Chúng tôi gặp Chuan Huang trong một phòng tập thể dục. Khi đó, Chuan Huang vẫn đang làm việc cho người khác với tư cách là huấn luyện viên thể dục để được trả lương. Giờ đây, Chuanhuang đã mở một phòng tập thể hình nhỏ của riêng mình. Studio tuy không gian không lớn nhưng công việc kinh doanh cũng không tệ.

Tôi đã quen với trò chơi này rồi. Tứ Xuyên Hoàng khá đẹp trai. Anh cao hơn 1,9 mét và rất khỏe mạnh. Anh ấy có thân hình sánh ngang với những anh chàng nam tính trong WWE nên vợ tôi rất thích. Với việc tôi và vợ có mối quan hệ cởi mở như vậy thì tất nhiên tôi không phản đối. Chuanhuang không phản đối nhiều hơn. Dù anh ta đã đụ rất nhiều mỹ nhân nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với vợ tôi. Tôi rất tự tin về điều này. Vì vậy, đôi khi anh ta đụ vợ tôi một mình, và đôi khi chúng tôi quan hệ tay ba với cô ấy. Tất nhiên, tôi thích xem anh ta đụ vợ tôi một mình và thủ dâm cùng một lúc. Điều này khiến tôi cảm thấy thú vị và hay hơn rất nhiều so với 3P.

Chuan Huang không chỉ đẹp trai mà còn cao hơn 1,9 mét và có cơ bắp cuồn cuộn khắp cơ thể. Và con cặc cũng rất to, dài 20 cm và rất dày. Quên đi, mấu chốt là anh ta có sức chịu đựng rất tốt và có thể đụ phụ nữ ở nhiều tư thế khó trong thời gian dài. Điều đáng kinh ngạc nhất là anh ta có thể tập thể dục lại, chơi với nhiều thủ thuật và thiết bị khác nhau, đồng thời khiến phụ nữ đạt đến cao trào. Điều này là rất khó khăn. Có rất nhiều người giỏi thể dục và tình dục, nhưng thực sự không có nhiều người như Chuan Huang có thể vừa tập thể dục vừa quan hệ tình dục. Chính vì lý do này mà vợ tôi thích quan hệ tình dục với cô ấy. Người phụ nữ nào lại không thích quan hệ tình dục với một người đàn ông đẹp trai, mạnh mẽ và có con cặc to? Hơn nữa, người đàn ông có dương vật lớn này cũng có thể quan hệ tình dục khó khăn khi tập thể dục mà không ảnh hưởng đến chất lượng quan hệ tình dục.

Nhưng bạn đừng lo, vợ tôi có thể phân biệt rõ ràng giới tính và gia đình. Vợ tôi chắc chắn là một người vợ tốt, biết lo cho gia đình. Tất cả các loại tình dục chỉ là niềm vui trong cuộc sống. Cả hai chúng tôi đều có thể tận hưởng nó. Tôi tin rằng không có gì sai với điều này.

Sau bữa trưa, tôi và vợ ôm nhau trần truồng rồi chợp mắt một lát (chúng tôi đều sống khỏa thân ở nhà, và khỏa thân thì đặc biệt thoải mái. Các bạn Sói chưa bao giờ sống khỏa thân có thể thử. Thật sự rất thoải mái và thư giãn). Đúng lúc đó điện thoại di động reo lên. Tôi nhấc máy lên thì thấy là Chuan Huang nên liền nghe máy.

"Này, tôi không làm phiền cậu nghỉ ngơi, phải không?" Xuyên Hoàng hỏi.

“Không, chúng ta hãy ngủ một giấc thôi,” tôi nói.

“Tôi đã dán một tờ thông báo trên cửa nói rằng chiều nay chúng tôi sẽ đóng cửa, các bạn có thể đến.” Xuyên Hoàng nói.

"Chủ nhật công việc rất tốt, tại sao buổi chiều không thực sự làm?" Tôi hỏi.

"Không làm thì tôi không làm nữa, tôi đợi em đến luyện tập." Chuan Huang có chút hưng phấn nói.

Bạn không cần phải đoán cũng biết trong đầu anh ấy bây giờ đang tràn ngập việc phải làm với vợ tôi OOXX vào buổi chiều.

Đúng lúc này, vợ tôi đi đến nghe điện thoại, nũng nịu nói: “Chờ chúng tôi tới, buổi chiều tập luyện vui vẻ nhé!” "Tốt, tốt, tốt!" Tứ Xuyên Huang ở đầu bên kia điện thoại liên tục nói có.

Tôi đoán dương vật của anh ấy đã cứng rồi.

Chúng tôi trò chuyện vài câu rồi cúp máy.

"Em yêu, chiều nay anh phải tập luyện chăm chỉ." Vợ tôi nói với tôi.

“Luyện ngực và luyện lồn phải không?” Tôi vừa nói vừa sờ ngực và lồn vợ.

"Không chỉ luyện những bài tập này, tôi còn cần phối hợp với Xuyên Hoàng để luyện tập con cặc lớn của anh ấy." Vợ tôi nói một cách quyến rũ.

Việc tôi có muốn tập gà Chuanhuang hay không là chuyện của buổi chiều. Dù sao lúc này cặc tôi đã cứng lại trước lời nói của vợ.

Tôi ấn vợ xuống dưới và nói: "Trước tiên hãy giúp anh tập cặc của em đã! Con đĩ!" "Ôi! Chồng tôi thấy em sốt ruột quá. Mỗi lần anh muốn cắm sừng em, em lại hưng phấn như vậy, cặc của em cương cứng rất nhanh." Vợ tôi cố tình trêu chọc tôi.

“Cặc của tôi cứng lên rất nhanh, không phải vì tôi có một cô vợ nóng bỏng đâu.” Tôi vừa nói vừa xoa bộ ngực khủng của vợ.

"Em yêu, đừng lo lắng. Hay anh sẽ đụ em lần nữa sau khi em làm tình xong với người khác vào buổi chiều? Nếu em đụ anh bây giờ thì buổi chiều sẽ chán lắm." Vợ tôi nói.

Vợ tôi nói đúng nên tôi bỏ vợ. Chúng tôi mặc quần áo và lái xe đến phòng tập thể dục của Chuanhuang.

Phòng tập thể dục của Chuanhuang nằm trong một tòa nhà văn phòng. Chúng tôi lên lầu, đến trước cửa xưởng vẽ của Chuanhuang, thấy trên kính cửa có một tấm biển: Bởi vì buổi chiều ở nhà có việc nên phải tạm dừng công việc nửa ngày. Chúng tôi sẽ tiếp tục hoạt động kinh doanh như bình thường vào buổi tối. Chúng tôi xin lỗi vì sự hiểu biết của bạn. Rõ ràng, đây là việc tôi và vợ làm tình với âm hộ của mình trong studio vào buổi chiều.

Tôi và vợ đẩy cửa ra chào Chuan Huang đang khởi động. Chuan Huang nhìn chằm chằm vào vợ tôi trong khi chào hỏi. Hôm nay vợ tôi mặc bộ đồ thể thao mỏng bó sát gợi cảm. Hãy để tôi mô tả quần áo của vợ tôi cho các bạn sói. Phần thân trên của vợ tôi là một bộ đồ thể thao ngắn bó sát có dây treo, không lớn hơn một chiếc áo ngực là mấy và cũng được cắt thấp. Nó bóp chặt hai bộ ngực trắng nõn vốn đã to của vợ tôi như sắp lòi ra ngoài. Hơn nữa, vợ tôi không mặc áo ngực, quần áo lại rất mỏng nên núm vú phồng lên. Phần thân dưới mặc chiếc quần short thể thao mỏng vừa vặn, không che được cặp mông căng tròn, gợi cảm của vợ. Hơn nữa, vợ tôi không mặc đồ lót nên đường viền âm đạo của cô ấy bị lộ ra ngoài. Bộ trang phục này có cảm giác giống như quay phim AV hơn là đi tập gym. Chưa kể Chuan Huang, một người đàn ông mạnh mẽ, ngay cả chú bảo vệ của tòa nhà văn phòng cũng rất ấn tượng với anh ta. Không có cách nào, vợ tôi thật dũng cảm khi mặc nó, và cô ấy có vốn, dù sao cô ấy cũng có dáng người tuyệt vời.

"Thế thì sao? Trông nó có đẹp không?" vợ tôi nói một cách quyến rũ.

"Trông đẹp quá, chịu không nổi! Các anh em, chúng ta cùng nhau luyện tập nhé." Chuan Huang nói với vẻ mong đợi.

"Ta không luyện nữa, ta nghỉ ngơi, ngươi có thể luyện." tôi nói.

Hôm nay tôi đến để xem họ làm tình theo nhiều cách khác nhau. Tôi nên thực hành những gì?

"Vậy thì tôi sẽ tập luyện. Tôi không thể nhịn được nữa. Thật gợi cảm." Xuyên Hoàng nói.

"Hãy luyện tập nhé." Người vợ vừa nói vừa cởi quần áo thể dục, khỏa thân trước mặt Tứ Xuyên Huang, sau đó chủ động cởi chiếc quần đùi thể dục duy nhất của Tứ Xuyên Huang.

Tôi nhìn thấy một Chuan Huang cơ bắp, khỏa thân và đang cặc con cặc to lớn của mình, đối mặt với người vợ khỏa thân với bộ ngực khủng của tôi. Có vẻ như họ đã chuẩn bị cho buổi tập chiều.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Bắt đầu khởi động đi." Chuan Huang nói, bế người vợ xinh đẹp và khỏa thân của tôi như một bữa trưa trên tàu rồi đi về phía máy chạy bộ.

Vị trí ăn trưa trên tàu là gì? Người đàn ông đứng dùng tay đỡ chân hoặc mông của người phụ nữ. Chân của người phụ nữ dang rộng sang hai bên eo của người đàn ông, hai tay giữ lấy cổ của người đàn ông. Toàn bộ trọng lượng của cơ thể đều do con người gánh chịu.

Lúc này, Chuan Huang khỏa thân ôm người vợ khỏa thân của tôi và đi về phía máy chạy bộ. Vị trí này rất thú vị, nhưng những người bạn sói không nên thử ngẫu nhiên.

Chuanhuang chỉ đứng trên máy chạy bộ với vợ tôi trong tay, rồi giữ nguyên tư thế này, khéo léo đưa con cặc to lớn của mình vào lồn vợ tôi.

"Ôi! Con gà trống đã vào rồi, lợi hại quá!" Vợ tôi khen Tứ Xuyên Hoàng vui vẻ.

"Ấm lên nào, em yêu!" Chuan Huang nói, thả tay ra và nhấn nút máy chạy bộ vài lần.

Máy chạy bộ bắt đầu di chuyển, và Chuanhuang bắt đầu bước đi trên máy chạy bộ trong khi vẫn ôm vợ tôi trên tay. Một lần nữa, các bạn sói được nhắc nhở đừng bắt chước một cách tùy tiện.

"Anh thật tuyệt vời. Anh đã bế tôi lên và đụ tôi mà anh vẫn có thể đi được." Vợ tôi lại khen Tứ Xuyên Huang.

"Đi bộ không thành vấn đề, tôi vẫn có thể chạy." Nói xong, Chuanhuang lại thả tay ra và tăng tốc độ của máy chạy bộ.

Khi máy chạy bộ tăng tốc, Chuanhuang vừa ôm vợ tôi vừa chạy trên máy chạy bộ. Các bạn sói, bạn có làm được không? Những người bạn sói làm được điều đó cũng có thể ôm vợ tôi khi chạy trên máy chạy bộ.

"Ồ! Oh! Ah! được rồi! Chạy và làm tình cùng một lúc! Ah! Ah! Mạnh quá! Mmm! Mmm! Bị đụ vào mô! Thật thú vị! Thật tốt! Ah! Oh! Ah! Bị một người đàn ông cơ bắp với một con cặc để làm tình! Ah! Thật mạnh! Thật thoải mái! Oh! Một người đàn ông mạnh mẽ! Ah! được bạn và đụ! Oh! Oh! Tôi thích bị bạn đụ như thế này! Oh oh! Ah! I love bị đụ như thế này! Ah! Tôi thích tư thế này! Ah! Thật xấu hổ! Vợ tôi bị Chuanhuang ôm và đụ khi đang chạy trên máy chạy bộ, chiều nay cô ấy đã đạt cực khoái lần đầu tiên.

"Cuộc chạy vẫn chưa kết thúc!" Vừa nói, Chuanhuang vừa rảnh tay điều chỉnh tốc độ của máy chạy bộ lên tốc độ rất cao. Anh ấy càng ôm vợ tôi mãnh liệt hơn và chạy nhanh trên máy chạy bộ trong khi đẩy cô ấy lên.

Chưa kể vừa chạy vừa đụ, với tốc độ chạy này, nhiều bạn sói không thể chạy mà không ôm một người phụ nữ trong tay. Tôi không thể nhịn được nữa nên rút cu ra và giật nó ra trong khi xem.

Vợ tôi càng phấn khích hơn và hét to hơn: “Ahhh! Ồhhh! Chạy nhanh quá! A!"

Anh làm nhanh quá! Ồ ồ! Ôi! Thật khốc liệt! À! Người đàn ông nam tính! À! Con gà trống khổng lồ! À! Ôi! Người yêu cơ bắp vòi nước lớn của tôi! Ồ ồ! Yêu bạn rất nhiều! À! À! Tôi thật gợi cảm! Ôi! Bị đụ như thế này! Ồ ồ!

Bị chồng theo dõi! À! Ôi! Chồng tôi thậm chí còn thủ dâm khi xem nó! Ồ ồ ồ ồ! Ôi! Mẹ kiếp, con đĩ này! Ôi! Chồng ơi! Ồ ồ! Chiếc sừng đã sẵn sàng! À! Thật khốc liệt! À! À! Cây gậy cơ bắp lớn! Ồ ồ!

Người phụ nữ đó có thể chịu đựng được thủ đoạn như vậy! À! Tuyệt vời! Quá tuyệt vời! À! Ôi! Vâng! Tôi thật sự thích thú! Ồ ồ ồ ồ! Người yêu cơ bắp của tôi! À! Người yêu vòi nước lớn của tôi! Ồ ồ! Một người đàn ông có con cặc dày biết làm tình và chạy cùng lúc! Ahhh! Ahhh! Không còn nữa! Ahhhhhh! Ahhh! À! “Vợ tôi hét lên dữ dội và lại đạt được cực khoái tuyệt vời khác.

"Được rồi em yêu, phần chạy khởi động xong rồi. Anh đi tập gập bụng đây." Nói xong, Chuanhuang dừng máy chạy bộ, ôm vợ tôi vẫn đang trong cơn cực khoái và bước ra khỏi máy chạy bộ trong tư thế ăn trưa trên tàu.

Tôi nhìn thấy vết nước trên băng chuyền của máy chạy bộ, mồ hôi? dịch tiết sinh dục? Những con sói tự nghĩ.

"Em yêu, chạy như thế này thật tuyệt." Vợ tôi nheo mắt nói với tôi.

Tôi phấn khích đến mức giật cặc mình vài lần.

Tứ Xuyên Hoàng nằm trên mặt đất ôm vợ trong tư thế thâm nhập, còn vợ thì ngồi trên con cặc dày đặc của Tứ Xuyên Hoàng trong tư thế nữ trên. Chuanhuang đang tập gập bụng.

Nhiều bạn sói có thể thực hiện động tác uốn cong bụng, nhưng nếu có một người đẹp sexy, xinh đẹp và ngực trần ngồi khỏa thân trên cặc của bạn, tôi tin rằng nhiều bạn sói sẽ không thể làm được.

Nhưng Chuanhuang có thể. Đột nhiên, lồn vợ tôi nằm ngay trên cặc anh ấy, anh ấy bắt đầu thực hiện bài tập uốn bụng một cách bình tĩnh. Mỗi lần cuộn lại, Chuanhuang sẽ hôn lên miệng vợ tôi, rồi liếm bộ ngực to trắng nõn của vợ tôi. May mắn là ngực vợ tôi rất to nên dễ liếm. Vợ tôi cũng rất vui mừng. Cô duỗi đầu hết mức có thể, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình để Chuanhuang có thể hôn và liếm ngực cô dễ dàng hơn. Mỗi lần Hoàng Tứ Xuyên làm được, vợ tôi đều khen ngợi, coi như phần thưởng dành cho Tứ Xuyên Hoàng.

Vợ tôi thỉnh thoảng quay sang tôi và nói: "Hoàng Tứ Xuyên thật tuyệt vời, hãy thủ dâm thật tốt nhé." Mỗi lần vợ tôi nói điều này, tôi càng cảm thấy thích thú hơn khi thủ dâm.

Sau khi gập bụng xong, Xuyên Hoàng nói: "Bắt đầu chống đẩy."

Tôi thấy Chuanhuang không rút cặc ra mà trực tiếp đổi tư thế với vợ tôi. Vợ tôi đang nằm chụm hai chân, ôm ngực. Tứ Xuyên Hoàng đang trong tư thế chống đẩy, cặc vẫn nằm trong lồn vợ tôi.

"Tôi sẽ bắt đầu chống đẩy." Chuan Huang nói và bắt đầu thực hiện động tác chống đẩy theo kiểu chết tiệt.

Mỗi lần Chuanhuang chống đẩy, cặc của anh ấy sẽ được rút ra khỏi âm hộ của vợ tôi và đưa vào hoàn toàn.

Vợ sướng đến mức vẫn chụm hai chân trước ngực, dùng hai tay dang rộng âm đạo để Xuyên Hoàng có thể xâm nhập vào mình chính xác hơn: "Ồ! Ồ! Ồ! Toàn bộ đều đi vào! A! Toàn bộ đều ra! A! Đây không phải là chống đẩy! Ồ ồ ồ! Đơn giản thôi! Ồ! Nó lại vào rồi! Ôi! Nó lại đầy cặc của tôi rồi!

Âm hộ của tôi lại trống rỗng nữa rồi! Ôi! Âm hộ của tôi sắp bị bạn xâm nhập! À! À! vòi nước lớn thâm nhập vào âm hộ! À! À! À! Một con cặc to dày từ trên trời rơi xuống! Ôi! Ôi! Chỉ dành cho con đĩ này như tôi! Ôi! Ôi! Em lại bị anh mở lồn rồi! À! Cây gậy dày đã mở lồn cô ấy! Ôi! Ôi! Ahhh! Nhanh lên! Nhanh lên! Ahhh! Ồ ồ! Tôi không thể chịu đựng được!

Ahhh! Con cặc dài to lớn được đụ quá nhanh! Ồ ồ ồ ồ! Âm hộ của tôi sẽ bị bạn đập vỡ! Ahhh! À! À!

”Mặc dù Chuanhuang đã thực hiện động tác chống đẩy nhanh cuối cùng nhưng vợ anh lại lên đỉnh.

Chuanhuang duy trì tư thế chống đẩy đưa vợ tôi lần cuối, nhìn khuôn mặt vợ tôi đang lên đỉnh, không nhịn được hôn vợ tôi, vợ tôi cũng rất vui vẻ hôn anh ấy.

Hôn nhau một lúc, Xuyên Hoàng nói: Tập squat.

Nói xong, Chuanhuang vẫn không rút cặc ra, bế vợ tôi lên, quay về tư thế như lúc đầu bữa trưa trên tàu.

"Hả? Cậu muốn đụ tôi lần nữa à!" vợ tôi nói một cách quyến rũ.

"Tôi đang tập thể dục và bạn rất vui. Hãy bắt đầu tập squat!" Nói xong, Chuanhuang ngồi xổm xuống, ôm vợ tôi vào lòng.

Tương tự như vậy, squat không phải là vấn đề đối với những con sói đồng loại. Nhưng Chuanhuang có thể ôm vợ tôi ngồi xổm sâu trong tư thế xuyên thấu, mỗi lần ngồi xổm lên đều đụ vợ tôi một cách thô bạo.

Mỗi lần vợ tôi bị đụ như thế này, bộ ngực khủng của cô ấy lại rung lên dữ dội, cô ấy lại hét lên: "A!"

Nó đập chết tôi mất! À! Ngực tôi lộ ra rồi! Ồ! Ngực tôi đập vào mặt tôi! À! Tôi sẽ bị té ngã mất! Ồ! Con cặc lớn lại đánh tôi! À! Con cặc cứng lại xuất hiện! Ồ! Con cặc cứng chạm vào con cặc mềm! Ồ! Chồng ơi, em lại bị đụ rồi! À!

Đụ bởi một gã đàn ông có con cặc lớn! À! Chồng! Ồ! Hãy xem tôi bị đụ nhé! À! Trong khi thủ dâm! Ồ! Con gà trống khổng lồ! Ồ! Gà dày! À! Người đàn ông mạnh mẽ! Ahhhhhhhhh! Ahhh! À! “Vợ tôi đạt cực khoái trước cú đập liên tục của Chuanhuang sau khi cô ấy đứng dậy lần cuối.

"Em yêu, anh muốn tập ép ghế. Đến lượt em tự mình di chuyển.” Nói xong, Chuanhuang vẫn chưa rút cặc ra mà ôm vợ đang cực khoái của tôi, nằm trên ghế ép máy.

Vợ tôi lại trở thành gái đẹp và ngồi trên con cặc to của Tứ Xuyên Huang. Vị trí này cho phép tôi nhìn rõ nơi giao nhau giữa cặc của vợ tôi và Tứ Xuyên Huang. Tôi giật cặc mình thêm vài lần nữa.

Vợ tôi ngồi trên cặc của Tứ Xuyên Hoàng nghỉ ngơi một lúc. Sau đó, cô ấy chỉ vào khớp và nói với tôi, "Người chồng bị cắm sừng, tôi sẽ di chuyển!" Nói xong, vợ tôi ngồi lên con cặc to của Tứ Xuyên Huang và bắt đầu tự mình di chuyển.

Thấy vợ động đậy, Chuanhuang cũng bắt đầu ép ghế. Máy ép ghế này không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Khó khăn không nằm ở mấu chốt mà ở chỗ có một mỹ nhân khỏa thân gợi cảm đang di chuyển trên con cặc. Tôi tin rằng hầu hết mọi người sẽ không có đủ sức để nâng thanh trên không. Hơn nữa, Chuanhuang vẫn cầm cây sào chứa đầy đĩa tạ và thực hiện động tác ép ghế tiêu chuẩn. Anh ấy thật mạnh mẽ!

Tôi thấy vợ tôi đang ngắm nhìn Tứ Xuyên Huang thực hiện động tác ép ghế trong khi quan hệ tình dục với gái trên một cách đầy quyến rũ. Bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô cứ nảy lên trái phải: “Ôi ôi ôi ôi! Bị một người phụ nữ đụ khi ngồi trên đó! Ồ! Bạn vẫn có thể nâng được trọng lượng lớn như vậy. "Ồ! Ôi, con cặc to của tôi! Ồ, tôi có thể xuất tinh!

À! Thật là một con cặc dài và dày! À! Thật tuyệt khi được ngồi đó! Ồ ồ ồ ồ! Ngồi với một con cặc to thật thú vị! À! Con gà trống lớn của người đàn ông to lớn! À! Đúng là khốn kiếp! "Vợ tôi hét lên đầy ham muốn, tận hưởng nó.

Tôi đứng sang một bên, vừa thủ dâm vừa xem. Lúc này, tôi cảm thấy thủ dâm còn thú vị hơn quan hệ tình dục.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Chuan Huang vừa nói vừa nhét thanh tạ vào thiết bị ép tạ.

"Tôi giúp cậu ra ngoài, xuất tinh vào miệng tôi!" Vợ nói, đứng dậy từ con cặc lớn của Tứ Xuyên Hoàng, và thổi kèn thật mạnh cho Tứ Xuyên Huang.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi xuất tinh!" Chuanhuang gầm lên và xuất tinh vào miệng vợ tôi.

Tôi nhìn thấy vợ tôi nuốt tinh dịch của Tứ Xuyên Huang với vẻ mặt vui vẻ, rồi tha thiết liếm sạch con cặc của Tứ Xuyên Huang. Sau khi lấp đầy cô ấy, cô ấy nói: "Liếm một con cặc lớn thật thú vị."
