Vợ tôi sắp sinh, tôi bận công việc nên không thể chăm sóc cô ấy chu đáo được. May mắn thay, chỗ làm của mẹ tôi gần nhà nên ngày nào mẹ cũng đến nhà tôi giúp việc, có khi tôi ở lại qua đêm khi đã quá muộn.

Thời tiết lúc đó rất nóng, và một đêm nọ tôi đang mặc quần đùi xem trận đấu một mình. Mẹ đỡ vợ đi ngủ rồi đi tắm. Một lúc sau, tiếng hét của mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. Tôi lao vào phòng tắm mà không suy nghĩ nhiều thì thấy mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên mặt đất. Cô đang cố gắng đứng dậy với đôi tay của mình để hỗ trợ cô ấy. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy yếu ớt nói: “Anh đỡ tôi dậy nhanh lên.” Tôi bước tới giúp cô ấy và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" "Chân tôi bị chuột rút, tôi vô tình bị trượt chân." Tôi giúp cô ấy ngồi trên bồn cầu, cô ấy trông rất đau đớn khi dựa lưng vào bồn nước.

"Vẫn khó chịu!" Tôi lo lắng hỏi, nhưng mắt tôi lướt qua cơ thể trắng trẻo, đầy đặn của mẹ và dừng lại ở bộ ngực 36E của mẹ tôi. Mẹ tôi dù đã gần 45 tuổi nhưng vẫn được duy trì tốt. Ngực cô ấy chỉ hơi xệ một chút thôi. Dưới đôi chân thon thả của cô là đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại. Vòng eo của cô ấy thon và hơi béo. Cô ngồi trên bệ toilet và vô tình dang rộng hai chân do bị chuột rút. Hang động bí ẩn giữa hai chân cô hiện lên lờ mờ dưới sự che phủ của khu rừng đen rậm rạp.

Trong hai năm làm việc vừa qua, tôi từng chơi với một vài người phụ nữ có quyền lực rất nhỏ, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với hình dáng của mẹ tôi, đặc biệt là mẹ tôi khi còn trẻ đã là một mỹ nhân ở nơi làm việc. Bây giờ trông cô vẫn thanh tú và xinh đẹp, giống như một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Tôi nuốt nước bọt và nghĩ thầm, thật tuyệt vời, nó khiến bố tôi khá hơn. Thật lãng phí thời gian khi nghĩ rằng dương vật béo của bố thường tàn phá cơ thể xinh đẹp này. Giá như tôi có thể..., háng tôi thực sự phản ứng với ý nghĩ đó.

Tôi giật mình nghĩ nếu mình cứ hành động như vậy thì mẹ cũng là mẹ tôi. Sẽ là một vụ bê bối nếu tung tin con trai tôi ngoại tình với mẹ nó. Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhưng lời nói của tôi không vừa ý và quần đùi của tôi dựng đứng lên như một cái lều cao. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xổm xuống từ từ để che giấu những thay đổi trên cơ thể. Người mẹ hiển nhiên không chú ý tới thân thể mình trần trụi trước mặt một nam tử, người đàn ông này chính là con trai của nàng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, trong miệng lẩm bẩm: "Chân trái của tôi bị chuột rút, đau quá." Tôi đã nghe chính xác những gì tôi muốn. Thứ nhất, tôi thực sự muốn ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân bao la trước mắt một lúc, thứ hai, tôi sợ cô ấy sẽ để tôi rời đi. Sẽ không xấu hổ nếu cô ấy nhận thấy cột cờ dựng cao dưới háng tôi khi cô ấy đứng dậy.

Tôi háo hức nói: “Tôi sẽ xoa nó cho bạn”. Mẹ khẽ gật đầu. Được sự cho phép, tôi ngồi xổm trước nhà vệ sinh. Vì hai chân của mẹ tôi dang rộng ra hai bên bồn cầu nên tôi phải ngồi xổm giữa hai chân mẹ. Vì khoảng cách quá gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ hơi thở của mẹ, đặc biệt là cặp vú to đang khẽ run lên vì hơi thở cách tôi chưa đầy mười centimet. Tôi chỉ cần há miệng để ngậm núm vú màu hạt dẻ vào miệng. Tôi hưng phấn đến mức muốn cầm hai cục mỡ này trên tay mà xoa xoa. Lòng tôi xao xuyến, người đàn ông đó có thể chịu đựng được sự cám dỗ này. Với đôi tay run rẩy, tôi nhấc chân trái của mẹ lên đặt lên chân tôi, xoa bóp nhẹ nhàng. Vừa ấn vừa quay đầu để âm đạo của mẹ ở ngay trước mắt. Một khe dưới lông mu đen hơi hé mở, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong. Thấy vậy, con cặc của tôi không khỏi nhảy lên mấy lần. "Chết tiệt, ngươi thật vô dụng." Tôi thầm ghét bản thân mình. Lúc đó tôi đã không quan hệ với một người phụ nữ nào trong hai tháng, và điều đó thật khó chịu. Một tay lén cởi quần đùi, con cặc nhảy ra ngoài. Quy đầu màu đỏ sậm trở nên to như quả trứng do tắc nghẽn, các đường gân trên cặc anh sưng lên, giống như một thanh kiếm lâu ngày không được sử dụng đang chờ được rút ra khỏi vỏ.

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của em trai, tôi thầm nghĩ hôm nay nhất định phải để em vui vẻ trút giận. Tôi muốn kết thúc việc massage thật nhanh và quay lại phòng ngủ để vợ tôi xoa dịu cơn đau. Đang lúc tôi đang nghĩ cách đi ra ngoài, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ phía sau: "Sao con lại ngồi xổm xuống? Không khó chịu đâu. Ngồi dậy đi." Tôi nhìn lại và thấy đôi mắt mẹ hơi mở, mẹ đang nhìn tôi với một chút quyến rũ, nhưng vẻ mặt vẫn yếu ớt như vậy. "Bạn có cảm thấy tốt hơn?" Tôi cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. "Bắp chân đã đỡ hơn và đùi vẫn còn tê. Hãy xoa bóp lại cho tôi nhé." "Ồ." Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể nói được, cơ thể tôi hơi run rẩy. "Đừng ngồi xổm nữa, khó chịu quá, ngồi dậy đi." Mẹ chuyển về. Ngay khi ngồi lên đó, cô ấy sẽ nhận thấy chiếc quần đùi của tôi đã bị cởi ra, điều đó thật xấu hổ. May mắn thay, tôi đã nhanh trí, quay lưng lại phía bồn cầu và di mông lên dọc theo mép bồn cầu. Có vẻ như mép bồn cầu đã vướng vào chiếc quần đùi của tôi, tôi kịp thời vén lưng quần lên tận mông. Em trai tôi vẫn đứng sừng sững trước mặt tôi.

Tôi ngồi trên mép bồn cầu và có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ trên lưng. "Kiên nhẫn một chút, chuột rút ở đùi càng đau hơn." Tôi dùng tay trái ôm lấy cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ. Có vẻ như vừa rồi tôi đã ngã xuống mà không rửa sạch kem dưỡng da khi tắm. Anh dùng tay phải duỗi thẳng bắp chân cô, từ từ đưa lên đôi chân trắng nõn mềm mại của cô rồi đột ngột kéo lòng bàn chân cô về phía trước. "À!" Mẹ hét lên và thực hiện một động thái mà tôi không ngờ tới. Cô ấy lao về phía trước và ép chặt vào lưng tôi. Hai cục mỡ trên ngực của cô ấy cũng ép sát vào lưng tôi. Nó to quá, tôi thở dài, và nó cũng rất linh hoạt. "Có chuyện gì thế?" Tôi cố ý hỏi: “Xin anh nhẹ nhàng một chút, tôi đau muốn chết!” Mẹ tôi tựa vào lưng tôi yếu ớt phàn nàn. "Kiên nhẫn một chút, sẽ không đau nữa." Tôi tiếp tục kéo lòng bàn chân của mẹ, mỗi lần tôi kéo, cơ thể mẹ tôi lại chuyển động, như thể mẹ đang bị một người đàn ông đẩy vào cơ thể mình. Chỉ trong vài lần, tôi cảm thấy nóng toàn thân và muốn trút hết dục vọng ra ngoài. Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi thầm nghĩ dù cô ấy là ai thì hôm nay tôi cũng phải đối phó với cô ấy.

Tôi quay lại và nói: “Được rồi, em có thể nhắm mắt nghỉ ngơi một lát. Một lát nữa em sẽ ổn thôi.” Thân hình mẹ nhẹ nhàng rời khỏi lưng tôi, mẹ dựa vào bể nước nhắm mắt thư giãn. Khi thời cơ đến, tôi nhanh chóng cởi quần short, quay lại thì thấy mẹ vẫn đang nhắm mắt, chân dang rộng đúng như ý muốn của tôi. Tôi bình tĩnh lại, vươn tay ra khỏi chỗ cong ở chân mẹ rồi nhấc mông mẹ ra khỏi bệ toilet. Tôi lập tức ngồi lên mặt cô ấy, đặt chân cô ấy lên chân tôi, còn em trai tôi thì bị ép chặt vào bụng dưới của cô ấy.

Mẹ chợt mở mắt, đôi mắt to xinh đẹp hỏi tôi: "Sao vậy?", "Để mẹ xoa bóp cho con lần nữa." Tôi cười một cách xấu hổ và tục tĩu. Mẹ lập tức cảm thấy một vật nóng, cứng ấn vào bụng dưới của mình. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, sắc mặt cô tái nhợt vì kinh hãi: "Anh định làm gì?" “Mẹ…” Tôi nhất thời không nói nên lời, dùng hai tay vô lương tâm xoa xoa ngực mẹ. Họ cảm thấy lớn hơn nhiều so với vợ tôi. "Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, bố con ngày nào cũng rất thích thú." Lúc này, tôi biết mẹ tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Tôi chỉ có thể dùng những lời lẽ tục tĩu để xóa bỏ sự xấu hổ của cô ấy. “Đồ khốn nạn”, mẹ tôi không dám hét to vì sợ vợ tôi nghe thấy. Cô ấy là người rất quan tâm đến khuôn mặt. Cô ấy dùng cả hai tay đấm vào lưng tôi: "Thả tôi ra, đồ khốn nạn, tôi là mẹ của bạn!" Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng bị giữ chặt trong vòng tay của tôi. Tôi dùng miệng mút vú mẹ: “Mẹ, đừng cử động nữa, mẹ không thoát được đâu.” Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đẫm nước mắt: “Mẹ, cho con chơi đi.” Thôi nào, tôi đã không đụ phụ nữ nhiều tháng rồi, ngột ngạt quá. “Đồ khốn, sao anh không đụ vợ mình?” Mẹ vẫn vùng vẫy nhưng không còn sức lực nữa, nắm tay hồng hồng đánh vào tôi mềm mại, có cảm giác như đang gãi ngứa. "Mẹ ơi, Tiểu Ly bụng to thì phải làm sao? Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con không chịu nổi nữa. Mẹ cho con làm một lần đi." Tôi giả vờ cầu xin. Lúc này, tôi nói gì cũng không sao, miễn là mẹ tôi vâng lời. "Ngươi, ngươi... Ngươi không biết gọi gà!" Mẹ nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy có vẻ xấu hổ vì lời nói của chính mình và quay đầu đi.

Mẹ thật cởi mở, con muốn làm điều này. Hình như có cơ hội nên tôi càng vô liêm sỉ nói: “Mẹ ơi, gọi con gà cũng chẳng tốn kém gì cả. Hơn nữa, lỡ mẹ ốm thì sao? Mẹ… cho con làm một lần thôi. Làm ơn.” Mẹ lẩm bẩm: "Mẹ là mẹ của con, để con trai mẹ... ..., chuyện này lan ra thì làm sao gặp được ai?" "Mẹ..." Tôi một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, một tay xoa xoa ngực mẹ: "Con trai con bị sao vậy?" Tôi nói đùa: "Tôi để con trai tôi bị đụ phải không? Điều này có nghĩa là gì? Không phải chỉ có hai người quan hệ thôi sao?"

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Không phải em chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác sao?” Mẹ tôi giật mình, nhìn mặt tôi hoảng hốt nói: "Con, con... sao con biết?" Tôi chỉ đoán rằng một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi không thể ngoại tình, nhưng không ngờ tôi lại đâm trúng đầu. Biết tôi nói gì, tôi càng tự phụ hơn, “Chuyện của anh đã truyền khắp đơn vị làm việc của anh, anh thà không cho người khác chơi miễn phí với con ruột của mình, còn đòi tôi thuê gái mại dâm, anh…” “Dừng lại đi,” mẹ tôi hoàn toàn suy sụp, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. “Ông ấy ép tôi làm như vậy, nói sẽ sa thải tôi. Ông ấy là quản lý, tôi cũng không dám đắc tội với ông ấy nên mới để ông ấy…” Hóa ra mẹ tôi còn có chuyện đau buồn như vậy, cháu trai đành phải đi đòi công lý cho bà. “Mẹ ơi, thân hình mẹ đẹp quá,” tôi luồn một tay xuống khu rừng tối tăm và thọc một ngón tay vào khe hở. “Đừng vấp ngã,” mẹ tôi không thể cưỡng lại được, “Mẹ là mẹ của con,…” Bà gần như tuyệt vọng, “Mẹ con bị sao vậy? Các bạn cùng lớp đã làm rất nhiều điều với mẹ của con.” "Ngươi, ngươi đang nói nhảm." Mẹ thật sự nghiến răng nghiến lợi, “Mẹ không lừa con đâu. Mẹ Lý Đông đã ly hôn hơn mười năm, không có đàn ông đụ thì sao có thể chịu đựng được? Mẹ nói cho con biết, Lý Đông đã đụ mẹ hắn khi còn học cấp 3. Còn bố của Triệu Cường Quốc lại mắc bệnh thận, căn bản không thể làm được. Nhìn khí lực của mẹ hắn như nước, con cặc của Triệu Thiên Quốc lộ ra.” giống nhau. Về việc mẹ của Li Dong có an ủi cô ấy trên giường sau khi ly hôn hay không, và liệu Shui Lingjin của mẹ Zhao Qiangguo có thoát ra khỏi tinh ranh của Zhao Qiangguo hay không, tôi chỉ có thể nói những điều vô nghĩa. Thấy mẹ ngơ ngác, tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: “Chỉ một lần, chỉ một lần này thôi, nếu không nói cho nhau biết thì ai biết được”. Tôi nhấc mông mẹ lên, chỉnh quy đầu về đúng vị trí rồi thả mẹ ra, toàn bộ con cặc dày cộm đi vào cơ thể mẹ.

“A…”, giọng mẹ tôi như vừa tuyệt vọng vừa hy vọng. Âm đạo của cô ấy khô và lỏng, rõ ràng là cô ấy đã không hoạt động trong một thời gian dài. "Mẹ, bố đã lâu không đụ mẹ, mẹ chắc chắn cũng muốn có một người đàn ông đụ mẹ. Hôm nay mẹ chắc chắn sẽ rất tốt." Tôi đẩy từ từ, mẹ tôi yếu ớt để tôi quấy rối mẹ. Sau vài phút, cơ thể mẹ tôi ấm lên rõ rệt, hơi thở trở nên gấp gáp và âm đạo ẩm ướt. Có vẻ như mẹ tôi đã trả lời. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn, và ngay sau đó mẹ tôi rên rỉ không kiểm soát được, "Hmm, ừm...". Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng tay và dùng chân kẹp chặt eo tôi. Cơ thể cô ấy chuyển động lên xuống theo chuyển động của tôi, tinh dịch từ từ chảy ra và phủ kín bệ toilet.

Bạn cũng là một con đĩ, bạn không thể chịu đựng được khi một người đàn ông đụ bạn. Tôi cười xấu xa và nói: “Hãy thoải mái đi.” Mẹ phớt lờ tôi và cứ rên rỉ, giọng mẹ mỗi lúc một to hơn. Bạn không thể kiềm chế được bản thân, tôi nguyền rủa trong tâm trí. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra và mẹ đang thở hổn hển, trông như đang tận hưởng. Tôi choáng váng khi nhìn thấy cảnh khiêu dâm này. Miệng tôi tiến lên làn môi đỏ mọng, lưỡi tôi tiến vào và mút. Mẹ tôi sửng sốt và nhanh chóng trả lời. Lưỡi của họ đan vào nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn đang giao phối. Theo cử động của tôi, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm “Hừm, ừm”, rồi dùng hai tay xoa xoa cái mông to lớn vốn đã ướt đẫm của mình. Một lúc sau, thành trong âm đạo của mẹ tôi căng ra và co lại, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cơ thể mẹ, đổ xuống quy đầu của tôi và gần như làm tôi mất vũ khí. Cô ấy nói "ah" từ tận đáy lòng và ép vào miệng tôi.

Sau khi bị tiêu chảy, mẹ tôi yếu ớt ngã đè lên tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp chết nhưng tôi lại muốn trêu chọc cô ấy. Tôi ngừng cử động, hôn lên mặt mẹ: “Mẹ, mẹ đang chảy máu, mẹ thấy thoải mái không?” Mẹ tôi mở mắt ra, hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống như một cô bé, hiển nhiên là có chút xấu hổ về hành vi vừa rồi của mình. Tôi đâm chậm và mạnh, và với mỗi cú đâm tôi gần như chạm vào giữa bông hoa. Mẹ cố gắng kìm nén nhưng không khỏi phát ra một tiếng rên ngắn "ah" từ miệng. Anh ôm tôi thật chặt, cắn vào vai tôi, khó nhọc thì thầm vào tai tôi: "Jun'er... à... à... đừng làm vậy nữa..., à... mẹ không chịu nổi nữa rồi, à..."

"Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái, nước chảy đầy sàn nhà, con còn chưa ra."

“Vậy thì à… con… à… lấy ra nhanh lên…”, “Mẹ ơi, con không ra được, mẹ phải giúp con.”

"Con... à..., mẹ kiệt sức rồi, à..., đừng làm nữa, à... con có thể ra ngoài chỉ sau hai cú thúc chặt."

Bạn thực sự không biết làm thế nào để đụ tôi, tôi tự nghĩ và cố tình dừng lại để con cặc của mình nghỉ ngơi để có thể tồn tại lâu hơn. “Mẹ ơi,” tôi trêu “Sao mẹ lại muốn con nhét vào nhanh thế?”.

“Đặt vào…” Mẹ im lặng một lúc, “Cứ nhét vào đâu đó…”, “Đặt vào đâu?”.

“Con…” Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi, khuôn mặt tràn đầy xuân khí và dịu dàng, “Jun'er, đừng làm khổ mẹ, nhanh chóng lấy ra đi.”

“Mẹ không nói cho mẹ biết, con trai mẹ làm sao có thể xuyên thấu mẹ nhiều như vậy?” Tôi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Chúng lớn đến mức có thể dùng để thủ dâm.

Mẹ tôi nhìn tôi oán giận, miệng hơi mím lại như đang giận tôi, nhưng mẹ biết tôi sẽ không tiếp tục cho đến khi mẹ nói ra lời đó, nên mẹ chỉ có thể thấp giọng nói: “Cứ nhét nó vào âm hộ của con…”

"Tại sao bạn lại nhét nó vào âm hộ của bạn?" Tôi đã từ chối.

"Đặt nó vào âm hộ của bạn... chết tiệt âm hộ của bạn."

"Anh đang đụ ai thế?" Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động trở lại.

"À..., chết tiệt cái lồn của mẹ, à..."

"Ai đang làm tình với âm hộ của mẹ vậy?"

"Jun'er, vậy Jun'er, làm ơn địt vào âm hộ của mẹ đi, ah..."

"Gọi tôi là anh trai, tôi sẽ cho anh một con cu cứng cáp^" "Anh trai ngoan, làm ơn địt vào âm hộ của mẹ đi..."

Khi mẹ tôi hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, tôi cảm thấy mình sắp chết. Tôi rặn mạnh mấy lần, quy đầu tê cứng, tinh dịch bắn ra thành từng mảng mỏng. Mẹ tôi cắn chặt vai tôi để ngăn tôi hét lên.

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau khi buông mẹ ra. Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó với một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là mẹ ruột của mình, điều đó khiến tôi rất phấn khích. Tắm dưới gốc sen xong, tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi trong bồn cầu, giữa hai chân là bùn. “Mẹ, mẹ cũng nên tắm rửa đi.” Mẹ mở mắt giận dữ nhìn tôi rồi từ từ đứng dậy và rửa mình dưới vòi nước.

"Tại sao bạn không rời đi?" Mẹ thấy tôi ngồi dưới đất và nhìn mẹ.

"Tại sao bạn lại rời đi?" Tôi nói với một nụ cười: "Hãy nghĩ về những gì bạn phải làm."

"Không có gì để làm à?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, "Mẹ nghĩ con đã làm xong mọi việc cần làm rồi."

Tôi hưng phấn đứng dậy, lại cảm thấy nơi háng có vật gì đó: "Tôi đã làm gì vậy? Không phải tôi vừa làm vậy với anh sao?" Tôi ôm mẹ rồi hai mẹ con tắm dưới vòi nước. "Mẹ ơi, con có làm mẹ cảm thấy dễ chịu khi làm tình với mẹ không?"

"Anh đi đâu vậy? Anh muốn tôi vào lỗ của anh lần nữa phải không?"

"Đồ côn đồ nhỏ này." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy quyến rũ và dịu dàng: “Con nói chuyện với mẹ như thể con rất ngây thơ vậy!”

"Không có gì lớn hay nhỏ." Với vẻ mặt tục tĩu, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng hai tay xoa xoa cặp mông to lớn của mẹ. Thỉnh thoảng, ngón tay của cô đưa vào giữa hai mông, gãi vào lỗ thịt. Lúc này, người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Con trai của mẹ cho con vào, có chuyện gì vậy?”

Tôi càng nói càng say sưa: "Mẹ, vừa rồi con đi vào, phát hiện trong lòng mẹ rất hỗn loạn. Chẳng lẽ gần đây bố con không đánh mẹ nhiều sao? Lúc con di chuyển, mẹ đã phun ra nhiều như vậy. Nứng quá. Chắc là đang nhớ một người đàn ông phải không?"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, cúi đầu dùng tay đẩy tôi: “Đi, đi, đi. Con càng nói càng phẫn nộ, bố con nếu biết sẽ phải đánh chết con.” Lực trong tay cô không mạnh lắm, cô muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh.

“Đừng nhắc đến chuyện đó, mẹ tốt của con.” Tôi ôm cô ấy và đẩy nhẹ cô ấy vào tường phòng tắm. Tôi nhào nặn ngực trái của cô ấy bằng một tay và dùng miệng mút mạnh vào ngực phải. Tay kia thò vào hố hoa đào còn đọng bùn. "Sao bố tôi lại đánh tôi? Tôi giúp ông ấy làm vợ ông ấy thoải mái, ông ấy còn chưa kịp cảm ơn tôi! Nhìn xem, cậu lại ướt nữa rồi..."

Cô ấy quay đầu lại và phớt lờ tôi, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng điều đó. Hơi thở của cô gấp gáp, cơ thể nóng bừng, đặc biệt là phản ứng ở lỗ đít... Đã lâu rồi cô không được tán tỉnh bởi một người đàn ông như thế này. Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: “Mẹ ơi, con hỏi mẹ, con có giỏi hơn bố không?”

Mẹ nhất thời không có phản ứng mà quay người nghiêm túc nói: "Sao phải mạnh mẽ? Cha con khi còn nhỏ là một người quân tử, không muốn con làm chuyện hèn hạ như vậy."

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi và đôi mắt mở to giả vờ tức giận, tôi thấy buồn cười trong lòng và thì thầm: “Không phải là mạnh đâu, ý tôi là…” rồi cố tình dừng lại. Tôi duỗi chân phải của mình vào giữa hai chân mẹ, giơ chân phải của mẹ lên bằng tay trái và giữ dương vật đang cương cứng của mình bằng tay phải. Tôi nhắm nó vào lối vào lỗ hoa đào và đánh nó bằng một đòn. Tôi đẩy mạnh cơ thể mình lên, lời nói cắm sâu vào âm đạo cô ấy.

“A…” mẹ tôi bất giác hét lên, run rẩy vì hưng phấn, “con hãy nhỏ giọng đi, con chưa từng bị đàn ông làm tình bao giờ!” Tôi sợ cô ấy sẽ gặp rắc rối nếu nói to quá và vợ tôi sẽ thức giấc. "Ý tôi là, tôi có giỏi việc này hơn bố tôi không?"

"Con, con..." Mẹ không biết là vui mừng hay tức giận. Phải rất lâu bạn mới nói: "Bạn lại đến..."

"Mẹ, hôm nay tâm trạng của con rất tốt, chuyện vừa rồi quá khó chịu, để con làm lại lần nữa!"

"Con thực sự là..." Mẹ không biết phải nói gì.

"Ta so với lão tử tốt hơn sao? Bố ta chưa bao giờ khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy phải không?" Phần thân dưới của tôi co giật chậm rãi và mạnh mẽ, và mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ không thể kiểm soát sau mỗi cơn co giật.

"Đừng lớn tiếng như vậy, Tiểu Cầm nghe thấy, mẹ chồng ngươi sẽ xấu hổ."

"A..., không phải tại con! A..." Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, cắn vào vai tôi để khỏi rên rỉ.

"Vì con? Vì con đút mẹ mạnh quá, mẹ đừng cắn mạnh quá, con đau chết mất."

"Mẹ yêu con nhiều lắm, con thú nhỏ! A..." Mẹ nói một cách không chút hận thù, "Mẹ thậm chí còn làm điều đó với mẹ của mình, à..., mẹ yêu con nhiều lắm, à..."

"Ôi Chúa ơi!" Vết cắn của mẹ đau đến mức có thể mẹ sắp chảy máu. "Không phải là tôi muốn đụ em, chỉ là em quá đẹp. Nghĩ mà xem, ông già tám mươi tuổi vừa khỏa thân muốn đụ em. Chưa kể tôi còn trẻ và đầy máu. Hơn nữa, chứng tỏ tôi không bất lực, đó không phải là chuyện tốt sao?"

Mẹ nó hừ một tiếng, "Mẹ kiếp, nếu như ngươi bất lực, hài tử trong bụng Tiểu Cầm, à..., nó sẽ không trở thành một đứa con hoang sao?"

"Ha ha, mẹ, hiện tại không phải con đang làm tình với mẹ sao? Chỉ cần con có thể làm tình với mỹ nữ như mẹ, đứa bé trong bụng Tiểu Cầm có phải là con hoang cũng không sao cả."

"Ngươi..., a..., không sợ bị cắm sừng, a... ngươi không biết xấu hổ sao?"

"Chào!" Phần thân dưới của tôi khỏe hơn sau khi uống Viagra và tôi thoải mái đâm vào lỗ hoa đào sâu. Những bức tường thịt mịn màng và mềm mại quấn chặt lấy dương vật của tôi. Được làm ẩm bởi một lượng lớn dịch âm đạo, tôi di chuyển về phía trước dễ dàng hơn và tôi đẩy sâu vào nhụy hoa nhiều lần. Bàn tay của hắn đang cố tình quấy rối bộ ngực săn chắc và cao chót vót của mẹ cô, toàn thân cô dường như có vô số sức mạnh tùy ý sử dụng. Không có niềm hạnh phúc nào lớn hơn thế này, "Bị cắm sừng nghĩa là gì? Bố con cũng đeo một chiếc phải không? Con thậm chí còn đeo một chiếc cho bố. Này mẹ ơi, đây là công lao của mẹ..."

Mẹ vặn vẹo cơ thể như muốn hợp tác với chuyển động của tôi, nhưng mẹ không thể cử động trước sự tấn công dữ dội của hỏa lực pháo binh của tôi. Cô ấy chỉ thụ động tiếp nhận sự tác động của tôi lên cơ thể, vô tình ậm ừ: “Anh cũng nói,” cô ấy dùng tay nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi, “À… là tại anh, và, à…, nhanh lên, à… để tôi đi.”

Tôi vui mừng đến mức không thể bỏ cuộc giữa chừng. Tôi chỉ làm tình một cách mãn nguyện và chăm chỉ hơn. Tiếng “tách” nhịp nhàng khi hai cơ thể tiếp xúc và tiếng “cạch cạch” của dương vật ra vào âm đạo khiến tôi vô cùng đam mê.

"A..., a..." mẹ tôi liên tiếp hét lên, tiếng rên càng lúc càng to, "Jun'er, dừng lại nhanh đi, a..., mẹ không chịu được nữa, đừng xuất tinh vào trong. A..."

"Mẹ kiếp, không phải ta chưa từng xuất tinh vào trong ngươi, nhưng ngươi còn sợ có thai!" Tôi bốc đồng như một con thú, toàn bộ sức lực dồn vào thắt lưng, tôi phải hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này.

"Jun, nghe mẹ nói đi, à..." Mẹ cố gắng kiềm chế bản thân, ngắt quãng nói: "Mẹ sắp chết rồi, à..., con cứ làm như vậy thì mẹ không thể kiềm chế được, à..., dừng lại nhanh đi, à..., nếu không Tiểu Cầm sẽ nghe thấy."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng tiếng ồn của chúng tôi hơi lớn và vợ tôi có thể nghe thấy. Tôi ngừng cử động, nhưng cái vật dưới háng tôi vẫn dính thẳng vào giữa hai chân mẹ, không chịu nhượng bộ. "Riou, con chưa đủ thoải mái. Mẹ hãy chịu đựng cho con được thoải mái nhé." Vừa nói, tôi vừa di chuyển phần thân dưới của mình thêm vài lần nữa.

"Jun," mẹ tôi nói với tôi với giọng gần như cầu xin, "Đừng làm vậy. Nếu Tiểu Cầm phát hiện ra, mẹ không thể để mất người đó được."

Thực ra tôi cũng sợ để vợ biết, nhưng cắn một miếng thịt mỡ cũng không đành lòng phun ra. "Tôi vẫn còn cứng đầu, tôi phải làm sao đây?"

Mẹ thì thầm: “Con, con, tự mình lấy ra đi.”

"Mẹ kiếp, mỹ nữ như vậy muốn ta thủ dâm trước mặt, ta cũng không quan tâm để người khác sống." Đầu tôi nóng bừng, tôi lại đẩy mạnh mẹ tôi, tấn công như điên.

Mẹ sợ đến mức mặt tái nhợt. Cô biết mình không thể kiềm chế được tiếng la hét đòi đi ngủ. Lần đầu cô có thể nhịn được, nhưng lần này chắc chắn cô cũng không nhịn được nữa. Cô rụt rè thì thầm: "Dừng lại đi, à..., con ngoan, à..., mẹ ơi, lần này con sai rồi, đợi lần sau..." Cô chưa kịp nói xong, mẹ cô đã thấy mình không nói nên lời, lập tức cúi đầu.

Vẫn còn có lần sau! ! Thật là bất ngờ. Tôi tưởng đó chỉ là sự thành công nhất thời nhưng khi bước ra khỏi cửa, mẹ tôi đã vén quần không chịu thừa nhận. Dường như nó có thể tồn tại trong một thời gian dài. Tôi bình tĩnh lại và xác nhận: “Mẹ, mẹ nói sau này con có thể làm những việc như thế này với mẹ nữa.”

Má tôi đỏ bừng xấu hổ, bà lẩm bẩm: “Thả mẹ ra, mẹ…”

Tôi phải xin phép rõ ràng nếu không sẽ không có cơ hội. "Mẹ, lần sau nói cho con biết chuyện gì xảy ra đi. Nếu mẹ không nói, hôm nay con sẽ không dừng lại." Một tác động mạnh khác đánh vào phần thân dưới của tôi.

Mẹ biết tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu nên mẹ nói với giọng gần như yếu ớt: “Lần sau, lần sau, hãy…để…con…làm đủ rồi…” Giọng mẹ đã sắp khóc.

"Thật sự?" Tôi vui mừng khôn xiết, toàn thân run lên vì hưng phấn, gần như không kiềm chế được mà nổ súng. Tôi lùi lại, dương vật khổng lồ từ từ rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Những đường gân nổi lên trên vật cứng, quy đầu màu tím to bằng quả trứng ngỗng hơi run lên. Chất lỏng dính dính từ trên xuống đất chậm rãi nhỏ xuống, tản ra mùi đặc trưng của nam nữ giao hợp.

Tôi kìm nén sự hưng phấn của mình, chậm rãi áp quy đầu vào âm hộ của mẹ, chậm rãi cọ xát vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ. Chỉ cần tôi dùng lực một chút là nó lại đi thẳng vào âm đạo. "Mẹ, mẹ không thể nuốt lời, nếu không sẽ trả thù mẹ."

Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn và yếu ớt. Cô ấy nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi và nhìn chằm chằm vào chân tôi. Cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Cô không thể nói được điều cô muốn nói. Tôi biết cô ấy bị dương vật của tôi thu hút, tôi nói một cách tục tĩu vào tai cô ấy: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ không hối hận thì sau này anh ấy sẽ trả ơn mẹ thật tốt, con hứa sẽ khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn cả hôm nay.”

Mẹ tôi cúi đầu, dùng giọng yếu ớt thúc giục tôi: "Ra ngoài nhanh lên. Nếu Tiểu Cầm nhìn thấy, con sẽ gặp rắc rối!"

"Vẫn cứng như vậy, làm sao có thể ra ngoài!" Tôi cũng rất lo lắng. Hôm nay hai chúng tôi đã ở trong phòng tắm rất lâu. Nếu chúng tôi ở đó lâu hơn nữa, tôi có thể gặp rất nhiều ác mộng. Nhưng vật thể nhảy cao dưới háng anh dường như vẫn chưa thỏa mãn, vẫn ngẩng cao đầu. Tôi đưa một tay lên háng và bắt đầu vuốt ve thật nhanh, tay còn lại xoa xoa bầu ngực mẹ một cách bừa bãi. Bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi, nhưng ngay khi tôi rút tay ra, chúng lập tức trở lại hình dạng đỉnh núi cao chót vót. Độ đàn hồi rất tốt. "Sao cậu không ra ngoài?" Mẹ tôi lo lắng hỏi khi thấy háng tôi vẫn còn nguyên. "Con không biết tại sao lại không thể ra ngoài. Mẹ ơi, xin hãy giúp con!" Lần này tôi thực sự yêu cầu giúp đỡ. Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi tràn đầy xuân, bà trợn mắt nhìn tôi, nhưng mẹ không còn cách nào khác là từ từ đưa tay phải ra, nâng bìu của tôi lên và xoa nhẹ trong tay. Thỉnh thoảng, cô ấy lại gãi nhẹ vào mắt ngựa khiến tôi toàn thân run rẩy, suýt chút nữa phải tước vũ khí. Phụ nữ ở độ tuổi này có kinh nghiệm. Tưởng chừng như tôi sẽ chết sớm nhưng tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tán tỉnh cuối cùng. “Mẹ, vẫn không được, nếu không mẹ…”, tôi cố tình ngập ngừng nói. Mẹ ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt có lỗi, lẩm bẩm như một cô gái trẻ vừa mới bước qua đời: “Thường thì bố con là thế này…, nhưng con vẫn không thể…”

“Mẹ…” Tôi cố gắng trút hơi thở cuối cùng, “Mẹ biết con giỏi hơn bố phải không? Mẹ dùng thì sao…”. Mẹ tôi dừng tay lại, gấp gáp nói: "Sao con lại ra ngoài? Kể cho mẹ nghe đi!" Tôi tỏ vẻ ngây thơ và nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng…miệng của mẹ giúp con nhé”.

"Ngươi... thật không biết xấu hổ...!" Mẹ giả vờ giận dữ và dùng cả hai tay đánh vào ngực tôi. Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi thì thầm: “Kẹp chân lại!” Mẹ biết tôi sắp chết nên khép chặt chân tôi lại. Tôi ấn mạnh vào cái lỗ và đẩy nó vào giữa hai chân mẹ. Tôi rặn mạnh vài lần, háng tôi co giật và tôi xuất tinh trong nửa phút.

Tôi rút dương vật đang cúi lạy xưng tội của mình ra và mở rộng chân mẹ tôi ra. Tôi thấy tinh dịch màu trắng từ từ chảy xuống đùi trong. Mẹ tôi dựa vào tường yếu ớt giục tôi: “Ra ngoài trước đi…”.

Không dám lơ ​​là, tôi lao xuống vòi nước, lấy khăn lau thì phát hiện chiếc quần đùi bị vứt sang một bên. Chúng không hề ướt chút nào. Cửa phòng tắm chậm rãi mở ra, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng bình luận trận đấu trên TV. Cửa phòng ngủ đóng kín, có vẻ an toàn. Cảm thấy nhẹ nhõm, mẹ con tôi “vây” trong phòng tắm gần một tiếng đồng hồ mới nhìn đồng hồ. Tôi cảm thấy hơi mệt và có cảm giác đau âm ỉ ở vai. Tôi quay lại và thấy ba bốn cặp răng trên vai trái của mình. Mẹ, mẹ hại con rồi. Vợ tôi chắc chắn sẽ phát hiện ra vào sáng mai. Xem ra hôm nay chỉ có thể cho mẹ con vợ ngủ thôi.

Tôi tìm một chiếc áo phông dài rồi ngồi trên ghế sofa, thản nhiên chuyển kênh. Nửa giờ sau, cửa phòng tắm nhẹ nhàng vang lên, mẹ tôi cẩn thận bước ra ngoài. Mặc bộ đồ ngủ siêu ngắn, khoét sâu, rỗng tuếch, một đôi chân trắng nõn đầy đặn có độ đàn hồi hoàn toàn, chiếc quần sịp màu trắng lộ rõ, phần thân trên là chân không, một cặp vú trắng nõn chuẩn bị lộ ra, hầu hết đều rỉ ra ngoài, núm vú đỏ như táo tàu trên quầng vú đen cũng lộ rõ ​​trong bộ đồ ngủ. Chết tiệt, tôi lại khó tính nữa rồi.

Thấy mẹ ngơ ngác “Sao mẹ vẫn chưa ngủ?”, tôi nhảy dựng lên, đưa tay từ trong ngực mẹ ra chạm vào “Thỏ trắng”. "Tôi đang đợi ăn bánh bao!" Tôi đã hơi vô đạo đức một chút. Mẹ tôi giật mình, đẩy mạnh tôi: “Mẹ chết rồi, đi ngủ đi!”, “Nhìn kìa”. Tôi vén cổ áo lên, vết răng hiện rõ: "Anh đã làm hết rồi! Đêm nay anh và Tiểu Cầm ngủ đi! Nếu cô ấy phát hiện ra thì thật khủng khiếp!" Mẹ đẩy tôi ra và thì thầm: “Hãy cẩn thận, đừng lúc nào cũng lớn hay nhỏ”. Cô vặn eo thon rồi bước vào phòng ngủ.

Nhìn cái mông bụ bẫm của mẹ vặn vẹo, tôi có thể... từ phía sau. Những ngày sắp tới sẽ đủ khó khăn với tôi.

(Hết toàn văn)
