Vợ chồng tôi đều là du học sinh ở Mỹ những năm đầu. Sau khi tốt nghiệp, tôi mở công ty riêng ở New York. Cho đến nay mọi việc đang hoạt động khá tốt, nhưng công ty không lớn và mọi người thì bận rộn. Vợ tôi chưa bao giờ tìm được một công việc lý tưởng sau khi tốt nghiệp. Sau đó bà sinh được 5 người con, 3 trai và 2 gái. Cô hiện là một bà nội trợ chuẩn mực. Chúng tôi có thái độ tương đối cởi mở đối với tình dục và chúng tôi đã từng có kinh nghiệm quan hệ tay ba với một người bạn cùng lớp ở Cao Hùng khi còn đi học. Khi vợ tôi lấy lại vóc dáng tốt hơn sau khi sinh con, chúng tôi cũng tham gia câu lạc bộ đổi vợ ở địa phương. Vì vậy, vợ chồng tôi luôn có quan hệ tình dục hài hòa và đầy màu sắc. Những tháng gần đây, do khủng hoảng tài chính, công ty gặp khó khăn và vợ tôi đã đề nghị làm việc bán thời gian tại Câu lạc bộ Zunjue ở thành phố này. Câu lạc bộ Monarch là câu lạc bộ các bà vợ nổi tiếng ở khu vực này. Sở dĩ nó được gọi là câu lạc bộ vợ là vì tất cả các loại dịch vụ khiêu dâm và tình dục đều do những người vợ đã có gia đình cung cấp. Được biết, Zunjue Club được thành lập bởi một cặp vợ chồng người Mỹ bản địa cách đây 20 năm và hiện đã có danh tiếng tốt cùng giá cả ưu đãi. Để câu chuyện kể sau được rõ ràng hơn, trước tiên tôi xin giới thiệu chi tiết mô hình hoạt động của Monarch Club. Monarch Society Wraps chỉ sử dụng Monarch Coins làm đơn vị tiền tệ. Mỗi Monarch Coin trị giá 1.000 đô la Mỹ. Hiện tại, mỗi khách hàng phải mua ít nhất 15 Monarch Coins trước khi có thể chi tiêu tại đây. Một dịch vụ tình dục tiêu chuẩn kéo dài 3 giờ yêu cầu khách hàng phải chi 4 Đồng xu Monarch và người vợ cung cấp dịch vụ có thể nhận được 2 Đồng xu Monarch. Bất cứ khi nào người vợ tích lũy được 15 Đồng xu Monarch, cô ấy có thể đổi chúng thành đô la Mỹ. Trước đây tôi đã khuyến khích vợ tôi làm việc bán thời gian ở đó, không phải vì tiền mà vì tôi hy vọng vợ tôi có thể thỏa mãn ham muốn tình dục khi tôi đi công tác xa. Nhưng vợ tôi luôn viện đủ lý do để trốn tránh. Tôi biết thực chất là do vợ yêu tôi và không muốn quan hệ tình dục với người đàn ông khác khi tôi không có mặt. Lần này vợ tôi chủ động, chủ yếu là vì có thể chia sẻ phần nào áp lực tài chính với tôi. Suy cho cùng, chúng tôi vẫn còn hai đứa con phải nuôi. Vì vậy, với tư cách là một người chồng, tôi đã gọi điện đến Câu lạc bộ Zunjue, hy vọng có thể giúp vợ tôi đăng ký. Tuy nhiên, họ yêu cầu người vợ phải phỏng vấn trước để xem liệu cô ấy có đáp ứng được yêu cầu của họ hay không trước khi đưa ra quyết định. Vợ tôi biết muốn tôi đi cùng nên chúng tôi hẹn nhau đi Monarch Club vào cuối tuần. Tôi đưa vợ tôi đến Câu lạc bộ Lord vào thứ bảy. Vì đã từng mua hàng ở đây nhiều lần nên tôi quen thuộc với mọi thứ. Tầng 1 là quầy lễ tân, tầng 2 là nơi xem thoát y, tầng 3 và 4 có tổng cộng 70 phòng, tầng 5 là nơi thường xuyên tổ chức các cuộc họp và quan hệ tình dục tập thể không bị cản trở. Bà Brandi, một trong những người chủ câu lạc bộ, nhận ra tôi và tiến tới chào hỏi. Bà Brandi có ngoại hình và vóc dáng tuyệt vời, người ta nói rằng kỹ năng tình dục của bà cũng thuộc hàng đỉnh cao. Mặc dù là chủ sở hữu của câu lạc bộ và có tài sản ít nhất vài tỷ USD nhưng cô vẫn đón khách không thường xuyên vì đam mê tình dục. Tôi từng nghĩ đến việc hôn cô ấy, nhưng quan hệ tình dục với cô ấy cần ít nhất 20 đồng tiền quý giá nên tôi chưa bao giờ sẵn lòng làm như vậy. Đầu tiên bà Brandi đưa cho chúng tôi mẫu đăng ký. Mẫu đăng ký có những thông tin cơ bản về vợ tôi, thông tin liên hệ, dịch vụ mà cô ấy sẵn sàng cung cấp và thời gian cô ấy có thể đón khách. Khi điền nội dung đón khách, vợ tôi dần đỏ mặt vì các dịch vụ ghi trên phiếu rất chi tiết. Ngoài quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục và xoa bóp là những mục bắt buộc, chẳng hạn như SM qua đường hậu môn (không có bao cao su), creampie (tiêm), xuất tinh vào mặt, nuốt tinh, đi tiểu, đóng vai hiếp dâm tập thể nhiều lần đều là những mục tùy chọn. Tổng cộng có hơn 90 vật phẩm, trong đó có nhiều vật phẩm là phụ phí, phu nhân cung cấp dịch vụ cũng có thể nhận được nhiều phần thưởng hơn. Ngoại trừ một số hạng mục dịch vụ nguy hiểm như SM nặng, ngạt thở, đánh đập, tôi đều kiểm tra gần như tất cả các hạng mục vì vợ chồng tôi đã thử những hạng mục này trong những năm qua. Về thời gian đón, vợ tôi mong cuối tuần sẽ ở nhà với con và tôi nên không đánh dấu vào cuối tuần. Nó có thể được thực hiện trong ngày vào các ngày trong tuần. Vào những buổi tối trong tuần, vợ tôi cảm thấy nếu tôi đi công tác và con cái ngủ quên thì cô ấy cũng sẵn lòng đi. Dù sao thì Câu lạc bộ cũng không xa nhà tôi lắm. Có thể thấy, vợ tôi rất mong có thể cùng tôi vượt qua giai đoạn khó khăn này. Tôi biết ơn và đau khổ với vợ tôi. Sau khi điền vào mẫu đơn, bà Brandi đọc báo cáo khám sức khỏe mà chúng tôi mang theo, rồi đưa chúng tôi lên tầng hai. Bởi vì vẫn còn sớm nên tầng hai không có hoạt động gì, cũng không có khách hàng. Chỉ có ông Brandi và một số người khác ở đó. Bà Brandi yêu cầu vợ cởi quần áo trong cuộc phỏng vấn. Vợ tôi hơi do dự nhưng cuối cùng cũng tự mình cởi bỏ bộ vest, giày cao gót, tất chân, áo lót và quần lót. Vợ tôi là một cô gái xinh đẹp khi còn học đại học. Cô ấy cũng học âm nhạc và có tính tình rất tốt. Cô cao 1,68 mét, một điều hiếm thấy ở Mỹ. Dù đã sinh 5 đứa con nhưng cô hồi phục nhanh chóng do tuổi còn trẻ và vợ thích thể thao nên dù ai ở độ tuổi 26 lúc này cũng sẽ hài lòng với cô. Quả nhiên, trên mặt mọi người có mặt đều lộ ra vẻ hài lòng. Sau đó, bà Brandi thông báo còn một đợt đánh giá cuối cùng, đó là kiểm tra xem người vợ có đủ tiêu chuẩn theo các hạng mục dịch vụ được đánh dấu trong đơn đăng ký của người vợ hay không. Vợ tôi nhìn tôi dò hỏi, còn tôi gật đầu động viên. Thế là bà Brandi đưa vợ đi chuẩn bị. Sau khi vợ tôi rời đi, ông Brandi cười nói với tôi rằng sau khi vợ tôi đón khách ở đây, tôi có thể được giảm giá khi quay lại đây mỗi lần tiêu bớt một Monarch Coin và tôi có thể trực tiếp sử dụng Monarch Coin mà vợ tôi phải tiêu. Anh ấy cũng nói với tôi rằng có rất nhiều cặp vợ chồng như chúng tôi đăng ký cùng vợ. Khi vợ tôi xuất hiện trở lại, tôi thấy cô ấy bịt mắt, đeo dây xích chó quanh cổ và mặc bộ trang phục nô lệ tình dục một mảnh bằng cao su. Hai bầu ngực của cô nhô ra khỏi hõm, có một chiếc chuông nhỏ kẹp trên mỗi núm vú. Âm đạo và mông của cô ấy cũng được tháo ra và có một cái nút cắm vào hậu môn của cô ấy. Lúc này, ông Brandi tuyên bố bắt đầu, bà Brandi yêu cầu vợ quỳ trên thảm như một con chó, sau đó ngồi ngửa và dùng roi nhỏ đánh liên tục vào mông cô. Ông Brandi tiến lại gần vợ và đưa chân vào miệng cho bà liếm. Hai người đàn ông còn lại dùng ngón chân kéo chuông trên núm vú của cô. Người đàn ông cuối cùng đến sau lưng vợ, dùng chân kích thích âm đạo của cô rồi cuối cùng nhét hai ngón chân vào âm đạo của cô. Vợ tôi vừa rên rỉ vừa liếm ngón chân ông Brandi. Tôi cảm thấy vừa đau khổ vừa phấn khích, dương vật của tôi cứng đến mức đau nhức. Họ chơi với vợ như vậy hơn chục phút thì nghe thấy ông Brandi kêu dừng lại nên mọi người cũng dừng lại. Anh ta đi phía sau vợ, cầm đầu sau của nút hậu môn rồi từ từ rút ra. Hậu môn của vợ tôi rất chật và không dễ di chuyển. Cô liên tục rên rỉ nhưng nút hậu môn vẫn bị rút ra từng chút một. Tôi nghe thấy một tiếng rít và nút hậu môn đã được rút ra hoàn toàn. Tôi thấy hậu môn của vợ khép lại nhanh chóng nhưng vẫn có một lượng lớn dịch bôi trơn chảy ra từ nút hậu môn. Ông Brandi ấn ngón tay vào hậu môn của vợ, sau đó thọc hai ngón tay vào hậu môn và khuấy qua đẩy lại. Lúc này, vợ anh đang nuốt dương vật của người đàn ông khác và chỉ có thể rên rỉ từ mũi. Bà Brandi lúc này nói với tôi rằng tất cả những người đàn ông có mặt ở dưới sẽ quan hệ tình dục với vợ tôi và vì họ đều khỏe mạnh nên không đeo bao cao su. Nếu cần, tôi có thể xem báo cáo khám sức khỏe của họ sau đó. Sau khi chắc chắn rằng hậu môn của vợ đã sẵn sàng, ông Brandi quỳ xuống sau lưng vợ và đưa từng chút một vào hậu môn của vợ. Vợ chồng tôi không thường xuyên quan hệ qua đường hậu môn nên chắc hẳn lúc này cô ấy cảm thấy đau và khó chịu. Cô cố gắng ngã về phía trước, nhưng Ikuta dùng tay anh nắm lấy hông cô và cuối cùng đưa dương vật của anh hoàn toàn vào hậu môn. Vì hậu môn của vợ tôi đầy chất bôi trơn và cô ấy đã bị cắm đầy nút hậu môn từ lâu nên Brandi vẫn bơm rất êm. Vợ tôi phản ứng rất mạnh, toàn thân vặn vẹo nhưng hai người đàn ông phía trước và phía sau đã giữ chặt cô ấy. Cô chỉ có thể giải tỏa cảm giác khoái cảm và khó chịu trong cơ thể bằng những tiếng rên rỉ dữ dội. Ngay sau đó Brandi ôm vợ và ngả người ra sau, quay mặt về phía vợ và cưỡi lên người anh. Vì vợ tôi đã bị bịt mắt và không chuẩn bị trước nên toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm trên người Brandi, trong khi hai chân của cô ấy dang rộng ra. Lúc này tôi thấy Brandi vẫn đang nhét vào hậu môn của vợ tôi. Do lực kéo của các cơ của đôi chân dang rộng, môi lớn hoàn toàn mở ra, âm đạo được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Người đàn ông kia lập tức đưa vào âm đạo của vợ, anh cùng Brandi đồng loạt thọc vào hai lỗ thịt ở phần thân dưới của vợ. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi đạt cực khoái rất mạnh. Dưới màn giao hợp mãnh liệt này, cô chỉ có thể há to miệng rên rỉ, nước bọt không ngừng chảy xuống mặt. Lúc này, chiếc bịt mắt vợ tôi đang đeo đã được tháo ra, tôi thấy trong mắt vợ tôi tràn ngập niềm vui và ham muốn cực khoái. Ngay sau đó ông Brandi rên rỉ và xuất tinh vào trực tràng của vợ. Người đàn ông trước mặt vợ tôi không trụ được lâu cũng phóng ra bên trong cô ấy. Anh ta rút dương vật chứa đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của vợ ra rồi đưa cho vợ. Cô liếm sạch anh theo yêu cầu. Ngay sau đó, 2 người đàn ông còn lại cũng thâm nhập vào người vợ nhưng đều xuất tinh rất nhanh. Khi chuẩn bị xuất tinh, họ đều bước qua đầu người vợ, để cô ấy mở miệng và xuất tinh lên mặt cô ấy. Người vợ nuốt tinh dịch vào miệng và không ngừng thở hổn hển. Lúc này bà Brandi nói với tôi, nếu muốn thì bây giờ tôi có thể quan hệ với vợ tôi. Tôi nghĩ vợ tôi sẽ không ngại để người khác đụ mình, tôi không nhịn được nữa nên cởi quần áo, nằm lên người vợ và bắt đầu đẩy. Khi vợ tôi nhìn thấy tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt và véo tôi thật mạnh. Vì quá hưng phấn nên không trụ được bao lâu tôi đã xuất tinh vào bên trong vợ. Cuối cùng vợ tôi cũng liếm sạch dương vật của tôi. Lúc này, mặt vợ tôi dính đầy tinh dịch, cổ và ngực của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch. Ông Brandi nói rằng ông muốn tắm rửa cho vợ. Hai người họ cùng nhau nâng cô vào phòng tắm và đặt cô nằm phẳng trên sàn. Lúc này, một số người đàn ông đã tự lấy dương vật của mình và bắt đầu tè vào người vợ. Người vợ nhắm chặt mắt và quay đầu lại để tránh nước tiểu. Brandi cố tình vừa tè vào mặt vợ vừa cười. Sau khi họ đi tiểu xong, bà Brandi đi tới. Lúc này, cô ta dùng mông trần ngồi xổm trên đầu vợ, yêu cầu cô há miệng, đổ nước tiểu vào miệng và yêu cầu cô uống hết. Người vợ lúc đầu chống cự nhưng cuối cùng cô ấy đã nuốt hết nước tiểu. Lúc này, ông Brandi thông báo tất cả các bài đánh giá đã hoàn thành và vợ tôi đã đậu với số điểm tuyệt đối. Sau đó mọi người cúi chào vợ tôi, vợ tôi nhanh chóng đứng dậy trả lại quà cho tôi. Ikuta yêu cầu chúng tôi tắm rửa sạch sẽ rồi đi xuống tìm anh ấy khi tắm xong. Mọi người đều rời đi, vợ tôi chợt ôm tôi, tựa đầu vào vai tôi mà khóc khe khẽ. Tôi ôm chặt cô ấy, cảm thấy rất đau khổ. Nhưng một lúc sau, vợ tôi quay lại mỉm cười và nói với tôi rằng cô ấy vẫn khá vui vẻ, nhưng mãnh liệt quá, cô ấy không chịu nổi nên bảo tôi đừng lo lắng. Sau khi tắm rửa thay quần áo xong, chúng tôi đến gặp bà Brandi. Cô đưa cho mỗi người chúng tôi một thẻ từ VIP, vì việc tiêu dùng và dịch vụ do vợ cung cấp đều được giải quyết bằng cách quẹt thẻ. Ngoài ra, cô ấy còn đưa cho chúng tôi một chiếc phong bì, nói rằng đó là sự đền bù cho sự thô lỗ vừa rồi. Tôi nhìn vào và thấy trong phong bì có 50.000 đô la Mỹ. Khi tôi về đến nhà, vợ tôi đã đi ngủ mà thậm chí còn chưa ăn tối. Tôi đoán cô ấy thực sự mệt mỏi và vừa ăn (uống) no. Tôi chăm sóc bọn trẻ, ăn tối, chơi với chúng một lúc rồi vào phòng chúng nghỉ ngơi sau khi cho chúng đi ngủ. Dù trước đây tôi đã xâm nhập vào vợ nhưng tôi vẫn muốn đụ cô ấy lần nữa sau khi xem bữa tiệc khiêu dâm hôm nay. Tuy nhiên, nhìn thấy cô ấy có vẻ mệt mỏi, tôi đành phải chịu đựng dục vọng trong bụng rồi chìm vào giấc ngủ.
