Tôi đã ngoài bốn mươi, vợ chồng tôi mở một nhà hàng nhỏ ở một khu phố cổ. Vợ tôi tuy không xinh nhưng có làn da trắng và vòng eo đỏng đảnh. Cô ấy có mông to, đặc biệt là cặp vú to.

Ba mươi bảy inch to bằng quả đu đủ! Vì vậy, một số người đàn ông trong xóm và thậm chí cả các chú thường viện cớ đến thăm cô nhưng họ cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của cô, thậm chí còn lén nhìn khe ngực sâu từ đường viền cổ áo của cô! Lúc đầu tôi rất tức giận nhưng dần dần cũng quen.

Nhưng rồi một lần tôi đi mua sắm về và không thấy vợ tôi nữa. Tôi đang phân vân trong cửa hàng và định đi vào bếp. Nghe tiếng vợ thở hổn hển, tôi từ ngoài cửa nhìn vào thì thấy chú Phúc hàng xóm đưa tay ra sau lưng vợ tôi và nắm thật chặt bộ ngực to của cô ấy. Vợ tôi cũng vất vả. Anh ấy không đủ mạnh mẽ!

Cô thở hổn hển: "Không, không! Dừng lại đi! Chồng tôi sắp về rồi!"

Nhưng Phù Bá vẫn không ngừng ôm lấy mặt cô một cách cuồng nhiệt! Anh ta cười dâm đãng nói: "Này, tôi biết anh ta không về sớm như vậy, đừng giả vờ nữa! Cô ta chắc chắn là một con điếm có bộ ngực khủng như vậy! Hãy vui vẻ nhé!"

Không hiểu sao tôi cảm thấy phấn khích đến mức không muốn ngăn cản anh ấy! Lúc này chú Phúc chuyển sang ôm vợ tôi từ phía trước và cưỡng hôn cô ấy, dùng lưỡi đưa vào miệng cô ấy và hôn đến mức mặt cô ấy đỏ bừng! Anh ta đã cởi cúc áo sơ mi của cô bằng cả hai tay và dùng lực xé toạc áo ngực của cô, một cặp vú bự lập tức lộ ra.

Chú Fu kêu lên: "Chà! Ayun! Ngực của con to đến nỗi ngay cả một tay cũng không thể che được. Núm vú to, tròn và trắng đến mức trông giống như những núm vú to màu đỏ! Đúng không!"

Vợ tôi cũng kêu lên: “Không, đừng chạm vào! Không được đâu”.

Nhưng tôi không thể đẩy anh ấy ra được! Sau đó Fu Bo cúi đầu cắn mạnh vào núm vú của cô. Vợ tôi thở hổn hển và toàn thân mềm nhũn. Fu Bo đương nhiên không khách khí, cắn hôn, sờ soạng khiến bộ ngực lớn của cô chảy nước miếng! Vừa ăn, anh vừa nói: "Ăn ngon quá! Ngon quá! Chồng em thật may mắn! Ngày nào em cũng có thể chơi với món ngon này!"

Vợ tôi yếu ớt nói: "A, anh sao có thể cắn núm vú của người khác! Ôi! Ngoại trừ chồng tôi, tôi không thể để người khác sờ ngực mình được! Không, không, không, đừng liếm ngực người khác! Thôi đi! Đừng nói nữa!"

Chơi đùa hồi lâu, cuối cùng Fu Bo cũng lấy con cặc của mình ra và hóa ra đó là một gã to lớn! Anh ta ấn vợ tôi xuống và nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy! Tên khốn này muốn vợ tôi thổi kèn cho hắn! Vợ tôi muốn nôn ra nhưng không còn cách nào khác là phải lấy hai tay ôm đầu và không thể cử động được! Khi chú Fu nhìn thấy cô đang vùng vẫy, ông đã hét lên: "Mẹ kiếp! Hãy lấy nó cho tôi!"

Sau đó, anh ta thậm chí còn di chuyển phần thân dưới của mình và đụ vợ tôi như thể miệng cô ấy là âm đạo của cô ấy! Còn vợ tôi thì đang rên rỉ và la hét vì anh ta! Fu Bo diễn rất thoải mái! Sau khoảng mười phút thâm nhập, phần thân dưới của Fu Bo đột nhiên nhô lên và hét lên, anh ấy xuất tinh vào miệng vợ tôi! Có vẻ như là khá nhiều. Vợ tôi làm anh ấy xuất tinh nhiều đến nỗi cô ấy hét lên! Chú Phúc rút cặc ra, vợ tôi phun ra tinh dịch như sông Hoàng Hà vỡ bờ, tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà! Vợ tôi đang quỳ trên sàn và ho!

Chú Phúc cau mày, dùng một tay chạm vào bộ ngực lớn của cô và hét lên: "Mẹ kiếp! Ai bảo cô nhổ ra! Liếm sạch cho tôi!"

Sau đó anh ta đè cô xuống và bắt cô liếm tinh dịch trên mặt đất như một con chó! Anh ấy thậm chí còn chạm vào ngực mình bằng một tay và âm đạo bằng tay kia!

Sau khi vợ tôi liếm sạch, Fu Bo nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và đỡ cô ấy dậy. Bàn tay còn lại của anh thực sự đưa ngón giữa vào âm đạo của cô.

Vợ tôi vì anh mà chân yếu ớt đến nỗi phải lấy tay ôm vai anh, suýt nữa dựa vào anh! Fu Bo cứ hôn mặt cô và lè lưỡi liếm cô! Vợ tôi không hề phản kháng mà vẫn lẩm bẩm: "Không, không! Chồng tôi mà biết được thì khổ lắm! Ôi, thôi đi! Anh làm tôi không chịu nổi! Tôi không cho anh chơi với tôi!"

Nhưng chú Fu lại mỉm cười và nói: "Con ơi! Cảm thấy dễ chịu! Tinh dịch của con có ngon không?"

Vợ tôi đỏ mặt không trả lời nên chú Phúc đã ôm thật mạnh vào bộ ngực to của cô ấy. Vợ tôi thốt lên: “Nó ngon quá!”

Rất ngon"

Phó Bá lại hỏi: "Lần sau có thể cho ta thật mạnh xuyên qua ngươi được không?"

Vợ tôi cúi đầu thở hổn hển: “Được rồi, được rồi!”

Chú Phúc cười nói: “Ha, khi nào chú gọi đồ ăn thì cháu sẽ mang đến cho chú! Hãy nhớ không mặc đồ lót hoặc áo ngực và ăn mặc gợi cảm! Bạn có hiểu không?"

Vợ tôi ngượng ngùng nói: “Em biết… em biết!” Sau đó Fubo thì thầm vài lời với cô ấy, nhưng vợ tôi lắc đầu lo lắng và đưa ngón trỏ của anh ấy vào âm đạo của cô ấy.

Tài không thể chịu đựng được nữa và hét lên: “Anh yêu em! Vòi nước lớn Fu Anh! Bạn...bạn có thể chơi với ngực và âm hộ của tôi bất cứ lúc nào! Tôi, con đĩ Ayun của tôi, là nô lệ tình dục của Anh Fu! Tôi có thể lấp đầy cho bạn bất cứ lúc nào!"

Phó Bá cười nói: "Còn có cái gì?"

Vợ tôi ngơ ngác nói: “Em, em muốn anh Phúc xuất tinh vào âm hộ của em! Tôi muốn có con với anh Phúc!”

Chú Phúc cười hôn cô và nói: “Em là vợ anh! Thế còn việc tôi làm tình với em mỗi ngày thì sao?”

Cô lẩm bẩm: “Được rồi! Hôn chồng Fufu! Tôi, Ayun, sẽ quan hệ tình dục với chồng Fu mỗi ngày!”

Chú Phó cười dâm đãng nói: “Ở đâu cũng có thể làm được, được không?”

Vợ tôi trả lời: “Được rồi! Tôi sẽ quan hệ tình dục với anh Fu ở bất cứ đâu!”

Chú Phó lại hỏi: “Con có muốn làm việc đến chết để con muốn chết không? Vợ ơi!”

Chết tiệt! Anh ấy thực sự đã gọi vợ tôi là vợ anh ấy! Nhưng vợ tôi đã trả lời anh ấy: "Ồ, Ayun muốn quan hệ với anh Fu đến mức xuất thần!"

Chú Phúc hài lòng gật đầu rồi buông vợ tôi ra nhưng cô ấy lại ngã xuống đất! Thở hổn hển hết lần này đến lần khác! Chú Phó nhặt áo ngực của cô lên hít hà: “Chết tiệt! Nó có mùi thơm quá! Lần sau tôi sẽ không chơi với bạn nữa! Vợ yêu quý nhất của tôi!”

Sau đó anh ta nhét áo ngực của cô vào túi và rời đi! Phải rất lâu sau vợ tôi mới đứng dậy và thu dọn quần áo.

Tôi thấy cô ấy đã làm xong nên giả vờ như vừa về. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy giật mình và nói: “Anh về rồi à!”

Tôi nhìn vào ngực cô ấy và cố ý hỏi: “Hả? Tại sao lại không mặc áo ngực?"

Cô đỏ mặt nói: “Ở đây nóng quá! Nó ướt! Tôi vừa mới cởi nó ra!"

Tôi bước tới, chạm vào ngực cô ấy và nói: “Nếu cô không cho người khác xem thì sao? Đặc biệt là chú Phúc và những người khác luôn nhìn chằm chằm vào ngực của cô!"

Cô ấy quát: “Đừng nói nhảm nữa! Làm sao tôi có thể như thế này nếu tôi là khách hàng thường xuyên?”

Tôi mỉm cười và không nói gì! Nhưng tôi biết tên khốn đó sẽ không bao giờ để vợ tôi đi! Quả nhiên kể từ bây giờ, hầu như ngày nào anh ấy cũng đến cửa hàng tôi và trêu chọc vợ tôi khi nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy cô ấy! Đôi khi anh ấy đi quá xa và nhất quyết đòi hôn cô, và hai người hôn nhau như một cặp đôi! Hôm nay anh ấy còn dẫn theo người bạn Xiang Bolai của mình. Hai người họ nhìn chằm chằm vào vợ tôi và thì thầm, cười lớn! Tất nhiên vợ tôi biết họ đang nói về điều gì và cô ấy ngay lập tức xấu hổ và xấu hổ! Hai người họ không thể làm gì được vì tôi đang ở trong cửa hàng! Tôi đã cho họ một cơ hội và lấy lý do sửa chữa nhà vệ sinh.

Vợ tôi muốn ngăn cản nhưng không dám nên đương nhiên lén nhìn từ trong góc! Quả nhiên, chú Fu lập tức hét lên: "Ayun, ta muốn một thứ, ngươi hãy lại đây và viết nó ra."

Vợ tôi không dám đến Fubo và nói với cô ấy: “Mỗi chúng tôi đều muốn một quả đu đủ lớn!”

Vợ tôi đỏ mặt nói: “Ở đây chúng tôi không bán đu đủ”.

Chú Phúc mỉm cười chỉ vào bộ ngực lớn của cô và nói: "Vớ vẩn! Không phải có hai người trong số họ sao? Đem ra ngoài cho chúng ta ăn!"

Vợ tôi lo lắng nói: “Không! Đây không phải là đu đủ! Là ngực của tôi!"

Chú Fu cười dâm đãng và nói: "Không thể nào! Làm sao bạn có thể có bộ ngực lớn như vậy! Đừng nói dối tôi! Hãy làm điều này! Hãy lấy nó ra và cho chúng tôi xem!”

Tất nhiên là vợ tôi từ chối nhưng Fubo đã kéo áo lót của cô ấy ra rồi! Vợ tôi biết anh ta đang đe dọa cô ấy và cô ấy không còn cách nào khác ngoài nói: “Tôi có thể lấy nó ra, nhưng anh chỉ cần nhìn vào nó và không được dừng lại!”

Sau đó cô ấy cởi cúc áo, cởi áo ngực, để lộ bộ ngực lớn và nói: “Đây, đây thực sự là bộ ngực của tôi! Có thể nhìn rõ!"

Tương Bá ngước mắt lên nói: “Mẹ ngươi! Cô ấy lớn hơn một quả đu đủ!"

Vợ tôi đang định mặc lại quần áo thì chú Phúc ngăn lại và nói: “Con đang làm gì vậy? Tôi bảo cậu mặc quần áo à? Mẹ kiếp! Hãy đến ngồi cạnh Axiang và để anh ấy chơi với bạn! Nếu không tôi sẽ trả lại chiếc áo lót này cho chồng cô!”

Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi cạnh Tương Bá. Tương Bá vội vàng ôm lấy bộ ngực lớn của mình nói: "Ôi! Hãy cho tôi biết bạn ăn loại thực phẩm nào! Sao ngực cô lại to thế này!”

Vợ tôi cảm động đến mức há hốc mồm nói: “Làm sao anh biết mình sinh ra đã lớn như vậy! Chỉ có hai điều này thôi đã khiến tôi suốt ngày bắt nạt cậu rồi!”

Chú Phúc cười nói: “Cô ấy không chỉ có bộ ngực lớn mà còn làm những việc khiến tôi thấy thoải mái!”

Bác Tương hôn lên mặt vợ tôi rồi nói: “Sao vậy! Cậu có để anh ấy làm việc đó không?”

Vợ tôi đỏ mặt và nói: “Không! KHÔNG! Đó là một cú thổi kèn!"

Hướng Bá tò mò hỏi: “Sao em lại quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta? Tôi không thể nói rằng bạn rất dâm đãng!"

Chú Fu lại nói: "Ayun! Nói cho hắn biết ngươi là ai, lần trước ngươi nói cái gì!"

Vợ tôi cúi đầu nói: “Tôi là nô lệ tình dục của vợ chồng Phó! Ngực và âm hộ của tôi là để cho chồng Fu chơi cùng! Tôi cũng muốn có con với chồng Fu.”

Chú Tương sờ mạnh vào ngực cô và nói: "Mẹ kiếp! Thật nực cười! Anh cũng muốn em làm vợ anh, được không?”

Vợ tôi không dám không đồng ý và nói: “Từ giờ trở đi Ayun sẽ hôn vợ của chồng Xiang!”

Tương Bá vui vẻ hôn lên môi cô. Vợ tôi biết mình không thể cưỡng lại được nên đành phải để anh hôn mình! Tương Bá cắn lưỡi, ngậm chặt môi, nước bọt chảy xuống sàn nhà! Tay anh nắm mạnh đến nỗi bộ ngực lớn của cô bị biến dạng! Sau nụ hôn, Xiangbo nói: "Nào em yêu, thổi kèn cho anh đi!"

Vợ tôi lo lắng nói: “Không! Chồng tôi sẽ nhìn thấy nó khi anh ấy ra ngoài!"

Bác Fu mỉm cười và nói: “Đừng sợ! Tôi sẽ bảo vệ bạn khỏi gió. Cậu có thể trốn dưới gốc tre, dùng vải che lại để không nhìn thấy!”

Bác Tương bắt vợ tôi quỳ dưới gầm bàn và bú cặc của ông ấy! Dù đã che khăn trải bàn nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của vợ tôi đang ngậm con cặc đen và dày của chú Tương! Nuốt lên nuốt xuống! Tương Bá mừng quá, rên lên: “Ôi, sướng quá! Cô ấy thực sự giỏi về kỹ năng nói. Bạn có thường xuyên thổi cặc với chồng mình không?"

Anh ấy còn dặn vợ tôi thỉnh thoảng cắn quy đầu và liếm bi! Dù tôi rất tức giận nhưng cô ấy thậm chí còn không gây rối với tôi như thế này! Tôi cố tình ho và bước ra ngoài.

Chú Tương vội vàng che khăn trải bàn lại. Khi tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy, tôi không dám cử động!

Tôi hỏi "Hả? Vợ tôi đâu?”

Fu Bo trả lời: "Cô ấy chỉ đi ra ngoài để trống thôi."

Tôi gật đầu rồi đi vào tiếp tục sửa bồn cầu và bảo họ từ từ ngồi xuống.

Tôi vừa bước đi, chú Tương thở dài và nói: “Thật đáng sợ! Chào! Đừng dừng lại, em yêu! Tiếp tục thổi!"

Vợ tôi chắc sợ tôi lại ra ngoài nên tăng tốc khiến cả cây gậy đen đều đầy nước bọt! Làm được mấy phút, chú Tương ấn chặt đầu cô, hét lên mới thoát ra được! Lần này vợ tôi đã học được bài học và từ từ nuốt tinh dịch của anh ấy trước khi nhổ ra con cặc của anh ấy! Nhìn cô nuốt tinh dịch của mình, chú Hướng vui vẻ nói: “Thật là một cô gái ngoan! Cô nuốt chửng tất cả! Nói cho tôi biết giữa tôi và Ah Fu cái nào ngon hơn?"

Vợ tôi đỏ mặt nói: “Món nào cũng ngon cả, cả hai chúng tôi đều thích!”

Tương Bá cười nói: "Được! Anh cũng muốn sinh cho em một đứa con! Vâng, sinh con gái! Hãy để cô ấy làm điều đó cho tôi khi cô ấy lớn lên! Mẹ và con gái có thể làm việc đó cùng nhau được không?”

Vợ tôi nói với giọng như muỗi: “Được rồi, Ayun, hãy cho chồng Qingqinxiang một đứa con gái! Hãy để mẹ của con gái anh ấy cùng nhau làm điều đó."

Tương Bá cười nói: "Tốt lắm! Ý tôi là Ayun! Bạn đã tặng Afu một chiếc áo ngực như một biểu hiện tình yêu của bạn, vì vậy bạn cũng nên tặng tôi một thứ gì đó đi!"

Vợ tôi lo lắng nói: “Không! Tôi không đưa cho anh ấy, anh ấy tự mình lấy đi!”

Chú Hướng hừ mũi nói: “Ta không quan tâm, ngươi phải đưa cho ta! Không, cứ cởi quần lót ra và đưa cho tôi đi!”

Vợ tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của mình và đưa chúng cho chú Xiang bằng cả hai tay! Sau khi hai người làm xong, họ chuẩn bị rời đi. Chú Phúc thì thầm vài lời với vợ tôi, cô ấy đỏ mặt gật đầu.

Hai người đứng dậy rời đi. Vợ tôi thậm chí còn cúi đầu và hét lên: "Hãy hôn em đi, người chồng may mắn, hoan nghênh anh đến chơi với cô vợ dâm đãng Ayun của em bất cứ lúc nào. Cô ấy có thể hôn, chạm vào ngực, thổi kèn và quan hệ tình dục. Ayun chắc chắn sẽ giúp hai người chồng này được giải trí một cách trọn vẹn nhất!”

Chết tiệt! Bạn thực sự muốn vợ tôi nói những điều ác ý như vậy! Sau đó, họ thường nhờ vợ tôi đi giao đồ ăn. Tất nhiên, tôi cũng sẽ đi xem chúng, đôi khi một mình và đôi khi cùng nhau, đụ vợ tôi! Đôi khi họ còn quan hệ tình dục trên cầu thang sân thượng ở những nơi công cộng! Anh lần nào cũng xuất tinh vào âm hộ cô, như thể anh rất muốn cô sinh con của họ! Tuy nhiên, ngôi nhà cũ sắp bị phá bỏ nên cả hai đã chuyển đến một nơi rất xa. Dù họ vẫn về chơi với vợ tôi nhưng lâu lắm mới về một lần! Nhưng đừng nghĩ rằng vấn đề đến đây là kết thúc. Abo rời đi, nhưng ở đây lại có một tầng lớp công nhân xây dựng khác đến. Họ thường ăn đậu phụ của vợ tôi! Một trong những quản đốc là người táo bạo nhất và thường xuyên lén lút chạm vào bộ ngực lớn của cô, khiến cô đỏ mặt. Có lần, anh ta còn bắt vợ tôi ngồi lên đùi, vùi mặt vào bộ ngực to qua lớp quần áo của cô ấy và ngửi ngửi một cách điên cuồng! Vợ tôi bị anh ta làm cho bối rối nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được! Hôm nay anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn cửa hàng của tôi giao đồ ăn cho họ và muốn tôi nói chuyện với anh ấy tối nay. Tôi cố tình nói rằng tôi đang đi tìm một người bạn và không có thời gian để nhờ vợ nói chuyện với anh ấy. Tất nhiên là anh ấy luôn nói có! Nhưng vợ tôi muốn ngăn cản nhưng bảo cô ấy đừng xúc phạm anh ấy và hãy đối xử tốt với anh ấy.

Đêm đó tôi giả vờ bỏ đi nhưng lén nhìn ra cửa sổ sau cửa hàng! Daniel đến đúng giờ. Vợ tôi cúi đầu nói: “Anh Ngưu Ngưu, mời ngồi đi!”

Daniel ngồi xuống nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của cô, cười dâm đãng! Vợ tôi nhìn anh ấy chăm chú đến mức tai cô ấy đỏ bừng và nói: “Anh Ngưu, chúng ta nói chuyện nhé!”

Daniel mỉm cười và nói: "Được rồi! Cởi quần áo ra để tôi kiểm tra!"

Vợ tôi bị sốc và hỏi: "Tại sao, tại sao?"

Daniel cười và nói: "Tất nhiên rồi! Nhỡ đầu bếp không sạch sẽ và ăn thịt người đàn ông của tôi thì sao? Được rồi! Nếu không muốn thì quên đi!"

Nói xong đứng dậy muốn rời đi. Vợ tôi vội vàng nói với anh ấy: “Được rồi! Nhưng ngươi chỉ có thể nhìn ta, không được chạm vào ta!"

Vợ tôi cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân! Con bò lớn che ngực và phần dưới bằng cả hai tay, nhưng lại dùng một tay đẩy nó ra và khen ngợi: “Bộ ngực to đẹp quá! Chào! Tôi muốn nếm thử xem chúng có bị vỡ không!”

Sau đó anh ta cắn mạnh vào núm vú của cô ấy, vợ tôi kêu lên: “Chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta chỉ có thể xem thôi! Tại sao lại cắn cô ấy! Ồ, và bạn đang trêu chọc âm hộ của cô ấy."

Vợ tôi không thể đẩy anh ta ra và phải để anh ta chơi với cô ấy! Anh ta nghịch nó một lúc rồi nói: “Không, lỗ của cậu sâu quá, tôi không kiểm tra được! Vâng! Dùng dương vật này để kiểm tra xem!” Nói xong, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và bảo vợ tôi ngồi lên. Cô ấy há hốc mồm: “À, đây không còn là tình dục nữa phải không?”

! Không, không! 「

Daniel cười lớn và nói: "Vớ vẩn! Những loại tình dục? Tôi chỉ đang kiểm tra bạn thôi! Nếu anh không muốn thì tôi đi!” Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải cưỡi lên người anh ấy nhưng lại lưỡng lự ngồi xuống. Daniel giơ hai tay lên, vợ tôi

Anh ta bị trượt chân và ngồi lên đó, con cặc của anh ta vừa lúc cắm vào lỗ của cô! Vợ tôi hét lên: “Nó dày và dài đến mức nhét vào bụng người ta! Chậm lại! Tôi không thể chịu đựng được!"

Daniel vừa nói vừa đẩy mạnh: "A! Lỗ của bạn quá chật, ướt và nóng. Cảm giác thật tuyệt! Bạn nghĩ gì? Tốt hơn hay chồng bạn tốt hơn? Ai làm cho bạn cảm thấy tốt hơn?"

Vợ tôi đánh anh ta và nhổ nước bọt: “Anh lừa vợ người khác mà còn hỏi thế! Ồ không! Hãy nhẹ nhàng! Tôi đã nói rồi, chính con cặc to của Anh Ngưu mới khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như thế này trước đây!"

Sau khi nghe xong, Daniel càng đẩy mạnh hơn, khiến cô dùng tay ôm chặt bộ ngực to lớn của anh và ấn chúng vào mặt anh! Con bò lớn không lịch sự và liếm bộ ngực lớn của mình. Vợ tôi gào lên: “Này, nó xuyên thấu vào lòng cô gái rồi! Ôi, ôi, con cặc to đẹp quá!”

Anh ta ngắt lời một lúc rồi nói: "Nào, chúng ta đổi vị trí đi!"

Sau đó anh ta đẩy vợ tôi lại trên cái bọc và muốn chơi với chiếc xe đẩy của ông già! Nhưng thay vì thọc vào âm hộ của cô ấy, anh ta lại đút cặc của mình vào mông vợ tôi! Cô lập tức hét lên và muốn rút ra nhưng Daniel đã ôm chặt cô và đẩy hết sức vào! Sau đó anh ấy ngồi xuống đất và tất nhiên là vợ tôi quay lưng về phía anh ấy và ngồi lên trên anh ấy! Cô cắn môi, đau quá! Thậm chí đã khóc! Vợ tôi thút thít: "Ôi, sao anh có thể đụ lỗ đít của cô ấy! Em đau quá. Anh làm như thế này sẽ làm gãy nó mất! Sau này em sẽ ị như thế nào? Ôi, làm ơn! Làm ơn nhét nó trở lại âm hộ phía trước được không?" Daniel phớt lờ cô, ôm lấy bộ ngực lớn của cô từ phía sau rồi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Lần đầu chơi với nó, đau lắm."

Tôi biết điều đó thú vị hơn là thâm nhập! “Vợ tôi đã khóc rồi. Nhìn thấy cô ấy như vậy tôi cũng thấy buồn nhưng cũng mừng quá nên không cầm được tay.

Lập dị! Tôi đụ anh ta một lúc rồi xuất tinh bằng hết sức lực vào mông vợ! Vợ tôi suýt ngất vì tinh dịch của anh! Kẻ bắt nạt rút cặc ra và đỡ vợ tôi đứng dậy, yêu cầu cô ấy đứng quay lưng về phía hắn và nhìn tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô ấy! Rất nhiều tinh dịch chảy khắp chân cô ấy! Vợ tôi vẫn khóc. Anh ôm cô hôn như cảm thấy áy náy rồi nói: “Được rồi! Đừng khóc! Lần sau chỉ cần dùng âm đạo thôi nhé?”

Vợ tôi lau nước mắt và nói: “Em sẽ không đến đây! Điều gì sẽ xảy ra nếu lần sau bạn lại xâm nhập vào lỗ đít của ai đó?"

Nó sẽ gãy thật đấy"

Đại Ngưu cười nói: "Ta cam đoan từ nay về sau ngươi chỉ xuyên qua âm đạo của ngươi! Không đùa giỡn lỗ đít của ngươi nữa! Hãy lè lưỡi ra để ta hôn ngươi!"

Cô ấy thực sự lè lưỡi ra và để anh ấy lấy nó! Hai người hôn nhau say đắm và vợ tôi có vẻ thích thú.

Cô cũng hợp tác hôn lại anh. Đại Nữu ôm bộ ngực lớn nói: "Chồng em nói tối nay anh ấy sẽ không về nên cứ làm đi."

Hãy để trời sáng! 「

Vợ tôi thở hổn hển: "Không, anh không muốn đụ em nữa đâu! Chúng ta lên gác mái và làm chuyện đó trên giường đi!"

Sau đó, cô ấy thực sự tóm lấy con cặc của anh ấy và đưa anh ấy lên cầu thang bên trong cửa hàng để quan hệ tình dục trên giường của chúng tôi! Họ chơi rất nhiều trò và đụ nhau cho đến sáng khi Daniel mệt mỏi rời đi! Tôi vào đúng lúc và vợ tôi ngủ như lợn chết! Tôi thậm chí không biết khi nào mình về và cũng không làm phiền cô ấy mở cửa hàng một mình. Một lúc sau, Daniel đến và vợ tôi vừa tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Daniel, cô giật mình và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi cố tình hỏi anh ấy: “Anh Ngưu, tối qua vợ anh thế nào rồi?”

Giải trí cho bạn có tốt không? 「

Anh ấy nhìn vợ tôi mỉm cười nói: "Không thể tuyệt hơn được! Chỉ cần mang đồ ăn đến lãnh thổ thôi!"

Tôi cám ơn vợ không biết bao nhiêu lần nhưng không dám nói một lời! Anh ta thường xuyên mang đồ ăn cho vợ tôi để quan hệ với cô ấy ngay trong văn phòng của anh ta! Một thời gian sau, mùa hè đến và cậu con trai mười bảy tuổi Awen của tôi đến sống với tôi như một công việc bán thời gian. Đương nhiên, sau một thời gian, Awen cũng biết chuyện của bọn họ! Sau đó, anh luôn nhìn cô với vẻ mặt dâm đãng. Tên khốn kiếp này thật sự muốn loạn luân! Nhưng tôi cũng đã cho anh ta cơ hội đĩ vợ tôi! Hôm nay tôi lại nói sẽ đi gặp bạn bè và không về ngủ nữa. Đôi mắt cậu bé lập tức sáng lên. Tôi trốn bên ngoài cửa hàng vào đúng thời điểm ban đêm. Vợ tôi đang rửa bát. Cậu bé rời đi.

Sau khi bước vào, cô mỉm cười với anh, Awen đột nhiên nói: "Dì, cháu biết tất cả về dì và con bò lớn đó."

Tôi không thể thấy bạn đĩ đến mức nào! 「

Vợ tôi sợ đến mức đánh rơi bát và nói: "Không...anh ấy ép em...làm ơn! Đừng nói với chú anh là chú anh biết!"

Cậu bé mỉm cười và nói: "Không sao đâu... bất cứ điều gì bạn đã làm với anh ấy, tôi cũng sẽ làm như vậy!"

Cô kêu lên, "Làm sao... làm sao điều này có thể được cho phép! Đây không phải là loạn luân!"

Awen cười khúc khích nói: "Được rồi... Ta sẽ nói cho Shuluo!"

Vợ tôi kéo anh ta lại và nói: “Không, em là dì của anh, làm sao em có thể quan hệ với anh với con cặc trong miệng được?”

Chàng trai vòng tay ra sau lưng cô và ôm lấy cặp mông to của cô và ôm cô! Anh hôn lên mặt cô và nói: "Không, không sao đâu. Nếu tối nay chú không về, chúng ta sẽ ân ái cả ngày!"

Vợ tôi đỏ mặt đánh vào ngực anh nói: “Anh hư quá! Dì cũng muốn làm thế!”

Cậu bé cười lớn nói: "Dì ơi, dì đẹp quá! Ngực to và mông to! Con nghĩ dì chắc chắn đụ con rất giỏi!"

Cô mỉm cười ngọt ngào, Awen cúi đầu hôn lên môi cô hai cái rồi nói: "Anh khát, em yêu, cho anh uống chút gì đi!"

Vợ tôi đẩy anh ta ra để đi lấy tách cà phê.

Cậu bé thực sự đã nói: "Hãy cho nó vào miệng và đút cho tôi!" Cô đánh nhẹ vào anh rồi uống một ngụm, ấn vào miệng anh rồi từ từ nhổ vào. Cậu bé đó trông thật hạnh phúc.

! Anh chạm vào bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và hôn cô một lúc. Chàng trai nói: “Nào, chúng ta đến một nơi lãng mạn hơn để làm tình nhé!” Sau đó anh ấy kéo vợ tôi ra ngoài và họ đi đến một công viên nhỏ gần đó. Avila ngồi trên một chiếc ghế giữa những tán cây.

Trên một chiếc ghế dài, tôi núp trong bãi cỏ cạnh anh ta và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Làm tình ở đây chắc là thú vị lắm!"

Cô nhìn quanh và nói: "Ở đây? Nếu người khác nhìn thấy tôi thì tôi nên làm gì?"

Cậu bé chơi đùa với bộ ngực khủng của cô nói: "Sợ gì! Ai tới? Cô ơi, cháu muốn ăn ngực của cô!"

Vợ tôi cúi đầu nói: "Muốn thì có thể ăn, không cần phải hỏi. Toàn bộ thân thể của tôi đều do anh tùy ý sử dụng. Đừng gọi tôi là dì! Anh xấu hổ quá! Cứ gọi tôi là Yunyun!"

Anh hưng phấn vén áo phông của cô lên và cởi áo lót của cô, lập tức để lộ cặp ngực căng tròn khủng khiếp!

Awen hít sâu một hơi nói: "Đại Thành lại như thế này! Khó trách cha ta lại muốn biến thái ngươi như vậy!"

Cô ấy bị sốc và nói: "Anh nói nhảm quá! Chú có thể biến thái như anh sao?"

Thiếu niên đã liếm liếm rồi nói: "Đúng vậy! Lần trước tới nhà tôi không phải đều say sao? Hắn nhân cơ hội bước vào phòng cô chơi đùa với ngực cô, thậm chí còn thủ dâm và xuất tinh vào miệng cô."

Vợ tôi há hốc mồm xấu hổ: “Hai cha con các người thật biến thái! Bố chơi với con xong cũng chơi với nó!”

Awen thích ăn đến mức thò tay vào quần đùi của cô và chạm vào âm đạo của cô! Đột nhiên, trước mắt tôi hiện lên hai bóng người. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra có một cậu bé béo ở gần đó. Người béo được gọi là Béo.

Người có mái tóc vàng tên là Xiaojie. Họ chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. Họ nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của vợ tôi và mắt họ lồi ra.

Ngoài! Lúc đó vợ tôi mới nhận ra còn có hai người nữa. Cô lập tức hét lên và đẩy Awen ra, lấy tay che ngực! Bàn tử cười nói: "Hét lên! Bà bảo mẫu lớn! Gọi người đến xem bà đang làm gì!"

Awen hỏi, "Ngươi... ngươi muốn cái gì?"

Tiểu Khiết bước tới, kéo tay cô ra và nói: "Một mình em không thể tăng cân được! Cùng chơi nhé!"

Cậu bé thực sự đã nói, "Cái này... cái này được thôi!" Hai người lập tức trở nên thô lỗ. Một trong số họ mút núm vú to của vợ tôi, cô ấy túm tóc họ và hét lên.

"Ồ... sao cậu có thể... làm thế! A... sao cậu có thể cùng nhau mút đầu vú của người khác... không... đi đi... tôi không biết cậu... sao tôi có thể để... các cậu nghịch ngực tôi! Sao, mút mạnh quá. Núm vú của cậu sẽ đen lại. Phải bú nhẹ nhàng thôi!"

Tất nhiên, hai người họ phớt lờ và mút mạnh hơn! Lúc này, Awen cởi quần đùi của vợ tôi, để lộ bộ đồ lót quây gợi cảm tôi mua cho cô ấy! Cô thở hổn hển, "Ồ... Ah... Awen, sao anh có thể... cởi... quần của tôi trước mặt người khác! Tôi không được cho người lạ xem... âm hộ của mình..."

Béo đã đẩy cô xuống ghế, cởi dây đai ra, ngửi vùng tam giác của cô rồi nói: "Thơm quá! Đừng giả vờ nữa! Cô mặc quần lót này chỉ vì muốn bị người khác đụ thôi!"

Vợ tôi đỏ mặt đến nỗi máu chảy ra trên mặt: "Không phải... thứ tôi muốn mặc! Phù... ugh... sao anh có thể liếm lồn người khác... à... và thọc lưỡi vào âm đạo của cô ấy! Thật là... ngứa quá, đừng... trêu chọc nó... các anh như thế này... đùa giỡn với ngực người khác... âm hộ của anh sao có thể chịu được... ừm... à..."

Awen ngăn cô nói chuyện, hôn thật mạnh vào miệng cô! Chàng béo khiến âm đạo cô chảy như dòng sông nhỏ! Anh dùng ngón tay thọc mạnh vào rồi rút ra, đẩy nút Awen ra khỏi môi cô và nói (Hãy đến và nếm thử dịch âm đạo của chính em nhé!)

Xiaojie vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô nên anh đã lấy dương vật của mình ra và nhét thẳng vào lỗ của cô! Vợ tôi co giật vì anh ta, Awen nói (Này! Việc này không có tác dụng đâu! Tôi thậm chí không phải chơi nữa!)

Sau đó Tiểu Giới mới nói (Được rồi! Làm đi! Béo, đừng làm nữa!). Sau đó, anh ta đẩy Béo ra và kéo vợ tôi lên, để cô ấy bò trên cỏ như một con chó trong khi anh ấy nằm dưới đất và bú cô ấy.

Tên béo với bộ ngực khủng run rẩy đó cũng bị xâm nhập từ phía sau! Cô ấy trợn mắt và nói (Uh...ah...làm sao tôi có thể sử dụng vị trí này...Tôi xấu hổ quá...ah...chơi như thế này...tôi cảm thấy khó chịu quá...chết...ah! Anh béo...cặc béo nhồi...âm hộ của mọi người...ah...ah! Anh Jie cũng làm như vậy...khó chơi với ngực của cô ấy...uh...uh...) Giữa lúc cô ấy đang nói, Awen đã đút thật mạnh cặc của mình vào miệng cô ấy và yêu cầu vợ tôi đụ cô ấy từ phía sau! Cô lắc qua lắc lại, nước bọt chảy ra dữ dội! Xiaojie ôm ngực như bò! Tôi có thể thấy súng phun lửa giật giật ngay trước mắt tôi! Có một con cặc lớn ra vào âm hộ và miệng của cô ấy, cực kỳ dâm đãng! Một lúc sau, Fat Boy Awen đồng thời hét lên và xuất tinh bằng một cú đẩy! Vợ tôi cứng đến nỗi thắt lưng lại vì cặc của Awen thọc vào cổ họng khiến cô ấy hét lên! Vợ tôi ngã xuống đất như chết và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ miệng cô ấy! Xiaojie cưỡng bức nâng cô lên. Anh ta ngồi lên ghế và bảo vợ tôi ngồi lên đùi anh ta để anh ta đụ cô ấy! Cô cầu xin (làm ơn... làm ơn! Hãy để tôi... nghỉ ngơi... nếu anh cứ làm thế này... tôi sẽ chết mất!)

Làm sao Tiểu Khiết có thể quan tâm đến cô ấy? Anh ngồi xuống và đẩy con cặc của mình vào trong cô! Vợ tôi hét lên và dùng hết sức ôm lấy cổ và eo anh nhưng lại lắc đầu dữ dội để nhường chỗ cho anh! Con đĩ này nói rằng cô ấy mệt mỏi và bây giờ cô ấy đang đụ anh ấy thật mạnh! Xiaojie mỉm cười và nói (Con điếm chết tiệt, không phải mày đã nói là mày sẽ chết sao? Bây giờ mày đang làm gì vậy!)

Vợ tôi vừa nói vừa lắc đầu ngượng ngùng (Em...chỉ muốn anh...xuất tinh thật nhanh!)

Tiểu Giới ậm ừ (Ngươi nghĩ hay lắm, ta sẽ từ từ đụ ngươi đến chết!)

Nói xong, anh ta tóm lấy cặp mông béo của cô, bế cô lên và đụ cô khi đang đi! Xiaojie hôn lên miệng cô ấy (Em có khỏe không, em yêu? Em có thích phong cách này không? Em có thấy thoải mái không?) Vì sức nặng của cô ấy mà cả cơ thể vợ tôi đều đổ lên người anh ấy. Đương nhiên, con cặc của Xiaojie đã xuyên suốt!

Cô ấy đã nói như điên rồi (À...ah...Tôi chưa bao giờ thử cái này...của anh trai tốt...cặc lớn...yo...yo...nó sâu quá...Tôi...tôi chưa bao giờ thử cái này...cực khoái...ah...yo...nó ngon quá...đẹp quá...!)

Awen đột nhiên lấy từ trong túi ra một chiếc máy ảnh và nói (Tư thế này thật là kinh khủng! Này! Để tôi chụp ảnh nhé!)

Xiaojie nói với một nụ cười dâm đãng (Ha! Được rồi! Chụp một bức ảnh và giữ nó làm kỷ niệm là tốt! Phải không? Em yêu!)

Vợ tôi đỏ mặt lo lắng nói (Sao có thể làm được việc này? Hành động đáng xấu hổ như vậy sao có thể bị chụp ảnh...

Hãy để người khác thấy...tôi...cách tôi cư xử! Phù... Phù! Anh ơi, đừng đẩy... mạnh quá... à... à... sắp no bụng rồi! Được rồi...Được rồi...tôi...đồng ý! )

Cô không còn cách nào khác ngoài việc hôn Xiaojie và chụp ảnh, cô dựa vào vai anh như một cô bé nhút nhát! Fatty cũng bước tới và nói (Hay là chúng ta tấn công từ cả phía trước lẫn phía sau!)

Xiaojie ngay lập tức khen ngợi vợ tôi và ngồi xuống cỏ, nhưng cô ấy vùng vẫy và nói (Không... không... làm sao có thể làm được! Đừng... chơi với cái rắm của người khác... yo... yo... hôn anh trai tôi, bạn... của bạn... con cặc béo... à... yo... nhét nó nhẹ nhàng vào! Lỗ đít của tôi sắp... vỡ! Yeah... ah... ah... làm ơn... làm ơn!). Ba người họ bị kẹp vào nhau như một chiếc bánh sandwich. Có lẽ nhờ trải nghiệm mà vợ tôi không còn đau đớn nhiều nữa.

Phục vụ cho cả hai! Tóc cô ấy tung bay và bộ ngực cô ấy run rẩy như một người phụ nữ điên cuồng! Cô ấy chảy nước dãi và hét lên (ah...ah...

Vâng! Mọi người... thoải mái... chết! Tôi sẽ... đụ anh... cho đến chết... à... yo... à... à... tôi muốn... thăng hoa bất tử... à... à... anh trai thân yêu của tôi... chết tiệt... địt tôi đến chết...) Hai người họ dùng hết sức đụ nhau, phát ra một tiếng bốp! Nó khiến cô ấy nhảy múa và di chuyển điên cuồng! Phải mất một lúc hai người mới xuất tinh dữ dội! Vợ tôi nằm bất động trên đất như thể đã từ bỏ mạng sống! Awen bước tới con đường phía trước (Tôi vẫn chưa thấy vui đủ đâu!)

Vợ tôi hít một hơi thật sâu và nói (Ôn…Anh…Anh…Em không thể…chúng ta hãy về nhà trước…hãy chơi sau…ngày vẫn còn…dài…đừng sợ…không có cơ hội đâu…chà!)

Awen mỉm cười nói (Đừng sợ! Tôi có một phương pháp không hề mệt mỏi! Cũng rất thú vị!)

Nói xong, anh ôm lấy cơ thể cô, kẹp con cặc của mình vào khe ngực của cô, dùng bộ ngực lớn của cô ấn vào! Vợ tôi đã không còn sức chiến đấu nữa, chỉ có thể để anh ấy muốn làm gì thì làm! Awen yêu cầu cô dùng tay ấn mạnh vào anh rồi đâm mạnh vào ngực mình! Béo vừa cười vừa chửi (Ôi! Khốn kiếp! Thằng nhóc này biết chơi quá!)

Xiaowen vui vẻ ngẩng đầu lên và nói (Bạn có thể nắm lấy quy đầu của tôi! Vâng...vâng! Ah...thật thoải mái! Hmm...chết tiệt, nó còn vui hơn là thâm nhập!)

Tiểu Giới mập mạp nhìn một lúc rồi mặc quần áo rời đi.

Awen cũng chơi với nó một lúc rồi xuất tinh lên ngực cô ấy! Âm hộ, lỗ đít, miệng, ngực và cơ thể của vợ tôi gần như dính đầy tinh dịch! Awen muốn trở về sau khi nghỉ ngơi một lúc, nhưng chân cô vẫn yếu và không thể đứng dậy được! Kết quả là chàng trai được yêu cầu cõng cô về! Khi tôi quay lại vào ngày hôm sau, họ vẫn đang ngủ! Từ nay trở đi, vợ tôi sẽ ngày nào cũng bận rộn và choáng ngợp! Không lâu sau, cô lại mang thai và sinh ra một bé gái! Tất nhiên tôi biết người cha đó sẽ không phải là tôi, nhưng tôi nghĩ ngay cả bản thân cô ấy cũng không biết rõ điều này! Sự việc đã kết thúc và không có gì mới xảy ra!

Tôi nghĩ ít nhất cũng phải đợi con khốn đó lớn lên, biết đâu sẽ có chuyện hai mẹ con đụ nhau... Hehe... Hehe...
