Chương 1: Búp Bê Thịt

Huixin ngồi đó quỳ gối, hơi nâng mông trần lên và đưa con cặc của cha vào sâu trong miệng, gần như chạm đến cổ họng.

"Ồ... ừm..."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ngậm con cặc của cha Zhenwei trong miệng nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến Huixin do dự, hai tay bị trói sau lưng cử động như muốn cầu cứu.

Zhenwei dường như đang cố gắng xua tan sự do dự của Huixin. Trong cái miệng đáng yêu đang rên rỉ của Huixin, cô cố tình đưa con cặc của mình vào một cách cố ý và quyết liệt.

Ngay sau đó, Huixin không chịu nổi sự bạo hành của cha mình.

Khóe mắt Huixin rưng rưng nước mắt, nhưng cô ấy mím chặt môi quanh con cặc và dùng đầu lưỡi xoa xoa quy đầu.

Cũng chính con cặc đó đã xâm nhập vào mẹ ruột của tôi và khiến bà phát điên. Nhưng bây giờ, cô con gái đang liếm thứ đó bên cạnh mẹ mình...

Dù người mẹ đang ngủ nhưng đó là tình cảnh không thể chịu nổi đối với con gái. Nhưng ép cô làm điều này có thể tạo ra sự phấn khích cực kỳ mạnh mẽ cho Zhenwei.

"Mẹ ngươi sẽ không tỉnh lại, ngươi có thể yên tâm thở."

Tôi không biết đó là lời khích lệ hay trò đùa nhưng tôi thọc sâu vào miệng con gái mình hơn bình thường. Tuy nhiên, điều này chưa chắc đã loại bỏ được sự bất an của Huixin. Cảm giác khó chịu như vậy khiến lưỡi cô cử động chậm chạp, cảm giác khó chịu càng làm cô khó thở hơn.

"Bố...xin hãy tha cho con...đừng làm những việc như thế...nếu mẹ tỉnh dậy..."

Huixin rơi nước mắt và nức nở trong cổ họng ... Tuy nhiên, mặt khác, tình huống này càng khiến cô phấn khích hơn, đó là sự thật không thể phủ nhận.

Nỗi sợ hãi làm tê liệt tâm trí, nhưng lúc này nó dần dần lấy lại sức nóng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Điều này mang lại cảm giác sảng khoái không thể so sánh được cho toàn bộ cơ thể.

Zhenwei dường như đã chú ý đến trạng thái của con gái mình. Động tác của Zhenwei bắt đầu chậm lại, để lại mọi thứ cho miệng con gái ông, miệng cô bắt đầu hoạt động. Sau đó, ông đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực mềm mại của con gái mình... Trong khi xoa bóp núm vú đã cứng lại từ lúc nào đó, Huixin không khỏi phát ra một tiếng ậm ừ từ cái miệng bịt miệng, rồi nhắm mắt lại. Cô như nhìn thấy ngọn lửa đỏ trong mắt, vô thức vặn vẹo cặp mông trắng nõn và tạm thời quên mất sự thật rằng mẹ cô vẫn đang nằm bên cạnh. Cô chỉ cảm thấy vật trong miệng không phải cướp của mẹ mà là của cô nên cô càng hăng hái mút...

Bằng cách này, Zhenwei đã khiến con gái mình phải chịu đựng ham muốn tình dục, nhưng thỉnh thoảng ông vẫn không quên nhìn vợ mình...

Cơ thể trần trụi của Thư Thanh nằm ngửa, gối dưới eo nâng mông cô lên cao. Cô vẫn bất tỉnh như trước.

(Không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy không ngủ mà tỉnh dậy và nhìn thấy con gái mình trở thành đồ chơi tình dục của mình...)

Chỉ cần nghĩ như vậy, con gà trống trong miệng con gái ông càng cứng hơn, ảo tưởng của ông càng trở nên tàn nhẫn hơn khi ông nghĩ đến việc trói hai mẹ con lại với nhau, thay nhau nhét vào nhau, để chúng cạnh tranh với nhau và tạo ra những tiếng kêu đẹp đẽ.

(Nếu bạn muốn làm điều này, họ cần phải làm cho họ quen với trò chơi hơn...) Đặc biệt là vợ tôi, Shuqing, cô ấy cần được huấn luyện đặc biệt...

Những ảo tưởng như vậy khiến Zhenwei gần như không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình...

"Làm tốt lắm... bảo bối của ta... chuẩn bị xong rồi..." Nói xong, Zhenwei rút dương vật của mình ra, thân trên của Huixin lắc lư sắp rơi xuống...

Trăn Vi ôm Hướng Huệ Tâm, hôn nàng há hốc miệng như kẻ điên, vừa hôn vừa mút đầu nàng. Sợi dây tách rời đùi con gái ông và để cô bé cưỡi lên đùi ông. Zhenwei một tay đỡ cơ thể con gái, tay kia ôm lấy con cặc của mình. Khi anh chuẩn bị nhét nó vào cơ thể con gái Huixin, con gái anh tiếp tục hôn và nâng mông lên để phù hợp với chuyển động của anh.

"Ừm..."

Cảm giác bị thứ gì đó dày đặc xuyên qua, Huixin hừ một tiếng không giống con gái. Đồng thời, cô vặn mông và điều chỉnh tư thế cơ thể, có vẻ thoải mái hơn.

"A..." Khi nó hoàn toàn nhét vào, chạm tới cổ tử cung, Huệ Tín phát ra một tiếng vô cùng cảm động. Khuôn mặt nóng bừng của cô cọ vào mặt bố, ngực cô áp vào ngực bố.

"Con à... đừng hét to quá, mẹ con sẽ tỉnh đấy."

"Ồ..." Mặt Huixin càng tựa chặt vào vai bố. Dù vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ và nỗi sợ bị phát hiện vẫn còn trong lòng nhưng ham muốn tình dục không còn có thể khiến cô co rúm lại được nữa...

"Hãy tự xoay mông của bạn." Trấn Vi nói vào tai cô...

"Đừng..."

"Chúng ta không thể làm gì nếu những người phía trên không di chuyển, và nếu mất quá nhiều thời gian..."

"Đừng... đừng..."

Khi Huixin nói, hơi thở của cô phả vào tai cha cô khiến Zhenwei cảm thấy nóng bừng, nhưng lúc này Huixin bắt đầu lắc nhẹ mông cô.

"A... tôi xấu hổ quá..."

“Đừng sợ, cứ cố gắng lên…” Chấn Vi động viên con gái.

"Cái này..."

Anh cho biết mình rất xấu hổ nhưng động tác vặn xoắn dần dần trở nên lớn hơn. Cái mông xinh xắn được bàn tay bố ôm lúc lên lúc xuống, lúc lại vặn thành một vòng tròn.

"Vậy thì sao? Nếu cậu chủ động làm như thế này thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ hơn."

"Cái này..."

"Vậy... để tôi đi cùng cậu..."

Trong khi tay Zhenwei ôm mông kéo mạnh, cặc anh từ bên dưới đẩy lên. Lúc này, Huixin kêu lên một tiếng và bắt đầu vặn vẹo mông một cách thô bạo.

Trong lúc vặn vẹo, trông có vẻ yếu ớt, nó tựa mặt vào vai bố, há miệng cắn một cái nhưng rồi lại quay mặt đòi hôn.

Zhenwei mạnh mẽ mút lưỡi, đồng thời đưa tay vào rãnh mông của cô, vuốt ve hậu môn.

"Ừm..."

Huixin đẩy cô lên và lắc đầu mạnh mẽ. Môi âm hộ bao quanh cặc của bố cô co rút dữ dội...

“Khi chạm vào hậu môn, người trước mặt sẽ siết chặt lại, thế này chẳng phải thoải mái hơn sao…” Trấn Vi ác ý nói…

"A... đừng chạm vào chỗ đó..."

Dù nói vậy nhưng sự kích thích mạnh mẽ từ đó dường như không thể cưỡng lại được, mông anh càng vặn vẹo mạnh mẽ hơn và miệng anh phát ra những âm thanh phấn khích.

Cơ hậu môn bắt đầu thả lỏng, Zhenwei từ từ đưa ngón trỏ vào.

"A...đừng làm thế...tôi sắp ngất mất..."

“Anh không thể hét lên như thế được”

"Nhưng... a..." Hui Xin giọng nói đờ đẫn chống cự, nhưng mông cô vẫn lắc lư.

"Thật thoải mái... Hai cái lỗ đều bị kẹp lại, tôi cảm thấy đau..."

"Bố...đừng nói nữa...con xấu hổ quá..."

Lúc này, cơ thể của Huixin mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô tựa vào ngực cha cô, để ông chơi đùa với nó.

Các ngón tay đã được đưa vào đế và bây giờ bạn có thể cảm nhận được con cặc cứng như gỗ đang di chuyển ra vào âm đạo của con gái mình.

Lúc này, Zhenwei đột nhiên cảm thấy âm đạo và hậu môn của con gái mình co thắt dữ dội với nhau, âm đạo của cô bắt đầu co thắt.

Thân thể Huệ Tâm kịch liệt ngả về phía sau, vặn vẹo như điên cuồng ngửa người ra sau...

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi cần nó..."

Zhenwei nhanh chóng ôm lấy cô con gái sắp ngã về phía sau, đồng thời mở ra cánh cửa tinh trùng mà anh đã chịu đựng bấy lâu nay...

"À..."

Cửa tử cung mở hoàn toàn trong âm đạo của Huixin đã hấp thụ tinh dịch nóng hổi của cha cô mà không hề dè dặt... và sau đó cơ thể cô rơi vào vòng tay của cha anh.

Sợ hãi bước vào và ngại ngùng khi làm tình với bố bên cạnh mẹ, Huixin quên hết tất cả, nhắm mắt lại tận hưởng niềm hạnh phúc không gì sánh bằng sau khi lên đỉnh. Trinh Vi nhẹ nhàng hôn lên miệng con gái, đặt nàng xuống, lau sạch tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo cho nàng...

Zhenwei nhìn vợ và con gái, quên đi tất cả và ngủ cùng nhau với vẻ mặt bình yên. Ông chợt nảy ra ý nghĩ nghịch ngợm, nhẹ nhàng lay người con gái để đánh thức cô khỏi cơn say, đỡ phần thân trên của cô lên, cho cô nhìn thấy trạng thái ngủ của mẹ mình.

“Hãy hôn mẹ bây giờ để bày tỏ lòng biết ơn của con.”

"Cái này..." Hứa Hinh do dự.

Huixin cảm thấy xấu hổ và nhìn bố mình với ánh mắt bất an.

“Em là con gái của mẹ và anh, nhưng bây giờ em lại cướp đi người đàn ông của bà…”

“Đừng dùng từ đó.”

"Dù con có nói thế nào đi chăng nữa thì chuyện như thế này về sau cũng sẽ xảy ra. Hãy hôn mẹ con thật nhanh để bày tỏ lòng biết ơn và lời xin lỗi."

"A...sao cậu có thể làm như vậy với mẹ mình?"

"Nào, anh từng nói anh thích mẹ."

"..." Huixin không nói gì, chậm rãi nghiêng người về phía mẹ... Thư Thanh vẫn đang ngủ say, không biết sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Miệng Huixin nhẹ nhàng chạm vào miệng mẹ cô.

"A... Mẹ..." Sau khi Huệ Tâm vừa nói xong, trong lòng cô dường như nảy sinh dục vọng mãnh liệt, cô lại chủ động dựa vào, cọ xát môi đến mức không muốn đánh thức mẹ.

Ông cởi trói cho con gái và thả cô bé trở lại tầng hai. Sau đó anh ta cũng cởi trói cho vợ, hai cơ thể trần truồng nằm sát nhau trên giường.

Thư Thanh lúc này tựa hồ cũng sắp tỉnh lại, thân thể hơi vặn vẹo, miệng giống như đang nói chuyện trong lúc ngủ.

Chấn Vi hôn lên miệng cô, vuốt ve bộ ngực của vợ và môi âm hộ dính chặt bên dưới. Sau này anh phải cẩn thận hơn, đừng để Thư Thanh tỉnh lại và nghi ngờ...

Chiều hôm sau, Zhenwei đến thăm cha Xinze.

Sáng nay anh ngủ đến trưa, nhưng sự mệt mỏi từ tối qua (thực ra lúc anh nằm trên giường đã là sáng sớm) khiến anh bước đi có cảm giác vụng về. Ngoài ra còn có cảm giác đau âm ỉ ở gà. Nghĩ đến sự phấn khích của mình, tôi không khỏi mỉm cười tự hào…

Đêm qua, sau khi con gái đi rồi, bà đã dùng nhiều cách khác nhau để chơi đùa với Thư Thanh hơn một tiếng đồng hồ trong khi cô nửa tỉnh nửa ngủ. Bởi vì các giác quan nhạy bén của phụ nữ có thể phát hiện ra điều gì đã xảy ra trong giờ đi ngủ nên anh cho rằng điều này sẽ tránh bị phát hiện.

Kế hoạch của anh đã thành công...

Khi Zhenwei quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa, Shuqing còn quan hệ tình dục thêm hai lần nữa. Lần này có thể nói cô đã thực sự chìm vào giấc ngủ sâu nhất. Lúc này, Trấn Vi đã yên bình chìm vào giấc ngủ...

(Tuy nhiên, làm thỏa mãn hai người phụ nữ trong một đêm thực sự rất mệt mỏi!...)

Hơn nữa, vuốt ve hai mẹ con trong cùng một phòng, ngoài việc thể xác mệt mỏi, còn làm tăng thêm sự căng thẳng, mệt mỏi sau đó, nên mới thành ra như sáng nay.

Và nếu thêm vào ý nghĩa của mẹ ruột của bạn thì nó gần giống như một hậu cung Ả Rập.

Shinze đang ngủ trong phòng ngủ bên trong.

Từ khi thời tiết trở lạnh, Xinze rõ ràng đã yếu đi, nhưng vì bếp lò nên mặt anh có chút hồng hào. Mẹ anh đang đợi bên cạnh không những hồng hào mà còn hơi đổ mồ hôi vì sức khỏe, khiến bà càng xinh đẹp hơn khi ở bên bệnh nhân.

“Trấn Vi, bia không phải tốt hơn đồ ăn sao?” Người mẹ nhìn con trai đầy hiểu biết.

Zhenwei uống cốc bia đầu tiên và nói với cha mình: "Mọi việc có vẻ ổn."

Miệng Ninja phát ra âm thanh gừ gừ, tựa hồ đang vặn vẹo thân thể một cách vui vẻ...

"Có đúng không? Tôi không nói sau đó tôi bị đau đầu hay sức khỏe không tốt. Tôi có nghi ngờ gì về bạn không?"

"Có vẻ như không có vấn đề gì. Tất nhiên sau đó tôi đã làm gì đó để cô ấy không nghi ngờ gì cả."

"Ừ..."

Người mẹ nhìn Zhenwei với ánh mắt quyến rũ.

Kể từ khi xem video vợ và con trai quan hệ tình dục, Xinze bắt đầu yêu cầu được nhìn thấy Shuqing khỏa thân.

Zhenwei nói: “Rất khó để thuyết phục cô ấy thoát y trước mặt cha cô ấy hoặc để ông ấy nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với cô ấy”.

"Đây là mong muốn cuối cùng của tôi với tư cách là một người cha. Bạn phải cho tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của con bé."

Tuy nhiên, Shuqing không thể đồng ý được. Hơn nữa, bố tôi không phải là người có thể di chuyển tự do, nên về mặt kỹ thuật sẽ rất khó để người ngồi trên xe lăn nhìn trộm.

Vì vậy, Xinze cho rằng dùng thuốc ngủ để Thư Thanh ngủ rồi cởi trần là được. Kể từ khi lâm bệnh, Xinze mắc chứng mất ngủ nên bác sĩ đã kê đơn thuốc ngủ.

Zhenwei rất sốc và bất ngờ trước yêu cầu của cha mình trước khi qua đời.

(Khi anh hứa với tôi sẽ cưới Thư Thanh, anh đã có ý định như vậy từ lâu rồi...)

Xinze muốn nhìn thấy vợ mình Shuqing bị một người đàn ông tra tấn nên đã chủ động mua thiết bị quay video. Nghĩ tới chuyện này, hắn cảm thấy rất có thể, đã sớm tính toán trước.

(Mặc dù...)

Zhenwei thậm chí còn ngưỡng mộ sự kiên trì của cha mình. Có lẽ sự kiên trì này đã biến thành hành vi cho phép cậu con trai được chơi với mẹ.

Nhưng Zhenwei không thể phủ nhận rằng trong cơ thể anh có cùng dòng máu. Nghĩa là cô ấy có những suy nghĩ không bình thường về chồng mình, những người phụ nữ khác và thậm chí cả con dâu của chính anh ấy, và rất có thể trong cơ thể anh ấy cũng có cùng dòng máu.

Vì vậy, nó đã phát triển thành "thí nghiệm" của đêm qua.

“Thí nghiệm” này có thể nói là rất thành công.

Đêm qua, Zhenwei đã định cưỡng hiếp Shuqing, người nửa tỉnh nửa mê. Âm đạo của Thư Thanh vẫn còn nóng và ẩm, cô cũng có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang co giật nhẹ. Mặc dù nó không hoàn toàn là "cưỡng hiếp", nhưng nó có cảm giác tương tự như vậy.

Ba người như vậy tụ tập lại cùng nhau nói chuyện về Thư Thanh. Tất nhiên, nó sẽ không kết thúc như thế này.

Khi Yihan vào bếp lấy bia, Xinze quay đầu lại nhìn bóng lưng cô, sau đó nói vài lời với Zhenwei. Mặc dù tôi không thể hiểu anh ấy đang nói gì, nhưng tôi có thể đại khái đoán được anh ấy đang yêu cầu điều gì từ ánh mắt của cha anh ấy và tình huống trước sau.

Zhenwei lúc này không có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thực sự muốn ngủ cả buổi chiều. Tuy nhiên, đúng là sau khi nhìn thấy mẹ, tôi không khỏi có ham muốn.

Không phải là tôi muốn người mẹ có vẻ ngoài thanh lịch của mình trông thật dâm đãng. Tất nhiên không giống hoàn cảnh của cô con gái đang thưởng thức trái chưa chín.

Hoàn cảnh của mẹ tôi có chút giống như đang chơi đùa trong vòng tay của thiên nhiên. Tránh xa quan hệ tình dục giống như đấu tranh giữa nam và nữ, bạn hoàn toàn có thể tận hưởng cảm giác dễ chịu.

Lý do này không chỉ vì tuổi tác của Yi Yi mà còn có lẽ vì cô là mẹ ruột đã sinh ra Zhenwei...

Người mẹ bưng bia, rượu, đồ ăn lên đĩa nhìn thấy hai cha con cố ý nhìn mình, như thể liền hỏi sau này sẽ xảy ra chuyện gì.

"Hai người dường như đã thảo luận điều gì đó khi tôi đi vắng." Sau khi nhìn anh một cách dịu dàng, anh ngồi xuống chỗ cũ và rót bia cho con trai.

"Ừm..."

Shinze có vẻ sốt ruột trên giường.

"Không..." Khuôn mặt của Yiyi đỏ bừng khi anh rót bia...

“Giữa ban ngày như thế này…”

"Ừm..."

"Mẹ... mẹ nghe rồi. Không, chúng ta uống một ly trước đã."

Dịch Y không có phản kháng, uống hết rượu trong ly. Có lẽ trong lòng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi.

"Được rồi?"

“Có ổn không nếu tôi nói tôi không muốn?”

Yiyi trầm giọng nói rồi lấy tay che mặt.

Zhenwei cởi cúc quần áo của mẹ mình, trong khi Yiyi che mặt và không cử động. Sau đó anh cởi quần áo cô từ phía sau.

"À..."

Yiyi đưa tay ra trước mặt anh, để lộ tấm lưng trắng như tuyết và tròn trịa. Zhenwei lấy chiếc túi đựng thiết bị trên kệ và lấy sợi dây gai dầu đã được sử dụng nhiều lần ra.

Shinze vặn mình trên giường, nhìn cơ thể trần truồng của vợ từ đôi mắt trũng sâu với ánh sáng khác thường.

"Mẹ... mẹ phải chắp tay sau lưng và bảo con phải làm gì."

“Đừng nói thế…”

“Muốn tôi ép cậu quay tay lại không?”

Yiyi khẽ khịt mũi, nhưng vẫn chậm rãi đưa tay từ trước ra sau.

"Lúc này ngươi phải nói, xin hãy dùng dây thừng trói ta lại càng nhiều càng tốt."

“Đừng…” Cúi đầu của Yiyi lắc lắc dữ dội.

Bộ ngực đầy đặn đung đưa.

“Mẹ ơi, hãy nói cho con biết con đã nói gì đi.”

"Không, tôi không thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy được."

“Có ổn không nếu đó là một yêu cầu cũ?”

Yiyi liếc nhìn giường và thở dài khi thấy chồng mình gật đầu.

"Làm ơn... buộc nó bao nhiêu tùy thích..."

Giọng nói nhỏ đến mức chỉ có cô mới có thể nghe thấy.

“Vậy thì theo mong muốn của mẹ, hôm nay chúng ta phải buộc nó thật cẩn thận.”

"Ồ..."

Sau khi Zhenwei buộc sợi dây, anh dùng lực kéo nó lên trên. Sợi dây thừa được quấn quanh ngực anh ta và buộc lên xuống ngực, sau đó buộc quanh eo.

Nghĩa là do bị đè lên ngực và do tay giơ ra sau lưng nên cô ấy dường như đang thở hổn hển vì đau. Không cần phải nói, lúc này Ninja nhìn càng hưng phấn hơn.

"Bây giờ ngồi bắt chéo chân."

"Tôi không muốn điều đó ..."

"Bây giờ cố tỏ ra lịch sự cũng vô ích thôi. Sẽ không làm được chuyện gì như thế này đâu, đúng không? Mẹ..."

Trăn Vi từ phía sau ôm lấy ngực mẹ, dùng ngón tay nhéo núm vú đã cứng lại rồi xoa xoa.

“A, xin hãy tha cho tôi…”

"Nếu làm như vậy, chân của ngươi sẽ tự nhiên thả lỏng."

"Đừng..."

Yiyi lắc đầu tuyệt vọng, nhưng khi cô nghiêng người về phía sau, để giữ thăng bằng cho cơ thể, hai chân cô tự nhiên duỗi thẳng về phía trước. Lúc này, Trấn Vi lập tức tóm lấy cô, bẻ cong chân cô rồi trói chồng lên nhau.

"À...như thế này..."

Mặc dù cô ấy đưa ra một yêu cầu giống như đang khóc, nhưng cô ấy đã bị trói trong tư thế ngồi bắt chéo chân.

Zhenwei kéo sợi dây qua vai và dang chân đến mức tối đa...

"A... đừng..." Yiyi liên tục lắc đầu.

Sau khi bị trói như vậy, Zhenwei đã đẩy cơ thể trần truồng của mẹ mình xuống...

Zhenwei bật đèn trần lên và đỡ phần thân trên của mẹ để khuôn mặt gầy gò của bố đối diện với cặp đùi đã tách rời hoàn toàn của mẹ. Lúc này Xinze nóng lòng muốn thắp chiếc đèn pin trong tay lên.

Dưới mái tóc đen dày, một bông hoa hiện lên rõ ràng trong ánh sáng. Môi âm hộ tách ra trái phải, lỗ âm đạo bên trong không ngừng co lại thở dài, phun ra mật đặc quánh.

Môi âm hộ, lỗ âm đạo và phần lông đen xung quanh đều được bao phủ bởi mật ong, chúng phát sáng trong ánh sáng mờ. Shinze lẩm bẩm điều gì đó trong khi chiếu đèn pin vào vùng bí mật bị lộ ra ngoài, sau đó qua đáy chậu và vào hậu môn.

Tuy nhiên, dù bạn có nhìn gần hay chiếu đèn vào nó đến đâu, bạn cũng không thể thực sự đi vào phần da thịt đó. Nỗi đau vì ham muốn không được thỏa mãn hẳn là rất đau đớn.

Có lẽ vì cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, anh ta đút bút và đèn pin vào âm đạo. Ánh sáng chiếu sáng bức tường thịt đỏ ở lối vào hang, nhưng biến mất ngay lập tức.

"À... à..."

Yi Yi không khỏi vặn vẹo mông trước cảm giác bất thường trong cơ thể, đồng thời siết chặt lỗ hổng, kẹp chiếc đèn pin bút có đường kính chưa đến hai centimet, để ánh sáng không lọt ra ngoài.

"Bố ơi, chúng được làm bằng kim loại. Dùng lực quá mạnh sẽ làm tổn thương bên trong mẹ." Zhenwei vừa nói vừa nghịch ngực mẹ.

"A... Tôi sợ..." Tuy nhiên, Yiyi dường như không thể ngăn được sự co rút của cửa âm đạo, từ đó ánh sáng đột nhiên xuất hiện, rồi lại biến mất.

Khi Shinze rút đèn pin ra, hang động đã ướt đẫm, mật ong tràn ra tràn vào những nụ hoa cúc khiến chúng tỏa sáng.

Ninzawa đặt đèn pin xuống và bắt đầu tìm kiếm nguồn sống bằng những ngón tay khô khốc.

"A...ah..." Đầu ngón chân bắt chéo của anh bắt đầu co giật, và anh lắc đầu yếu ớt.

Ngón tay của Ninzawa trải rộng môi âm hộ và dùng ngón tay nhéo vào âm vật mịn màng, khiến Yiyi hét lên phấn khích trước mặt con trai mình mà không xấu hổ.

Trong khi Ninzawa chơi đùa với phần thân dưới của vợ thì con trai anh có nhiệm vụ ôm phần thân trên của vợ từ phía sau.

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Dường như anh ta không thể chịu được sự kích thích hưng phấn, đầu cứng ngắc ngửa ra sau. Zhenwei nhân cơ hội này áp miệng mình vào miệng mẹ mình. Như thể đã chờ đợi rất lâu, Dịch Nghị chủ động mở miệng, mút lấy môi con trai, đưa đầu lưỡi ra.

Trong lúc hưng phấn, Zhenwei cũng quên mất cha mình đang quan sát. Khi mút đầu lưỡi mẹ, trẻ sẽ cho nước bọt trong miệng mẹ vào miệng mẹ, hoặc đưa đầu lưỡi của mình cho mẹ ngậm.

Tiếng rên rỉ của ba người đàn ông và phụ nữ đắm chìm trong dục vọng và âm thanh dâm đãng của cơ thể họ tràn ngập khắp căn phòng một lúc.

Trấn Vi miệng rời khỏi mẫu thân, lúc này ý tứ đều từ trên xuống dưới công kích - đặc biệt là từ phía dưới.

"Ba, ba phải dùng cái này để cho mẹ đi ra một lần, nếu không mẹ sẽ thật sự phát điên."

Zhenwei đưa dương vật giả điện cho cha mình.

"À... đừng dùng thứ đó..."

Yiyi vặn vẹo cơ thể bị trói và khóc. Nhưng chính giọng nói của cô đã khiến cô hét lên sung sướng khi dụng cụ tình dục dày đặc được đưa vào lỗ thịt ướt át của cô.

"A... xin hãy tha cho tôi..." Yiyi lắc đầu dữ dội, giọng nói không rõ ràng chút nào.

Tuy nhiên, ánh mắt Ninzawa lại lộ rõ ​​ham muốn không được thỏa mãn, nhìn vợ thể hiện bộ dáng dâm đãng trước mặt con trai, thậm chí còn dùng tay phải tra tấn vùng kín của vợ.

Lúc này, Yiyi bắt đầu lắc đầu dữ dội và gầm lên lo lắng.

"À...tôi đã...tôi đã..."

Trong khi hét lên, hãy nâng ngón chân lên hoặc co chúng xuống. Nhưng anh không thể diễn tả được sự khoái cảm tột độ nên bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng.

Đầu cô ngửa ra sau và cơ thể cô bắt đầu run rẩy.

"Tôi muốn nó...ah...tôi cần nó..."

Rồi phần thân trên của cô yếu ớt rơi vào vòng tay của con trai. Nhìn phần lộ ra của dương vật giả mà anh đưa vào vẫn còn nằm trong âm đạo của cô, có thể thấy âm đạo của cô vẫn đang co giật…

Shinzawa ngã ngửa ra sau và há hốc miệng thở hổn hển.

“Bố, không sao đâu.”

Khi Zhenwei vươn đầu ra nhìn, Xinze khẽ gật đầu, nhưng nhìn vẻ ngoài của anh, có thể thấy anh đang vô cùng mệt mỏi.

Đầu tiên, anh dùng khăn lau mồ hôi cho cha, sau đó đặt người mẹ yếu đuối xuống giường. Dương vật giả nhét vào âm đạo rơi xuống đất, đồng thời mật ong tích tụ bên trong chảy ra từ lỗ đỏ căng cứng.

"Chà... à..." Niuzawa có ý để con trai mình cưỡng hiếp mẹ mình.

Trong tình huống này, đây là một kiểu biểu đạt khác. Không biết là để bày tỏ sự chia buồn với Zhenwei hay vì anh ấy không hài lòng. Cho dù tình huống thế nào, Zhenwei chắc chắn sẽ chấp nhận.

Con cặc mà Shuqing và con gái cô sử dụng từ tối qua đến sáng nay đã cương cứng đến mức không thể chịu nổi.

Zhenwei nhìn mẹ mình đang nằm ngửa với bộ phận kín lộ ra ngoài, rồi cởi hết quần áo ra. Ôm lấy người mẹ, kéo người mẹ ngồi dậy.

"A...Tôi không thể chịu đựng được..."

Yiyi nhìn con ruột của mình với ánh mắt đầy dục vọng.

Zhenwei hướng dương vật cương cứng của mình về phía miệng cô.

"À...tôi đã..."

Yiyi yếu ớt nói, cố gắng quay mặt đi, nhưng khi bị cưỡng bức lần nữa, anh rên rỉ và từ từ mở miệng để nuốt nó vào miệng. Khi quay lại, cô thấy chồng mình đang nhìn chằm chằm vào mặt mình. Yi Yi cau mày và nhắm mắt lại. Khó thở khiến lỗ mũi của cô giãn ra và đầu cô di chuyển lên xuống. Cái nhìn đó thật đáng thương và đầy dục vọng.

Cái nhìn này cũng khiến Zhenwei càng thêm hưng phấn. Sau khi thọc mạnh vào miệng cô hai ba lần, anh rút cặc mình ra khỏi miệng cô.

Yiyi thở dài thật sâu, đầu cúi xuống yếu ớt, đôi vai không ngừng nâng lên hạ xuống...

Zhenwei lại nắm lấy đầu anh và đưa bia cho cô.

"A...bị trói làm tôi buồn quá..."

"Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa. Tôi muốn bạn an ủi tôi như thế này."

"À...tôi không thể làm được nữa..."

“Vậy thì để tôi cho cậu một chút nhé.”

Zhenwei chỉ nới lỏng sợi dây quanh thân dưới của cô và để cô tiếp tục ngồi xếp bằng. Sau đó đẩy về phía trước từ phía sau, thực hiện ý nghĩa của tư thế đầu chạm đất. Ý nghĩa lúc này là dùng đầu và đầu gối đỡ cơ thể, tạo thành tư thế nâng cao mông.

Lúc này Dịch Y có lẽ đã biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng hắn chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi.

Zhenwei lấy chất bôi trơn trong túi ra và bóp vào ngón giữa. Không ngờ Zhenwei lại bôi chất bôi trơn vào hậu môn của mình. Yiyi kêu lên một tiếng thảm thiết và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng.

Cô đã hy vọng rằng dương vật của con trai mình sẽ làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô, nhưng kỳ vọng của cô đều vô ích…

"Không...làm ơn...đừng ở đó..."

"Đây không phải là lần đầu tiên. Lần trước cậu hét lên vì sung sướng."

Mặc cho mẹ khóc lóc van xin, Zhenwei bôi chất bôi trơn vào hậu môn và bắt đầu xoa bóp. Sau khi đổ thêm dầu bôi trơn, anh từ từ đưa ngón trỏ vào bên trong.

"A...tôi nên làm gì đây...tôi xấu hổ quá..."

Có lẽ dục vọng đã được khơi dậy, anh phát ra âm thanh đầy hưng phấn trái ngược với âm thanh vừa cầu xin. Zhenwei còn bôi chất bôi trơn lên cặc của chính mình, ôm mông mẹ rồi ấn vào hậu môn không còn đường thoát. Anh ta hét lên trong khi nghiến răng.

Dù biết rằng niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời sẽ sớm chờ đợi mình nhưng cô không bao giờ có thể quen được với nỗi đau và tủi nhục khi chọc thủng hậu môn.

Zhenwei ôm chặt cái mông đang đung đưa của mẹ, trải thịt mông sang trái phải, để con cặc từ từ đi vào lỗ hậu môn.

"Ừm...đau quá..."

"Pfft..." Một tiếng vang lên, quy đầu dương vật đã đi vào, cơ vòng của Yiyi kẹp chặt quy đầu dương vật của con trai...

"À..."

Mặt Yiyi cọ vào mặt đất, mái tóc rối bù xõa ra trên mặt đất.

Zhenwei cảm thấy lỗ hậu môn rất chật nên dùng hết sức nhét cặc của mình vào gốc.

"À... à..."

Yi Yi gần như rơi vào trạng thái điên loạn. Đôi tay bị trói sau lưng mở ra rồi nắm chặt, mồ hôi chảy ròng ròng khắp cơ thể.

Khi cô bắt đầu đẩy từ từ, tiếng hét của cô dần nhỏ đi. Chẳng bao lâu, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu co giật, cô nghiến răng và ngả người ra sau, điều đó cho thấy cô đã liên tục đạt cực khoái.

Không có thời gian để nói "Tôi xong rồi", điều đó cho thấy cơn cực khoái của cô ấy mãnh liệt đến mức nào. Mỗi khi mẹ cô đạt cực khoái, cặc của Zhenwei gần như bị cơ thắt của bà bóp đứt. Làm như vậy mấy lần, Zhenwei liền không khống chế được chính mình nữa. Anh ta túm lấy mái tóc dài rải rác, kéo nó ra sau như một sợi dây cương và dùng hết sức lực đâm vào.

“A…con sắp chết rồi…” người mẹ hét lên, đoạn cao trào cuối cùng khiến toàn thân bà co giật.

Zhenwei cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, khiến cặc anh nổ tung, anh bắn thẳng tinh dịch của mình vào sâu trong cơ thể mẹ.

“A…” Ý tứ tựa như trực tràng của hắn bị đốt cháy. Sau một tiếng gầm lớn, anh ta khập khiễng ngã xuống đất và bất tỉnh.

Zhenwei lau mồ hôi và thở phào nhẹ nhõm. Lúc đó anh mới nghĩ đến việc nhìn bố mình trên giường. Người cha nhìn cô đơn trước niềm vui của con và mẹ, đôi mắt gần như rực lửa, đồng thời trong cổ họng phát ra một tiếng vo ve.
