(1)

Không dài dòng nữa, hãy để tôi giới thiệu vợ tôi trước. Cô năm nay 27 tuổi. Cô cao 160 cm, nặng 53 kg và có bộ ngực 34C. Cô ấy có ngoại hình trung bình, cặp mông to và săn chắc, bước đi với dáng đi uốn éo rất quyến rũ. Vợ tôi thích tất chân và giày cao gót, đồ lót của cô ấy tương đối nhỏ và gợi cảm, nhưng áo khoác lại không hở hang lắm. Về cơ bản cô ấy mặc quần áo đi làm tại nơi làm việc.

Tôi và vợ gặp nhau khi còn học đại học. Tôi nhớ đó là năm 2005. Lúc đó cả hai chúng tôi đều là thiếu niên. Tôi đã tham gia vào một cuộc chiến kiểu xã hội đen và vừa thoát khỏi tình huống đó. Tôi bực mình quá nên đến trường bạn chơi. Bạn tôi đưa vài bạn cùng lớp đi uống rượu với tôi, trong đó có vợ tôi, Xue. Vì lúc đó tâm trạng tôi cực kỳ chán nản nên không đặc biệt để ý đến một vài cô gái. Tôi chỉ nhớ rằng ngay khi tuyết đi qua trước mặt, tôi chợt cảm thấy ngực mình to thật! Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi về vợ tôi. Tôi không nghĩ gì cả đêm đó, chỉ uống rượu.

Khoảng hai hoặc ba tháng sau, vấn đề của tôi đã được giải quyết và tôi không còn khó chịu nữa. Bạn gái tôi cũng đã chia tay tôi trong thời gian này, tôi cũng không quan tâm đến việc bạn gái chia tay. Suy cho cùng thì lúc đó chúng tôi chỉ vui vẻ bên nhau mà thôi.

Sau đó tôi lại đi chơi với bạn tôi. Buổi tối chúng tôi đi uống rượu, anh ấy hỏi tôi: "Bạn gái em đâu?" Tôi nói chúng tôi đã chia tay và bạn tôi nhờ tôi giới thiệu anh ấy với cô ấy. Tôi nghĩ đến Xue và nói: "Xue, người mà lần trước chúng ta đi uống rượu cùng, có bộ ngực thật lớn! Tôi nghĩ giới thiệu cô ấy cho vui cũng được." Bạn tôi nói Xue đã có bạn trai, anh ấy thường xuyên đi chơi đêm, trông rất gợi cảm. Tôi đoán bất cứ ai cũng có thể quan hệ tình dục với cô ấy, chỉ để cho vui thôi, nhưng đừng quá nghiêm túc. Tôi nói: "Không, bạn biết tôi sẽ không xúc động mà." Nhờ đó tôi có được số điện thoại của Xue.

Khi tôi gọi cho Xue lần đầu tiên, Xue hỏi tôi là ai. Tôi tự giới thiệu, rồi Xue hỏi tôi có chuyện gì không. Xue đang học tiếng Anh. Vào thời điểm đó, trường đại học yêu cầu bạn phải đậu CET-4 mới có thể lấy được chứng chỉ. Tôi nói với Xue: "Nếu năm nay tôi không đậu CET-4 thì tôi sẽ không có cơ hội. Bạn tôi nói rằng tiếng Anh của bạn rất tốt và tôi muốn bạn giúp tôi."

Xue sẵn lòng đồng ý nên tôi thường đến gặp cô để dạy thêm, thậm chí có khi chúng tôi còn dùng bữa cùng nhau.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã gặp bạn trai của Xue vài lần. Có lần tôi hỏi cô ấy: “Sao em và bạn trai không gặp nhau thường xuyên hơn?” Cô cho biết, trường của bạn trai khá xa và việc đến đó không dễ dàng nên họ không gặp nhau thường xuyên. Bất cứ khi nào bạn trai cô đến, họ đều đến quán cà phê Internet để chơi game trực tuyến cùng nhau. Xue cho biết cô và bạn trai gặp nhau khi chơi game trực tuyến. Bất cứ khi nào họ gặp nhau, họ chỉ nói về điều này và họ cũng nói về Internet trên điện thoại.

Một lần Xue nói với tôi rằng sắp đến sinh nhật bạn trai cô ấy và nhờ tôi mua cho cô ấy một món quà thật tốt. Tôi nhớ có một ngày chúng tôi trốn học và cùng cô ấy đi mua quà. Đúng lúc chúng tôi chuẩn bị quay về sau khi mua quà thì chuyện xảy ra là Xue nhìn thấy bạn trai và một cô gái đang hôn nhau. Xue chạy tới tức giận, ném quà rồi khóc lóc bỏ chạy. Tôi lo lắng đi theo cô ấy.

Xue cuối cùng cũng dừng lại, khóc lóc và phàn nàn trước mặt tôi, và có khi dùng tay đánh tôi hai lần. Khi đó, cô ấy tỏ ra như thể tôi có lỗi với cô ấy, và nhiều người qua đường đã nhìn chúng tôi. Cô ấy dần dần dừng lại và khóc trong vòng tay tôi. Sau vài giờ, tất cả chúng tôi trở lại trường trong im lặng. Tôi không nói một lời vì tôi không có cách nào an ủi cô ấy.

Ngày hôm sau tôi nhờ cô dạy kèm thêm lần nữa, Xue vẫn nhiệt tình giải thích cho tôi. Bạn trai cô đã gọi điện cho cô nhiều lần nhưng cô đều từ chối. Sau này tôi nghe nói bạn trai cô ấy cũng đến mấy lần nhưng Tiết đã đuổi anh ấy đi. Dần dần, hai người họ kết thúc như thế này. Một tháng sau, kỳ thi CET-4 kết thúc. Tôi mời Xue đi ăn tối. Tôi ngỏ lời mời Xue làm bạn gái ở nhà hàng. Cô từ chối, nói rằng trái tim cô vẫn chưa lành và phải đợi thời gian để hồi phục.

Sau này, sau một số cố gắng của tôi, Xue đã đồng ý làm bạn gái của tôi.

Khi Xue ăn tối lần đầu tiên sau khi trở thành bạn gái của tôi, tôi đã nhìn chằm chằm vào cô ấy. Xue nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi tôi tại sao lại nhìn chằm chằm như vậy. Tôi nói: “Em đẹp quá, anh không thể cưỡng lại được em”. Xue nghe xong liền đỏ mặt cúi đầu.

Tôi ngồi cạnh Xue nên ôm eo cô ấy, Xue dựa vào ngực tôi. Tôi hôn Xue. Cô ấy giữ im lặng trong hai giây rồi hôn tôi say đắm. Xue hôn rất giỏi, lưỡi cô ấy đưa vào miệng tôi khiến tôi rất thích thú. Lúc đó tôi muốn làm tình với cô ấy.

Ăn tối xong chúng tôi cùng nhau đi bộ đến trường. Chúng tôi nắm tay nhau và trò chuyện trong khi đi bộ. Xue không biết tại sao cô lại bắt đầu kể về bạn trai của mình, lần đầu tiên họ hôn nhau và cuộc dạo chơi lãng mạn của họ. Cô nói cô yêu anh rất nhiều. Để tặng quà cho anh, cô đã dành dụm thức ăn và đồ dùng trong hai tháng, đôi khi còn làm việc bán thời gian để kiếm tiền. Cô ấy đã khóc khi nói chuyện.

Tôi nói: “Quên đi, anh sẽ yêu em thật lòng và sẽ không để em bị tổn thương”. Xue nằm trong vòng tay tôi, tôi đặt tay lên mông cô ấy và vuốt ve. Nó cảm thấy tốt và rất đàn hồi.

Sau đó tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên và chạm vào ngực của vợ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực vợ. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ căng và thẳng của bộ ngực vợ. Dương vật của tôi cũng cương cứng nên tôi đưa vợ về căn nhà thuê cạnh trường. Tôi đẩy vợ xuống giường, hôn lên môi cô ấy rồi dùng hai tay nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy, tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình.

Tôi hôn dọc môi, hôn cổ, hôn dọc từ cổ đến dái tai. Tay tôi di chuyển từ hông lên, trượt ngang lưng và chạm vào ngực vợ tôi. Không còn sự bó buộc của quần áo, bộ ngực trông to và quyến rũ hơn. Núm vú và quầng vú hồng nhạt như muốn nói: “Ăn em đi, ăn em đi”.

Tôi mở cái miệng lớn của mình ra và hôn thật mạnh, dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực về phía giữa. Tôi ngậm cả hai núm vú vào miệng, dùng răng gõ nhẹ vào núm vú rồi mút thật mạnh. Rồi tôi hôn xuống, tiến sâu vào khu rừng của vợ tôi. Ngay khi tôi dùng lưỡi liếm âm vật của mình, cơ thể vợ tôi bắt đầu run rẩy.

Tôi thọc lưỡi vào ra khỏi âm đạo của vợ và dùng cả hai tay xoa bóp ngực cô ấy. Vợ tôi rên rỉ "Uh-huh...ahhh..." và vặn vẹo mông để tìm tư thế thoải mái nhất. Tôi đưa âm vật của mình vào miệng và mút hai lần, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ vợ tôi. Đây là lần đầu tiên vợ chồng tôi không giao hợp nhưng vợ tôi đã đạt cực khoái.

(2)

Đêm đó chúng tôi không quan hệ tình dục, không phải vì tôi không muốn mà vì vợ tôi không đồng ý với việc tôi giao hợp. Đêm đó chúng tôi ôm nhau ngủ suốt đêm. Trong thời gian này, dương vật của tôi cương cứng nhiều lần khiến tôi không thể ngủ ngon suốt đêm.

Sáng hôm sau, tôi bị mê hoặc bởi cảm giác vợ tôi đã thức dậy rửa mặt. Khi tôi mở mắt ra, vợ tôi đang quay mặt về phía tôi, cặp mông tròn trịa của cô ấy lại một lần nữa kích thích ánh nhìn của tôi. Tôi lăn người ra khỏi giường, dùng gậy xoa mông vợ. Tôi nằm ngửa vợ và dùng hai tay xoa ngực cô ấy. Vợ tôi ngừng rửa mặt và quay lại hôn tôi. Khi tôi muốn đi xa hơn thì vợ tôi từ chối. Đây là lần đầu tiên tôi và vợ có quan hệ thân mật. Mặc dù vợ tôi đã đạt cực khoái nhưng chúng tôi không...

Kể từ ngày đó, vợ tôi chuyển đến ở với tôi và ngày nào chúng tôi cũng đi chơi theo cặp. Tuy nhiên, vợ tôi không bao giờ đồng ý cho tôi thâm nhập nên tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu vào ban đêm. Theo yêu cầu của tôi, vợ tôi đã đồng ý tự tay làm việc đó cho tôi.

Một hôm, hai đứa chúng tôi đi dự lễ đính hôn của một người bạn cùng lớp rồi về. Vợ tôi nói bạn cùng lớp của cô ấy rất xinh đẹp và họ rất hạnh phúc khi ở bên nhau. Sau khi nghe điều này, tôi nhìn vào mắt vợ và nói: “Vợ à, anh yêu em, anh nhất định sẽ cưới em”. Sau đó tôi trao cho cô ấy một nụ hôn sâu. Vợ tôi trở nên xúc động và đáp trả tôi một cách quyết liệt.

Trong lúc hôn vợ say đắm, tôi điên cuồng xoa ngực cô ấy. Tay tôi nhanh chóng di chuyển xuống, chúng cùng lúc chạm tới âm đạo của cô ấy từ háng và bụng dưới. Ngón trỏ trái của tôi xoa bóp âm vật của vợ, còn tay phải thì chơi đùa với môi âm hộ của vợ. Hơi thở của vợ tôi tăng lên rõ rệt, miệng cô ấy phát ra âm thanh “ừm” yếu ớt. Tay tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi nhanh chóng dùng miệng bịt âm hộ của mình, hút tinh dịch từng ngụm lớn và vợ tôi hài lòng. "À."

Với một âm thanh, cô ấy đẩy mạnh mông về phía trước để âm hộ của cô ấy có thể kết nối chặt chẽ hơn với miệng tôi.

Hút thuốc được một lúc, tôi bế vợ lên giường định thọc cây gậy vào âm hộ của cô ấy. Vợ tôi chợt ngồi dậy, nắm lấy gậy không cho tôi bước vào. Tôi nói: “Vợ à, hôm nay không cho anh xâm nhập vào em cũng được, trừ khi em dùng miệng để kết thúc.” Vốn dĩ tôi chỉ đùa thôi nhưng vợ tôi đã đưa cặc tôi vào miệng mà không hề suy nghĩ. Vợ tôi và tôi điều chỉnh sang vị trí 69, tôi đang ăn âm hộ của vợ tôi và cô ấy đang ăn cặc tôi. Làm theo sự hướng dẫn của tôi, vợ tôi có lúc mút, có lúc liếm, có lúc dùng răng gõ nhẹ vào quy đầu của tôi. Nó có cảm giác ấm áp, ẩm ướt và giống như tôi đang được bao bọc. Tôi còn dùng lưỡi ra vào âm đạo của vợ, lúc thì liếm mút âm vật, lúc thì đưa hai môi âm hộ lại với nhau để ăn, tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu sẽ chảy vào miệng. Tôi dùng tay mở âm đạo của vợ, dùng miệng ấn chặt và mút thật mạnh. Dưới sự kích thích của tôi, miệng vợ tôi đột nhiên mút mạnh vào tôi. Gần như cùng lúc đó, vợ tôi rỉ ra rất nhiều tinh dịch và tôi đã ăn hết. Tôi cũng xuất tinh vào miệng vợ. Vợ tôi muốn nhổ ra nhưng tôi đã đẩy cô ấy vào. Đây là lần đầu tiên vợ tôi thổi kèn cho tôi.

Kể từ ngày đó, vợ tôi thường xuyên quan hệ bằng miệng với tôi, kỹ thuật của tôi ngày càng tốt hơn. Điều hối tiếc duy nhất là tôi không bao giờ có thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Một ngày nọ, tâm trạng của vợ tôi đặc biệt tốt. Chiều hôm đó tôi cùng cô ấy đi siêu thị rồi trở về căn nhà chúng tôi thuê. Tắm xong vợ chồng tôi ôm nhau, hôn nhau rồi quan hệ bằng miệng như thường lệ...

Sau khi xong việc, tôi và vợ nằm cùng nhau. Vợ tôi nhìn tôi và hỏi: “Chồng ơi, anh có đang đặc biệt nghĩ đến điều này không?”

Lúc đó tôi không phản ứng và nói: “Anh đang nghĩ gì vậy?” Vợ tôi đỏ mặt đáp: “Đó là thứ anh thực sự muốn đấy!” Vừa nghe xong, tôi đã nói: "Vợ ơi, anh nhất định muốn nó! Em không biết mỗi lần xem màn trình diễn tuyệt vời của anh sao? Nhưng nếu em không đồng ý, vợ à, anh sẽ không ép em đâu, vì anh yêu em."

2012-2-706:06#1

(3)

Một ngày nọ, tâm trạng của vợ tôi đặc biệt tốt. Chiều hôm đó tôi cùng cô ấy đi siêu thị rồi trở về căn nhà chúng tôi thuê. Tắm xong vợ chồng tôi ôm nhau, hôn nhau rồi quan hệ bằng miệng như thường lệ...

Sau khi xong việc, tôi và vợ nằm cùng nhau. Vợ tôi nhìn tôi và hỏi: “Chồng ơi, anh có đang đặc biệt nghĩ đến điều này không?”

Lúc đó tôi không phản ứng và nói: “Anh đang nghĩ gì vậy?” Vợ tôi đỏ mặt đáp: “Đó là thứ anh thực sự muốn đấy!” Vừa nghe xong, tôi đã nói: "Vợ ơi, anh nhất định muốn nó! Em không biết mỗi lần xem màn trình diễn tuyệt vời của anh sao? Nhưng nếu em không đồng ý, vợ à, anh sẽ không ép em đâu, vì anh yêu em."

Nghe tôi nói xong, vợ nhìn tôi trìu mến nói: “Chồng à, tối nay anh có em nhé!” Lúc đó tôi rất phấn khích và thực sự muốn ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh, nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Em yêu, anh đừng ép buộc mình. Dù rất muốn nhưng anh không muốn ép buộc vợ, cũng không muốn vợ thương hại anh”.

Vợ tôi nghe xong liền tiến tới hôn tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Tôi đưa tay sờ từ ngực đến âm đạo, dùng ngón trỏ xoa âm vật, dùng ngực xoa ngực vợ rồi hôn dái tai, cổ và trán vợ. Người vợ nhanh chóng nhập trạng thái, hơi thở thay đổi và phát ra những âm thanh dâm đãng. Cô thở hổn hển nói: "Chồng ơi, đưa cho em đi! Em nghĩ anh muốn em, chồng à..."

Tôi chỉnh lại tư thế, chĩa que vào cái lỗ nhỏ rồi đi vào. Vợ tôi nói “ah” với vẻ mặt đau khổ, đồng thời dùng hai tay gãi một lớp da trên lưng tôi. Tôi hỏi vợ tôi có chuyện gì thì cô ấy nói rất đau. Tôi lập tức rút cây gậy ra và nhìn thấy máu trên đó. Đó là máu đỏ tươi. Lúc đó tôi choáng váng. Làm sao cô ấy có thể là một trinh nữ được? Nhiều người, kể cả bạn thân của cô ấy, đều nói rằng vợ và bạn trai tôi thường xuyên không về nhà (tôi bắt đầu thắc mắc liệu đó có phải là kinh nguyệt không, nhưng sau khi quan sát thì không phải vào những ngày đó).

Lúc đó tôi mới biết Xue còn trinh. Tôi đã rất ngạc nhiên. Sau tai nạn, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi ôm vợ lần nữa và hôn nhẹ nhàng. Tôi đã sử dụng tất cả các kỹ năng của mình, sử dụng tay và miệng. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi rơi vào trạng thái hôn mê, rất nhiều tinh dịch lẫn máu chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy.

Những âm thanh tục tĩu từ miệng vợ tôi khiến con cặc vốn đã căng cứng của tôi lại càng cứng hơn. Tôi từ từ đưa nó vào âm đạo của vợ và từ từ đẩy vào ra. Đồng thời, không che tay và miệng, tôi hôn và chạm vào bộ phận nhạy cảm của vợ. Tôi rút toàn bộ dương vật ra và đưa toàn bộ dương vật vào mỗi lần. Tôi từ từ tăng tốc độ, từ từ thay đổi thành chín nông và một sâu, sau đó thường xuyên thay đổi tần số và kỹ thuật. Vợ tôi cũng hợp tác hướng lên trên để thích ứng với lực đẩy của tôi, và tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng thịt va vào cơ thể tôi và miệng vợ tôi hét lên “ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh”.

Vợ tôi lên đỉnh trong giây lát, còn tôi đẩy mạnh và nhanh, khiến cô ấy càng đạt cực khoái cao hơn, kéo dài trong ba phút. Sau đó vợ tôi bắt đầu chậm lại và lực đẩy của tôi cũng chậm lại. Bằng cách vặn mông tôi, cây gậy xoay và cọ vào thành âm đạo. Vợ tôi cũng bị dẫn đến vặn mông để cây gậy và âm hộ ma sát tốt hơn.

Vợ tôi ngay sau đó đã kêu lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh", và mức độ dâm ô hiện rõ. Tôi chưa đẩy mạnh nên vợ tôi đã hét lên: "Anh ơi, nhanh lên! Nhanh lên! Em sắp xuất tinh! Ahhhh... Em đang xuất tinh đây". “Nó đang trôi, đừng dừng lại! Ahhh…” Tôi nghe tiếng vợ kêu và đẩy mạnh hai lần. Khi xuất tinh, tôi ôm chặt vợ rồi nhét que vào đầu và xuất tinh. Vợ tôi cũng bị đẩy lên cao trào khi xuất tinh.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Sau một lần lau đơn giản, chúng tôi ôm nhau thật chặt và ngủ trong sự hài lòng với sự chân thành, trách nhiệm và tin tưởng của nhau.

(4)

**********************************************************************

Để giải tỏa những nghi ngờ trong lòng người dân, tôi xin giải thích “Cơn hoạn nạn của vợ chồng tôi”. Cuốn tiểu thuyết này là trải nghiệm thực tế của tôi, vì tôi không thể tiếp tục trong quá trình huấn luyện vợ mình và cũng không biết vấn đề xảy ra ở đâu nên tôi sẽ sắp xếp lại chi tiết về vợ chồng tôi từ đầu đến nay, hy vọng tìm được bước đột phá.

**********************************************************************

Lần gần đây nhất là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục thực sự với vợ. Từ lúc biết vợ còn trinh, tôi cảm thấy rất xấu hổ vì bạn thân kể rằng vợ tôi và bạn trai cũ thường xuyên đi chơi vào ban đêm và cô ấy đã là một thiếu nữ. Tôi không coi trọng cô ấy vì tôi muốn làm quen với cô ấy và chỉ để cho vui. Đồng thời, tôi cũng rất vui mừng vì mình đã thực sự nhặt được một trinh nữ.

Bạn biết bây giờ tìm được trinh nữ khó khăn thế nào nên tôi rất mâu thuẫn. Một là tính cách của vợ không phải mẫu người của tôi, tôi cũng không có ý định lấy cô ấy. Thứ hai là vợ tôi thực ra còn trinh và được gả cho tôi. Nếu tôi không muốn cô ấy thì tôi thấy có lỗi với cô ấy về mặt tâm lý, đó là điều trái đạo đức. Tâm lý mâu thuẫn này khiến tôi khó chịu. Để không chấp nhận những phán xét về mặt đạo đức và tâm lý, tôi quyết định xem xét mối quan hệ của chúng tôi một cách nghiêm túc. Tôi bắt đầu cố gắng chấp nhận từng chút một của vợ, thực sự để cô ấy bước vào trái tim mình và cùng nhau già đi.

Chớp mắt một cái, hai chúng tôi đã tốt nghiệp. Gia đình vợ tôi đã tìm cho cô ấy một công việc dạy học ở quê nhà, điều này cho phép cô ấy trở thành giáo viên toàn thời gian, và gia đình tôi đã sắp xếp một công việc cho tôi ở Bắc Kinh. Hai chúng tôi ở quá xa nhau và dần dần bắt đầu cãi nhau. Sau này, tôi nghe nói gia đình vợ sắp giới thiệu bạn đời cho cô ấy.

Khi đó, tôi ở một mình ở Bắc Kinh, có thể coi tôi là thành viên của bộ tộc Beipiao. Hai chúng tôi thỉnh thoảng nói chuyện điện thoại. Không lâu sau, vợ tôi lại ra chợ bán nhà. Tôi nghe nói cô ấy đã làm rất tốt và ông chủ đặc biệt đánh giá cao cô ấy. Vì lý do này mà mối quan hệ với một số đồng nghiệp trở nên căng thẳng. Khoảng một năm sau khi chúng tôi tốt nghiệp, ông chủ giới thiệu cô ấy đến làm việc cho một người bạn ở Bắc Kinh. Vì vợ tôi siêng năng xử lý hồ sơ và làm việc nên cô ấy đã trở thành trưởng phòng hành chính của công ty.

Sau khi vợ tôi đến Bắc Kinh, chúng tôi bắt đầu liên lạc lại với nhau và thường xuyên đi chơi cùng nhau nhưng chưa bao giờ ở chung phòng. Dường như hai chúng tôi đã ngầm hiểu ý, cũng không ai nhắc tới. Mọi chuyện trở nên tốt đẹp hơn vào ngày sinh nhật của vợ tôi, tình cờ là vào cuối năm và chúng tôi hẹn nhau đến phố Guijie để ăn tối. Vợ tôi có lẽ nghĩ tôi đã quên ngày sinh nhật của cô ấy. Ngày hôm đó chúng tôi đã đến địa điểm đã thỏa thuận. Tôi cầm hoa hồng trên tay, nhìn vợ bằng ánh mắt kiên định và trìu mến rồi nói: "Xue, sinh nhật vui vẻ nhé! Mỗi ngày hạnh phúc chỉ cần em có anh. Anh yêu em! Hứa làm vợ anh nhé!"

Mắt vợ tôi đỏ hoe nhưng vẫn cố kìm nước mắt. Cô nhận lấy bó hoa và nói: “Không phải chúng ta đã nói chia tay rồi sao?” Sau khi nghe vợ nói, tôi tiến đến ôm cô ấy vào lòng. Tôi ghé vào tai vợ nói: "Vợ ơi, anh thật sự rất yêu em. Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời!" Vợ tôi không nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng cảm động của cô ấy.

Tôi nắm tay vợ đi đến nhà hàng chúng tôi vừa đặt cho bữa tối. Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau nắm tay nhau đi dạo. Hai chúng tôi không nói một lời mà thỉnh thoảng nhìn nhau, mỉm cười ngọt ngào. Chúng tôi đến cổng khách sạn Express trên phố Guijie, tôi nói với vợ: "Em yêu, hôm nay là sinh nhật em. Anh đã đặt phòng ở đây. Chúng ta cùng vào nhé?" Vợ tôi không phản đối hay đồng ý. Tôi nắm tay cô ấy và đi vào.

Mở cửa phòng, vợ tôi nhìn thấy trên bàn có chiếc bánh, rượu vang đỏ và ba bông hồng xanh. Cô ấy đứng đó, tôi quỳ một chân, cầm chiếc nhẫn mình đã chọn và nói: "Sinh nhật vui vẻ nhé vợ! Anh yêu em, cưới anh nhé! Anh thật lòng đấy." Lúc này, vợ tôi vui mừng đến rơi nước mắt, sau đó bật khóc và cười nói: “Ai đã hứa cưới anh!” Tôi nắm lấy tay vợ và đeo chiếc nhẫn vào cho cô ấy. Vợ tôi nắm tay cô ấy nhìn hồi lâu, trên miệng nở nụ cười hạnh phúc.

Sau đó chúng tôi cùng nhau thổi nến, vợ tôi cầu nguyện và cùng nhau uống chút rượu vang đỏ. Tôi ôm vợ vào lòng và nói với cô ấy: “Hôm nay là giây phút hạnh phúc nhất đối với anh, vì người anh yêu đã đồng ý cưới anh”. Vợ tôi không nói gì cả. Tôi hôn lên môi vợ tôi bằng môi mình. Vợ tôi hợp tác hôn tôi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Chúng tôi hôn nhau điên cuồng và vợ tôi ôm tôi chặt hơn.

Tôi dùng tay vuốt ve lưng và mông vợ từ trên xuống dưới, tìm kẽ hở rồi cởi quần áo cho nhau. Chúng tôi khỏa thân lăn lộn trên giường. Vợ tôi nói: "Chồng ơi, em muốn anh hôn thật kỹ phần dưới của em. Hôm nay em là cô gái sinh nhật nên anh phải nghe lời em nhé". Tôi gật đầu.

Vợ tôi nói: “Dẫn em đi tắm”. Chúng tôi vào phòng tắm, tôi tắm rửa cho vợ rất kỹ, từ từng tấc da từ lưng đến trước. Tôi dùng cả hai tay ôm ngực vợ rồi rửa thật sạch. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhấc núm vú lên rồi bật ngược lại. Sau đó tôi dùng miệng ngậm hai núm vú. Tôi trực tiếp chạm vào âm đạo bằng tay trái và thọc vào bằng ngón trỏ. Vợ tôi “à” một tiếng, cơ thể mềm nhũn, nằm đè lên người tôi.

Tôi đứng thẳng dậy và ôm vợ vào lòng. Tay tôi không rời khỏi âm đạo, các ngón tay ra vào và thọc vào mặt. Nhịp thở của vợ tôi rõ ràng là gấp gáp, kèm theo một tiếng "Ahhh" nhẹ. Tay phải của tôi chạm vào lỗ hậu môn của vợ, tôi đưa vào trước khi cô ấy kịp phản ứng. Vợ tôi không hề chuẩn bị cho cuộc tấn công bất ngờ này và nói: "À!"

Với một tiếng kêu lớn, tay trái của tôi tăng tốc, và giọng nói "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” nhanh chóng lên đến cao trào.

Tôi thoa sữa tắm lên người vợ, ôm cô ấy từ phía sau, đưa tay vào giữa ngực và âm hộ cô ấy, đồng thời dùng que xoa vào háng. Vợ tôi nằm trong vòng tay tôi tận hưởng điều đó. Tắm xong, tôi bế cô ấy lên giường, chúng tôi hôn nhau ở tư thế 69. Tôi dùng tay mở âm đạo và dùng đầu lưỡi trêu chọc phần thịt mềm ở trên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tiết dịch của âm đạo. Vợ tôi kẹp đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy. Ở phía bên kia, cô ấy đỡ giường bằng tay phải và vuốt ve cặc tôi bằng tay trái. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống bằng mõm trên cặc tôi.

Do tôi luôn cương cứng nên sau sự thao túng điên cuồng của vợ, tôi bị kích thích đến mức kẹp đầu vợ vào giữa hai chân để ngăn cô ấy rời khỏi cặc tôi. Tôi đưa tay vào âm đạo, chọc ghẹo âm vật rồi thọc mạnh vào âm đạo. Vợ tôi phát ra âm thanh "ahhh" không rõ ràng từ miệng đang ngậm cặc. Cơ thể tôi và vợ tôi cùng co giật, vợ tôi đạt cực khoái, tôi cũng xuất tinh vào miệng vợ, cô ấy chủ động nuốt xuống.

Sau đoạn cao trào, chúng tôi nằm trên giường và trò chuyện về những trải nghiệm của mình trong năm nay. Tay vợ vuốt ve cần câu của tôi, tay tôi không rời khỏi âm hộ vợ. Vợ tôi nói: “Chồng ơi, em yêu anh! Sinh nhật hôm nay thật ý nghĩa. Anh yêu em thật lòng và em không hối hận khi cưới anh”.

Tôi đang nghĩ về những thay đổi của vợ tôi trong năm nay. Trước hết, cô ấy rất giỏi làm tình, thứ hai, cô ấy cũng rất tích cực trong việc làm tình. Chẳng lẽ năm nay vợ tôi đi với người khác rồi… Tôi không còn tâm trạng nghĩ tới chuyện đó nữa, đầu óc rối bời. Vợ tôi nhìn thấy những thay đổi ở tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi định thần lại và nói: "Không có gì, có lẽ tôi mệt quá."

2012-2-706:07#2

(5)

Tôi nằm đó không nói một lời. Tôi không ngờ chỉ sau một năm vợ tôi lại thay đổi nhiều đến vậy. Một người phụ nữ chỉ trở nên tự do và dễ dàng sau khi ngủ với nhiều người đàn ông. Vợ tôi có thực sự quan hệ tình dục thường xuyên với nhiều người đàn ông trong năm nay không? Tôi vẫn không thể tin được.

Tôi quay lại, nằm đè lên vợ, hôn cô ấy và nói: "Vợ ơi, năm nay trái tim anh đã hướng về em, bởi vì em là người phụ nữ đầu tiên và duy nhất của anh. Em xinh đẹp, và anh không muốn mất em, mối tình đầu tuyệt vời của anh." Vợ tôi nói: “Chồng ơi, em cũng yêu anh, anh là người đàn ông đầu tiên của em, anh đã ghi nhớ sâu sắc trong lòng em”.

Tôi hôn vợ rồi cười nói: "Em đang gặp bạn đời ở nhà! Thế nào rồi?" Vợ tôi nói: “Em so sánh với anh, không bằng của anh thì em không đồng ý”. Tôi nói: “Không phải vậy sao?” Vợ tôi nói một cách quyến rũ. "Chồng, vợ phải tin tưởng anh!" Nói xong, anh hôn môi tôi, nằm đè lên người tôi, ghé đầu vào tai tôi nói: "Chồng ơi, dương vật của anh lại nổi lên rồi, mặt em ngứa quá! Em muốn..."

Nói xong, vợ tôi bắt đầu hôn tôi từ miệng, đến cổ, ngực, bụng dưới và cho đến tận que của tôi. Sau đó cô ấy khéo léo đeo bao cao su vào người tôi, tự nhét vào rồi nằm đè lên tôi, bĩu môi và di chuyển lên xuống, rên rỉ “ahhhh” đầy thỏa mãn. Tôi cũng hưởng ứng, đẩy lên đẩy xuống phối hợp với động tác của cô ấy.

Tôi đẩy phần thân trên của vợ lên, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Giọng vợ tôi trở nên to hơn: “Ồ!” Người vợ hét lên: "Chồng ơi, mạnh lên! Mạnh lên! Thế đấy, mạnh lên...ahhhh...

Tôi gần như ở đó! Ahhh...mạnh hơn nữa! Nó đang đến... nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến... nó đang đến! À... "Vợ tôi đạt cực khoái.

Tôi xoay vợ xuống, di chuyển chân cô ấy thành hình chữ M và đẩy thật mạnh. Vợ tôi chỉ có thể hét lên "ahhhh", giọng cô ấy rõ ràng là khàn và yếu ớt. Bởi vì tôi vừa mới xuất tinh nên nó thật đặc biệt. Tôi đặt chân vợ lên vai và đụ cô ấy một cách điên cuồng bằng “xe đẩy của ông già”. Vợ tôi đã không còn khả năng la hét nữa mà chỉ có thể bị tôi đụ một cách thụ động.

Tôi đụ cô ấy khoảng mười phút rồi lật vợ tôi làm kiểu doggy. Vợ tôi nằm rất khéo léo, mông nâng cao, âm đạo đặc biệt lộ rõ, phần eo cong nhẹ làm nổi bật phần mông nhô lên. Tôi đút nó trực tiếp vào âm đạo của mình, và cú va chạm tạo ra một tiếng "pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, snap, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop!!".-vì đã thâm nhập sâu vào vị trí này nên tiếng hét của vợ tôi cũng rất sâu.

Vợ tôi nhanh chóng đẩy mông ra sau và phối hợp với tôi một cách mạnh mẽ. Nói chính xác hơn là cô ấy đã hòa nhập vào bề mặt giao hợp. Con cặc của tôi cũng sưng lên chưa từng thấy và tôi run rẩy xuất tinh. Vợ tôi cũng “à” một tiếng rồi bay đi rồi ngã vật xuống giường.

(6)

Sau sự việc vừa rồi vào ngày sinh nhật vợ, tôi và vợ đã quay lại mối quan hệ trước đây. Vì thuê nhà ở Bắc Kinh tương đối đắt và khoảng cách lại xa nên chúng tôi chỉ có thể sống trong ký túc xá của công ty. Cứ sáu ngày chúng tôi lại tụ tập nhau thuê một phòng rồi cưới nhau. Chúng tôi thường nói chuyện qua điện thoại.

Tôi nhớ rằng vào dịp Tết Nguyên Đán năm 2008, vợ tôi đang trực ở cơ quan và cô ấy là người duy nhất trong toàn bộ văn phòng quản lý. Tôi đi cùng vợ khi không có việc gì làm. Trong văn phòng của vợ tôi chẳng có gì xảy ra nên tôi thấy chán. Tôi chứng kiến ​​cảnh vợ tôi đánh nhau với chủ nhà. Tôi ôm vợ từ phía sau, chạm vào ngực vợ với ý đồ xấu rồi đưa tay xuống âm hộ vợ.

Lúc này vợ tôi đẩy tay tôi ra: “Sao vậy?” Tôi thấp giọng hỏi cô ấy: “Đừng ở đây, tôi…”

“Tôi hơi không quen ở đây,” vợ tôi nói. Tôi cũng lý trí cảm thấy việc ở trong văn phòng quả thực có chút... Tôi buông cô ấy ra rồi quay lại nhìn cô ấy. Cô ấy đang mặc áo ngực. Tôi chộp lấy nó và nói: "Đừng đeo nó nữa. Tôi chưa thấy gì trên người anh à?" Chỉ cần trở lại tay trắng sau một thời gian. 「

"Tôi sẽ không!" Vợ tôi tiến tới giật áo ngực như một cô bé. Tôi ôm cô ấy lần nữa và hôn lên cổ cô ấy. Cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi: “Được rồi, ngoan ngoãn đi. Cũng sắp đến giờ tan sở rồi, sau khi tan sở anh sẽ chăm sóc em thật tốt.” Cô ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh máy tính.

Sau khi tan sở, chúng tôi ăn nhanh và về khách sạn. Ngay khi cửa khách sạn đóng lại, tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy, cô ấy đã hợp tác rất tốt cởi bỏ toàn bộ hành lý trên người. Tôi liên tục hôn lên tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô ấy mà tôi vừa mới phát hiện, cô ấy rên rỉ không ngừng.

Vô tình tôi phát hiện ra cô ấy không biết khi nào mà đưa tay vào háng tôi, nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve liên tục. Ngồi ở cuối giường, tôi bế em lên trên đầu gối rồi ngồi xuống, tay tôi không ngừng vuốt ve hai bên eo em, lưỡi cứ hôn lên hai núm vú nhỏ của em.

Cô ấy giữ chặt đầu tôi và không ngừng rên rỉ, cơ thể không ngừng run rẩy: "A...ah...Chồng ơi, em không thể làm được nữa! Ah..." Tôi liên tục dùng tay xoa xoa ngực cô ấy, "A...ah...ah...Chồng ơi, em muốn anh! Em muốn...Em muốn anh! Em muốn anh ngay bây giờ!"

Tôi nói: “Tôi vẫn chưa chơi đủ vui đâu!”

Vợ tôi nói: “Dừng…chơi…, làm ơn…làm ơn…dừng lại…”

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên giường và nhìn diện mạo hiện tại của cô ấy qua ánh sáng của căn phòng. Cô ấy thực sự rất gợi cảm. Khi tôi chuẩn bị cởi quần, tôi thấy quần mình ướt một mảng lớn, nên tôi nói: “Nhìn này, ngày mai tôi không thể mặc chiếc quần này được”.

Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn thấy vết ướt lớn trên quần của tôi thì nói: “Ai bảo anh chơi với em như thế này!”

Xứng đáng! 「

"Được rồi! Ngươi dám nói như vậy, xem ta có thể đối phó ngươi thế nào!" Tôi cười nham hiểm nói, cởi hết chăn đắp trên người càng nhanh càng tốt, ấn mặt cô ấy hướng ra ngoài trên giường, nằm đè lên người cô ấy, trực tiếp đưa miệng vào âm đạo của cô ấy. "A..." Cô ấy hét lớn, và vì dây cứu sinh của tôi chặn miệng cô ấy nên tôi không thể nghe được cô ấy sắp nói gì.

Tôi đẩy hai chân cô ấy ra bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để liếm âm hộ của cô ấy bằng lưỡi. Tôi không thể nghe thấy cô ấy đang hét gì, tôi chỉ có thể cảm thấy huyết mạch của mình đang cọ xát mặt cô ấy vào miệng cô ấy. "À...

Ah...ah...tôi...đến đây! “Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng lớn lao thẳng vào mặt mình.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô ấy. Cô đang tận hưởng dư vị cực khoái với đôi mắt nhắm nghiền vì hưng phấn.

Tôi bước đến bên giường, nằm cạnh cô ấy, dùng khuỷu tay phải đỡ cơ thể, dùng tay trái xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy, hôn cổ cô ấy, rồi dần dần hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy.

Tay trái của tôi dần dần di chuyển xuống, xuyên qua vùng bụng dưới của cô ấy và chạm tới âm đạo của cô ấy. Có cảm giác như lông mu của cô ấy rất thưa và ngắn. Tôi dùng hai ngón tay mở môi âm hộ của cô ấy, ngón giữa của tôi từng chút một ấn vào trong âm đạo của cô ấy và xoa vào thành trong của cửa âm đạo. Cô ấy không khỏi rên rỉ lần nữa, tay cô ấy bắt đầu ôm đầu tôi, tay phải cô ấy lập tức nắm lấy cần câu của tôi. Tôi nói: “Này, nhẹ nhàng thôi, đừng ôm chặt quá.” Có lẽ cô ấy quá phấn khích nên tôi hơi đau khi cô ấy nắm lấy nó.

Cô mở mắt, ngượng ngùng liếc nhìn tôi, mỉm cười rồi áp mặt vào ngực tôi, thở hổn hển nói: “Chồng ơi, sao miệng anh có mùi tanh vậy?” Tôi nói: “Anh đang giả vờ làm gì vậy? Đó là mùi của chính anh.” Cô ấy nói: "Của tôi à? Làm sao tôi có thể ngửi thấy mùi gì!" Tôi thực sự ngạc nhiên, cô ấy thậm chí còn không biết điều này? Tôi không tin điều đó.

Tôi thọc mạnh ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của cô ấy và cảm nhận được nó thật chặt và ẩm ướt. Tôi nói: “Chính là như vậy, vừa rồi ngươi phun ra một nửa vào miệng ta, một nửa dính vào mặt ta, không ngờ ngươi lại là nữ nhân ngu ngốc.” Cô ấy nói: “Ồ, sao trước đây anh không để ý đến điều đó?”

Tôi không nói gì mà dùng miệng mình che miệng cô ấy lại và chúng tôi hôn nhau say đắm. Tay tôi xoa bóp bộ ngực to của vợ, tay còn lại trêu chọc âm vật ở vùng tam giác của cô ấy như con chuồn chuồn. Vợ tôi nhanh chóng có tâm trạng. Tôi đột ngột nhét nó vào, và vợ tôi hét lên đầy ham muốn vì việc nhét nó đột ngột.

Vì quá phấn khích nên tôi đã xuất tinh trong vòng chưa đầy một trăm lần đẩy. Lúc xuất tinh, vợ tôi cũng lên đỉnh. Vì chưa chuẩn bị trước nên lần này tôi xuất tinh trực tiếp. Tôi không nghĩ mình sẽ có thai vào thời điểm đó nhưng mọi việc thường không diễn ra như dự định và vợ tôi đã có thai. Sau nhiều lần thảo luận giữa chúng tôi, chúng tôi quyết định bỏ cuộc. Hôm đó vợ tôi đã khóc, buồn lắm. Tôi cũng chăm sóc vợ được một tháng, mỗi khi nghĩ tới vợ tôi thường khóc lóc thảm thiết.

2012-2-706:08#3

(7)

Thời gian trôi nhanh quá. Năm 2009, chúng tôi dự định kết hôn. Phải nói là chúng ta sắp đạt được thành công. Từ năm nay trở đi, tôi vô tình đến Siheyuan và trở thành thành viên. Tôi thường đọc những bài báo khiêu dâm trên đó và thỉnh thoảng bình luận về chúng. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi các bài viết trong đó, đặc biệt là những câu chuyện về vợ ngoại tình, huấn luyện vợ, bạn gái, v.v. Tôi tưởng tượng mình ngoại tình với vợ, và con cặc của tôi thực sự ngày càng cứng hơn, và tôi đụ vợ lâu hơn.

Sau đó, vợ tôi được chuyển đi cơ quan quản lý khác. Không có chuyện gì xảy ra trong vài ngày đầu tiên cô đến đó, và chuyện đó xảy ra hàng ngày. Một ngày nọ, vợ tôi nói rằng họ có một khách hàng, một ông già. Mỗi khi không có việc gì, anh ấy lại đến phòng làm việc của vợ tôi để trò chuyện với cô ấy. Anh ta luôn nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn, đôi mắt anh ta luôn lướt qua ngực vợ tôi và thỉnh thoảng anh ta còn kể những câu chuyện cười tục tĩu. Vợ tôi nói rằng cô ấy rất chán ghét anh ta.

Một hôm vợ tôi nói rằng ông già muốn mời cô ấy đi ăn tối và hỏi ý kiến ​​tôi. Tôi nói: “Cứ ăn đi, không có việc gì khác để làm đâu”. Đây là lần đầu tiên vợ tôi đi ăn cơm với ông già. Lúc đó, vợ tôi còn mời cả một cô gái cùng cơ quan với mình. Trong bữa ăn, theo vợ tôi, tôi ăn thịt cừu và bọ cạp, ăn chúng rất vui vẻ. Ông lão không nói gì mà chỉ nhìn vợ say đắm khi cô gái không để ý, như muốn ăn thịt cô. Vợ tôi chỉ giả vờ không biết và trò chuyện vui vẻ với cô gái.

Từ khi ăn cơm với vợ, ông lão lại tìm kiếm cô thường xuyên hơn. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô ấy chưa bao giờ từ chối cô ấy và họ đã hẹn hò suốt thời gian qua. Ông già thỉnh thoảng trả xe đón vợ đi làm, thỉnh thoảng vợ ra ngoài sửa chữa, đều có ông già đi cùng. Anh đã tặng cô rất nhiều quà, thậm chí có lần còn cùng cô đi mua đồ lót. Theo vợ tôi, hai người chưa từng quan hệ tình dục.

Có một ông lão muốn cho vợ thuê nhà nhưng bị vợ từ chối. Ông già nói ông chưa từng có người yêu. Sau khi gặp vợ, anh chợt cảm thấy mình thật trẻ trung và hy vọng vợ mình có thể là người yêu của mình. Người vợ không đồng ý. Tuy nhiên, ông lão thường rủ vợ đi ăn hoặc đi chơi và người vợ thực sự đã đồng ý. Lần xa nhất hai người lái xe đến Trường Bình để ăn ở một trang trại.

Tôi luôn cảm thấy có chuyện gì đó giữa vợ tôi và ông già, nhưng tôi không biết. Vợ tôi lần nào cũng chủ động tán tỉnh tôi nên tôi phải bỏ qua. Nhưng nó lại làm tôi nhớ đến con mèo già trong bài “Giúp vợ ngoại tình”, nên mối quan hệ giữa vợ và ông già không khỏi khiến tôi nhớ đến…

Để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi vắt óc tìm cách lần theo và để vợ tôi ảo tưởng về ông già khi ân ái nhưng tôi không tìm thấy gì.

(8)

Lần trước tôi có đề cập rằng có thể giữa vợ tôi và ông già có chuyện gì đó nhưng tôi không tìm ra manh mối nào. Tôi chỉ làm cho vợ ảo tưởng chuyện làm tình với ông già trong lúc ân ái. Dần dần, vợ tôi quen dần và hòa nhập với nó. Thời gian trôi qua từng chút một và tôi không tìm kiếm sâu hơn nữa.

Trước năm 2008, giám đốc dự án chi nhánh nơi vợ tôi ở đã đến phòng quản lý nơi vợ tôi ở để kiểm tra công việc. Người quản lý của vợ tôi là người biết cách lấy lòng cấp trên và người quản lý dự án có mối quan hệ đặc biệt tốt với anh ấy. Vào bữa tối, người quản lý dự án gặp vợ tôi lần đầu tiên. Hôm đó cô mặc quần áo đi làm, bộ ngực đặc biệt nổi bật nên anh cố tình liếc nhìn cô thêm vài cái.

Chi tiết này tình cờ bị giám đốc văn phòng quản lý của vợ tôi nhìn thấy nên cô ấy nói với quản lý: “Sếp, Xiaoxue rất có năng lực trong công việc, trong công ty hiếm có ai có thể vượt qua cô ấy về mặt hành chính”. Sau đó anh ấy nói với vợ: "Tiểu Tuyết, đây là gửi cho quản lý, để anh ấy thăng chức cho em." Vợ tôi cũng vui vẻ hơn nên nướng thêm vài ly nữa mà không suy nghĩ nhiều. Sau này, vợ tôi, người quản lý, nói: “Đừng gọi tôi là quản lý. Gọi tôi là anh trai sẽ thấy quen hơn”. Vợ tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó nên gọi tôi là anh trai.

Sau bữa ăn, người quản lý giả vờ say. Lúc này, giám đốc văn phòng quản lý của vợ nói: "Xiaoxue, xin hãy đưa anh trai cô về nhà, chú ý an toàn." Sau đó người vợ giúp người quản lý đến nhà người quản lý. Thực ra gia đình giám đốc đều là người miền Nam. Căn hộ này được ông chủ cho thuê và anh sống một mình.

Về đến nhà, vợ anh đỡ anh đi vào phòng ngủ. Khi anh gần lên giường, anh quản lý giả vờ ngốc nghếch uống quá nhiều rồi lén đẩy vợ xuống giường, vùi đầu vào ngực cô. Người vợ đẩy mạnh người quản lý, đầu người quản lý cố tình dụi vào ngực vợ. Người vợ có chút lo lắng, vặn vẹo thân thể để thoát ra khỏi người quản lý.

Người quản lý cảm thấy kế hoạch của mình không thành công nên lại thực hiện lần nữa và lén đưa ngón tay vào cổ họng để khiến bản thân nôn mửa. Vợ anh thấy người quản lý nôn mửa, liền đi tới xem người quản lý thế nào, vỗ nhẹ vào lưng anh, đổ nước rồi dọn dẹp.

Khoảng nửa tiếng sau, người quản lý giả vờ tỉnh táo và nói: "Chị, tôi xin lỗi, hôm nay tôi uống quá nhiều và đã tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt chị." Vợ tôi nói: “Anh ơi, em yên tâm vì anh không sao. Em về trước nhé”.

Người quản lý nói: "Cô gái, đây là lần đầu tiên cô đến nhà tôi, đừng vội rời đi. Dù sao cô cũng phải uống chút nước. Bây giờ mới hơn tám giờ thôi, vẫn còn sớm." Vừa nói chuyện, người quản lý vừa rót nước và rót cốc sữa nguyên chất cho vợ. Anh còn cho thêm thuốc kích dục vào rồi đưa cho cô.

Vợ tôi lúc đó không biết chuyện đó và vừa uống sữa vừa trò chuyện. Khoảng nửa giờ sau, vợ tôi cảm thấy yếu và khó thở. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra lúc đó nên chào người quản lý rồi đứng dậy đi về nhà. Không ngờ vừa đứng dậy cô lại sắp ngã xuống. Người quản lý nhanh chóng đỡ cô lại và nói: “Chị, có lẽ chị say rồi.” Vừa nói anh vừa vuốt lưng bảo cô ngồi một lát, cô ngồi xuống cạnh quản lý.

Anh quản lý ôm vợ vào lòng, nhẹ giọng nói: “Chị ơi, chị xinh đẹp quá, anh thích chị quá!” Nói xong, anh hôn lên môi vợ rồi đưa tay về phía ngực cô. Người vợ bị quấy rối bất ngờ, người vợ đã đẩy mạnh người quản lý nhưng sức lực của cô quá yếu. Người quản lý bế vợ lên giường rồi cởi quần áo của cô ấy và xâm nhập vào cô ấy mà không có màn dạo đầu.

Người vợ vặn vẹo người để cố gắng đưa con cặc của tên quản lý ra ngoài nhưng cô ta đã hợp tác với tên quản lý và lợi dụng cơ hội để đẩy ra vào. Vợ được đụ đến nỗi cơ thể hưng phấn, chẳng mấy chốc đã lên đỉnh.

Tôi không để ý khi quản lý xuất tinh rồi ngủ quên.

Gần mười hai giờ vợ tôi mới tỉnh dậy. Cô thấy người quản lý vẫn đang hôn cô. Cô xua tay tát quản lý một cái rồi mắng quản lý, vội vàng mặc quần áo đi ra khỏi nhà quản lý. Lúc này, cô thấy điện thoại di động của mình có vài cuộc gọi nhỡ từ tôi. Vợ tôi bình tĩnh lại và gọi cho tôi.

Vừa trả lời điện thoại, tôi đã nói: "Vợ ơi, em đang làm gì vậy? Sao anh gọi lâu thế?" và hỏi vợ tôi: "Em ổn chứ?"

Vợ tôi nói: "Chồng ơi, người ta sao có thể làm như vậy được? Sau khi quản lý đến văn phòng quản lý của chúng tôi kiểm tra, anh ấy đi ăn. Anh ấy uống nhiều quá nên tôi cho anh ấy về nhà. Anh ấy là người duy nhất ở trong nhà quản lý. Quản lý nắm tay tôi, bảo tối nay đi cùng anh ấy, anh ấy đã chạm vào tôi. Tôi vội tát anh ấy một cái rồi mới ra ngoài."

Tôi an ủi vợ hồi lâu thì cô ấy nói: “Ngày nay người ta đều như vậy. Chồng ơi, khi trở thành lãnh đạo anh sẽ không như thế này phải không?” Tôi nói: “Anh sẽ không, anh chỉ yêu em thôi”.

Sau một giờ chiều, vợ tôi trở về ký túc xá làm việc và đi ngủ.

(Tôi không nghĩ nhiều về những gì xảy ra tối hôm đó, chỉ tin những gì vợ tôi kể. Ngày hôm sau, vợ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng người quản lý đã gửi tin nhắn cho cô ấy, xin lỗi và nói rằng anh ấy đã mất bình tĩnh sau khi uống rượu. Tôi cũng đã xem tin nhắn đó và đó là sự thật. Về chi tiết trên, đó là sự thật mà đến bây giờ vợ tôi mới kể cho tôi nghe.)

Chớp mắt đã là năm 2009. Do phải điều chuyển và sắp xếp công việc nên tôi đến một nơi rất gần chỗ làm của vợ, và được bố trí một phòng tiêu chuẩn cho tôi. Bằng cách này, về cơ bản tôi và vợ đều ở bên nhau hàng ngày, còn vợ tôi thì ngày nào cũng về sống. Chúng tôi dần dần thân thiết với nhau hơn.

Một đêm nọ, vợ tôi sang nhà chị gái chơi và đêm đó cô ấy ở lại nhà chị. Tôi bị bỏ lại một mình nên không có việc gì làm nên chỉ dùng laptop của vợ lướt Internet và tự động đăng nhập vào tài khoản QQ của vợ. Thực ra, tôi quen hầu hết bạn bè của vợ và không có người lạ nào trên Internet. Lúc đó tôi không muốn kiểm tra vợ mình. Vì thực sự buồn chán nên tôi đã xem bản ghi cuộc trò chuyện giữa vợ tôi và những người khác, toàn là về công việc, mua sắm, quần áo, mỹ phẩm và những cuộc trò chuyện khác.

Sau này thấy đang chat với quản lý nên bấm vào. Ban đầu, cuộc phỏng vấn không có gì cả, chỉ có những lời quan tâm dành cho vợ tôi và vài lời chào hỏi thông thường. Sau đó, một vài món đồ đã thu hút sự chú ý của tôi.

Quản lý: “Cô gái, gần đây tôi cảm thấy rất khó chịu.”

Vợ: “Anh, anh sao vậy? Anh có thể đến bệnh viện.”

Quản lý: “Mời anh đi với tôi, thật sự rất khó chịu.”

Vợ: “Anh là người lớn rồi, tự mình đi đi!”

Quản lý: "Nào, tôi cảm thấy rất tệ. Tôi nhớ em, cô gái. Tôi muốn đụ em."

Vợ: "Anh ơi, anh đừng gửi cái này cho em nữa. Chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa nhé."

Quản lý: "Cô gái, bắt taxi đi, anh nhớ em quá."

Vợ: "Làm ơn, anh ơi, đừng làm điều này."

Quản lý: "Đi taxi."

Sau đó, trong bản ghi cuộc trò chuyện, người quản lý cứ cách vài ngày sẽ nhắn tin hai chữ: "Đi taxi." Khi nhìn thấy điều này, tôi có cảm giác như mình đã làm đổ một chai ngũ vị. Nó rất khó chịu.

Ngày hôm sau, khi vợ tôi từ nhà chị gái về, tôi nói với cô ấy rằng tối qua tôi đã dùng laptop của cô ấy để lướt Internet. Vợ tôi không tỏ ra ngạc nhiên hay lo lắng. Cô chỉ bình tĩnh nói: "Tôi biết."

Tôi nói: "Em yêu, anh đã đọc tin nhắn quản lý của em gửi cho em. Anh ta nói muốn đụ em. Em đã bị anh ta đụ chưa?"

Vợ tôi lo lắng nói: "Đồ khốn, anh chỉ muốn vợ anh bị đụ thôi sao? Chẳng phải tôi đã nói với anh từ lâu rồi sao? Đêm đó anh ta muốn làm tình với tôi và tôi đã đánh anh ta. Ai biết bây giờ anh ta thường xuyên nhắn tin cho tôi, nhưng anh không thấy tôi phớt lờ anh ta sao?" Tôi không nói nên lời trong giây lát.

Tôi lại hỏi vợ: “Anh ấy luôn gọi taxi cho em là có ý gì?” Vợ tôi nói: “Anh ấy chỉ muốn tôi bắt taxi đi tìm anh ấy thôi”. Tôi ngừng hỏi, rốt cuộc cũng chẳng có manh mối gì.

Khi vợ chồng tôi ân ái vào ban đêm, tôi bịt mắt vợ lại và nói: “Em ơi, tối nay anh vẫn mơ về những ông già”. Vợ tôi nhanh chóng trở nên xúc động và tôi nói: "Em yêu, sao anh không coi em như một người quản lý và tưởng tượng rằng người quản lý đó đang đụ em." Vợ tôi lúc đó tức giận và mất bình tĩnh. Kết quả là cả đêm hai chúng tôi không nói nên lời.

Sau đó, sự việc trôi qua như vậy, cuối cùng tôi cũng không biết vợ mình có bị quản lý đụ hay không.

(Còn tiếp)
