Vợ tôi Anh Sơn là một người phụ nữ rất xinh đẹp với tất cả những phẩm chất mà một người đẹp cần phải có. Cô ấy cao 168 cm, với mái tóc đen dài, đôi mắt trong và ngấn nước, chiếc mũi thẳng và mịn, khuôn miệng anh đào đỏ quyến rũ, làn da trắng mịn, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon và mềm mại. Cô ấy đầy đặn và cân đối.

Cô vốn là sinh viên khoa múa của Học viện Nghệ thuật, sau đó ở lại trường để giảng dạy, đặc biệt giỏi múa cổ điển Trung Quốc. Tôi xem cuốn album ảnh thời thơ ấu ở nhà của cô ấy (trong đó có ảnh vợ tôi chụp khi biểu diễn), vợ tôi trong bộ trang phục cổ xưa trông như một nàng tiên trên bầu trời. Sau khi cưới tôi, vợ tôi bỏ học và bắt đầu đi làm kinh doanh. Vợ tôi có một sự nghiệp thành công trong lĩnh vực kinh doanh và sớm được thăng chức lên vị trí giám đốc quan hệ công chúng của một khách sạn.

Năm ngoái, cô gặp một doanh nhân nước ngoài cao ráo, khỏe khoắn, đẹp trai tên Shi Ston tại một bữa tiệc cocktail. Sau đó, hầu như ngày nào Naston cũng gọi điện cho vợ, gửi hoa cho cô ấy và thỉnh thoảng đến nhà tôi. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi và anh ấy trở thành một cặp.

Trong khoảng thời gian đó, vợ tôi ngày nào cũng ăn mặc đẹp đẽ, khi ở bên anh, cô ấy hoàn toàn mất đi khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo như khi còn là giám đốc quan hệ công chúng. Số lượng các sự kiện xã hội cũng tăng lên và cô ấy thường gọi lại cho tôi để nói rằng cô ấy đang tổ chức tiệc tối. Buổi tối khi tôi về, mặt vợ tôi thường rất đỏ, bộ đồng phục mới toanh cô ấy mặc khi đi ra ngoài vào buổi sáng cũng rất bừa bộn.

Vào cửa, cô ấy thấy tôi vẫn đang xem TV nên tiến tới hôn tôi nói: "Chồng ơi, vợ em mang đồ ăn ngon đến cho anh, muộn quá rồi, đi ngủ đi!" Nói xong cô vội vàng đi vào phòng tắm.

Một lần, tôi lén mở bao cao su của vợ khi cô ấy đang trong phòng tắm và phát hiện ra có một chiếc bao cao su có hình dáng đặc biệt, nhiều màu sắc với những chỗ phình ra trên đó! ! (Kể từ đó, tôi phát hiện ra nhiều loại hơn - chẳng hạn như loại có giác hút ở phía trước, loại nhô ra và thon dài, quầng mắt cừu, hạt kéo... v.v.) Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh tượng cơ thể nhỏ nhắn, quyến rũ của vợ tôi được ôm trong vòng tay của Stone. Từ đó trở đi, mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng như vậy, tôi đều rất hưng phấn, thực sự muốn nhìn thấy vợ mình bị một người nước ngoài đụ.

Cuối cùng, cơ hội đã đến.

Chiều hôm đó đột nhiên trời bắt đầu mưa to. Vào buổi tối, tôi đọc sách khiêu dâm và thủ dâm ở nhà. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa gara vang lên. Tôi vội vàng thu dọn đồ đạc rồi đi xuống tầng mở cửa. Tôi đang nghĩ, sao hôm nay vợ tôi lại về sớm?

Vừa bước tới cửa, tôi chợt nghe thấy họ đang nói chuyện: “Shan, anh thực sự không thể để em đi được.”

"Tôi ghét điều đó! Hãy nhẹ nhàng với đôi tay của bạn... ừm... được rồi, đừng để chồng tôi nhìn thấy."

"Shan, anh thấy em đứng đây ướt hết rồi, em có thể cho anh vào sưởi ấm được không?"

"Ta ghét, ngươi nhất định là có ý xấu. Ôi! Đừng... ừm... đừng, đừng làm vậy... a... a... Được rồi được rồi, vào đi! Tiểu địch nhân."

"Hehe! Ngon quá Shan thân yêu ạ."

Sau khi vợ tôi vào nhà, cô ấy nói với tôi: “Chồng ơi, vừa rồi trời mưa, đường bị cuốn trôi. Stone không thể về nhà. Hôm nay anh có thể ở nhà chúng em được không?”

"Hừ! Ở đây không có ba trăm lạng bạc, ngươi cho rằng ta là đứa nhỏ ba tuổi sao? Không sao, có lẽ ta còn nhìn thấy được..." Tôi nghĩ thầm, liền nói: "Được rồi! Vợ ơi, tối nay Đá là khách, ngươi phải chăm sóc hắn thật tốt!"

Nghe xong, Stone mỉm cười và nói với tôi: "Vợ anh thường xuyên chăm sóc tôi rất tốt. Vợ anh rất chu đáo!"

Vợ tôi bỗng đỏ bừng mặt, mắng: “Không nghiêm trọng đâu…”

"Tôi phải quay lại thư phòng để làm việc. Đừng làm phiền tôi. Hãy tự mình làm đi, Stone!" Tôi bước lên lầu.

Đến cửa phòng làm việc, tôi nghe thấy họ nói từ dưới lầu: "Shan, chồng em bận lắm. Nhớ đừng làm phiền anh ấy. Chúng ta hôn nhau nhé!"

Tôi lén nhìn từ trên lầu xuống và thấy Stone đang ngồi trên ghế sofa, ôm vợ vào lòng và để cô ấy ngồi dang rộng hai chân trên đùi mình. Chiếc váy gạc màu vàng nhạt của vợ anh được vén lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót lụa trong suốt màu trắng. Đôi chân thon dài của cô không mang tất, hai đùi trắng nõn như ngọc để trần, một bàn chân thon dài hoàn toàn lộ ra, còn bàn chân còn lại vẫn được che trong một chiếc bốt da màu đen.

Chiếc váy trắng của vợ tôi rơi xuống đất, chiếc áo phông hồng phía trên của cô ấy bị vén lên, để lộ vòng eo thon gọn và chiếc rốn gợi cảm, như thể cô ấy đang mặc một chiếc áo hở rốn. Chiếc áo ngực màu hồng che đi phần đỉnh ngực hình chiếc cốc, đồng thời cơ ngực và khe hở của một phần nhỏ ngực không được che và lộ ra bên ngoài áo ngực.

Đá một tay ôm eo vợ, tay kia vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô: “Đừng… đừng chạm vào ngực người khác! Anh ghét lắm… buông ra, nếu không em sẽ không có đồ ăn.” Sau đó anh mới đặt vợ xuống, hai người lần lượt vào bếp.

Vừa nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, tim tôi đập thình thịch: Xem ra tối nay sẽ có chuyện hay.

Trong bếp liên tục vang lên những tiếng cười, tiếng rên rỉ... Khoảng một tiếng rưỡi sau, vợ tôi gọi tôi xuống nhà ăn cơm. Tôi nhận thấy đôi má hồng hào của vợ tôi đỏ bừng và cô ấy đang bước đi một cách lúng túng.

Trong bữa tối, vợ anh liên tục gắp đồ ăn cho Stone và nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Stone còn nói với tôi rằng món đậu phụ vợ tôi làm là ngon nhất và anh ấy sẽ không bao giờ quên món đó. Hai má vợ tôi đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn anh rồi lặng lẽ đứng dậy bưng súp cho anh.

Anh ta cũng cười và nói với tôi: "Giết vợ anh và ăn thịt cô ấy. Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Tôi nói, "Được rồi, cho tôi một ít nữa."

Anh ta cười lớn và nói: "Được rồi, tôi sẽ cho bạn thịt ngon."

Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Đừng nói bậy!”

Ăn tối xong, tôi nói với vợ: “Tối nay anh phải làm việc ở phòng làm việc, em hãy chăm sóc Stone thật tốt nhé!”

Sau khi trở lại phòng làm việc, dưới lầu thỉnh thoảng có tiếng cười vang lên... Nhưng tôi lại ngơ ngác mà ngủ thiếp đi.

Tôi thức dậy sau khi đi tiểu vào giữa đêm. Tôi bước vào phòng tắm, nhưng ở hành lang tôi nghe thấy tiếng chuông rõ ràng từ phòng ngủ của vợ tôi, Công. Tôi lặng lẽ bước tới, nhìn thấy trong khe cửa một cảnh tượng mà cả đời tôi sẽ không bao giờ quên: vợ tôi đang quỳ dưới đất, quay lưng về phía tôi, thân trên trần trụi nhưng đeo một chiếc đai bụng màu hoa oải hương, những sợi chỉ mỏng màu tím quấn quanh chiếc eo thon trắng nõn. Tấm gạc trong suốt hình kim cương trên ngực ôm chặt bộ ngực cao chót vót của vợ. Bộ ngực dường như sắp bật ra bất cứ lúc nào khiến cho phần eo thon gọn lún vào da thịt.

Vợ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu hoa oải hương, đôi chân tròn, trắng, thon, mịn và cân đối dưới đôi tất mỏng trong suốt lộ ra dưới váy. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu tím khoảng ba inch.

Vợ tôi chỉ quỳ giữa hai chân Stone, đầu lắc lư qua lại giữa hai chân Stone, thỉnh thoảng lại lắc lư vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. Stone ngồi trên giường, đưa tay vuốt ve búi tóc buông xõa của vợ, nở nụ cười dâm đãng.

Cảnh tượng dâm đãng này khiến tôi choáng váng. Tính khí cao thượng thường ngày của vợ tôi đâu rồi?

Hình ảnh bà già mà vợ tôi đóng lúc này đã được thay thế bằng một con đĩ. Bộ ngực cao chót vót kiêu hãnh, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và thân hình dẻo dai được hình thành sau hàng chục năm khổ luyện khiêu vũ đều là bí mật để có được niềm vui khi quan hệ tình dục.

"Hmm... ừm... ừm... sizz..."

"Đừng chỉ mút nó!"

"Pah!" Vợ tôi đã nhận một cái tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Ôi Chúa ơi, vợ tôi đang thổi kèn cho hòn đá đó!

"Liếm bằng đầu lưỡi của bạn!"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Vâng! Tốt lắm~~Ồ ồ~~"

Vợ tôi càng trở nên nghiêm túc hơn sau khi nghe điều này.

"Được rồi, đứng dậy đi!"

Người vợ nhấc mông lên và đặt tay lên đầu giường. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên, để lộ cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và chiếc quần lót màu hồng gợi cảm. Chiếc quần lót đã ướt, trên sàn nơi vợ vừa ngồi xổm có rất nhiều tinh dịch.

Vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, à… à… làm ơn… thả em ra…”

"Ồ! Shan, tôi không ngờ bạn có nhiều nước như vậy! Cậu đã muốn nó lâu chưa?"

"Tôi ghét nó. Nếu không phải anh đưa cho tôi... sao tôi có thể làm được việc này... Chà, tôi ghét lắm, anh bắt nạt tôi!"

"Shan, anh thích vẻ mặt ngượng ngùng của em nhất. Ban ngày em là một người đẹp lạnh lùng, còn ban đêm...haha!"

"Im đi! Miệng chó không nhả ra được ngà voi.”

"Được rồi được rồi, tôi là chó, còn bạn thì không..."

"A... đừng nói! Nhanh thả ta đi..."

"Bỏ cái gì cơ?"

"A...ah...nhanh lên! Bạn đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý."

"Ha ha... Ta đã nói ngươi là tiểu tiện nhân, cho nên mới thả ngươi đi."

"A...không...ah...không..."

“Anh không thể giúp được nếu em không nói cho anh biết.”

"Anh tệ quá... cố tình trêu chọc tôi!"

"Nhanh lên! Bằng không nhất thời nhịn không được, Tiểu Hào sẽ nghe thấy. Thế thì... ha ha..."

"À... được rồi, được rồi, tôi... là... một con chó cái..."

"Nói to lên, tôi không nghe thấy!"

"Tôi...tôi là con chó nhỏ của anh. Ừ..."

"Haha...haha...tốt quá~~Nào!"

Vợ tôi nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, ngoan ngoãn leo lên giường, rúc vào vòng tay Na Shiton như một chú mèo con. Stone bóp ngực vợ, đi ra sau cặp mông cao chót vót của vợ rồi dùng tay xoa xoa mông cô.

"Sơn, mông của em thật đẹp, hồng hào mềm mại." Nói xong, tay phải của anh lang thang đến đùi trong của vợ, nhẹ nhàng vuốt ve qua chiếc tất: “Không có một chút thịt nào, em quả thực là một vũ công.”

"Woo... Wu..." Vợ tôi cắn gối vặn vẹo mông, không biết nên tránh hay phục tùng bàn tay to lớn của anh. Hai chân cô run rẩy thấy rõ, chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống hai bên đùi.

"Ồ! Phụ nữ quả thực là do nước tạo ra, đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp như Shan”.

"Nào... nhanh lên... đừng chạm vào nữa... à..." Lúc này, Na Shiton dùng tay xé toạc quần lót của vợ tôi, kèm theo tiếng rên rỉ sâu thẳm của cô ấy, thứ tôi nhìn thấy không phải là âm đạo mà tôi từng mơ thấy!

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một chiếc quần lót bằng kim loại trông rất kỳ lạ (được gọi là cái này đầu tiên). Có một lỗ khóa ở phía trước xương mu, chỉ để lại một lỗ nhỏ ở âm đạo. Mặt sau có hình chiếc nhẫn, để lộ cặp mông trắng như tuyết và nụ hoa cúc đầy quyến rũ, trên nụ hoa cúc rõ ràng có một chiếc chuông rất đẹp! Khi mông vặn, nó phát ra âm thanh vang lên rõ ràng.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, cặc tôi đã sưng tấy lên và khó chịu.

Stone dùng tay nhẹ nhàng nghịch chiếc chuông, phản ứng của vợ anh càng dữ dội hơn, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng to: "Ờ... hm... được rồi... không... muốn... tra tấn... tra tấn... tôi... hm... này..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô càng kích thích Na Shiton, tiếng rên rỉ của anh càng lúc càng to: "A... đừng... đừng làm vậy với tôi... à... đừng... ồ..." Nhưng mông cô lại nâng lên hạ xuống, như thể hành động như vậy mang lại cho cô sự khoái cảm và vui sướng đáng kể.

Sau đó, Stone càng hưng phấn hơn, không hiểu sao bóp và xoa mông vợ khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Hậu môn của vợ anh mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, từ từ rỉ ra nước, nước ép tình yêu nhớp nháp đã chảy thành một đống hỗn độn.

Đàn ông trở nên xấu khi giàu và phụ nữ trở nên giàu khi họ xấu.

Stone cử động mông vợ, cái hậu môn ngoằn ngoèo chỉ vào tôi. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Lúc này, toàn thân vợ tôi đỏ bừng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và những tiếng thở gấp gáp. Cô ấy nhìn bức ảnh của cô ấy và tôi khi chúng tôi kết hôn trên đầu giường với ánh mắt bối rối. Vừa cắn gối, cô vừa siết chặt đôi chân thon dài trong chiếc tất để kìm nén ham muốn trong cơ thể.

Như đọc được suy nghĩ của vợ, Stone đột nhiên kéo chuông vào lỗ đít vợ: “A! Này... anh... là như vậy... và..." Người vợ xấu hổ không nói nên lời. Anh ta thực sự rút ra sáu chiếc chuông nhỏ từ trong lỗ đít vợ mình! ! Sau đó từ từ nhét chúng trở lại.

Người vợ xấu hổ thấp giọng hét lên: “A! Không... đừng..." Cô như phát điên, tóc cô rối tung khắp mặt vì bị rung lắc dữ dội, hai tay nắm lấy ga trải giường đến mức nhăn nheo và lộn xộn. Mỗi lần nhét một mảnh vào, cô lại hét lên: "A... a... a... a... a..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ tôi khiến tôi muốn xuất tinh, nhưng như thể Na Shiton muốn cho tôi xem cô ấy đang làm gì, anh ấy nhét sáu chiếc chuông nhỏ lại vào và lấy ra một chiếc bàn chải lông rộng từ đâu đó. Anh dùng bàn chải lông rộng chải từ từ và xoắn lên xuống rãnh hậu môn và mông của vợ.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
