(1)

Bạn biết đàn ông trông như thế nào phải không? Vâng, đúng vậy, chính là nó! Khi đàn ông nhìn phụ nữ, anh ta luôn thích nheo mắt, cố gắng ép ánh mắt dâm đãng của mình vào khe hở hẹp và bí mật nhất của phụ nữ như một cây kim.

Từ khi còn nhỏ, tôi đã thường nghe truyền thuyết về “mắt kim”, nhưng tôi chưa bao giờ hiểu rõ ý nghĩa của nó. Bây giờ, khi tôi nhìn xung quanh, tôi thấy những con mắt sắc nhọn như kim tiêm xung quanh mình, đang cố gắng xuyên qua cơ thể tôi mà có thể bị chúng để mắt tới. Cuối cùng tôi đã hiểu!

Tôi có dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt trẻ trung, tươi sáng vốn đã đủ hấp dẫn rồi; và tôi cũng vui vẻ dùng thân hình quyến rũ của mình để bắt gặp những ánh mắt đầy ham muốn phức tạp nên thường mặc những bộ đồ không thể tránh khỏi và huyền ảo. Váy ngắn, tất rỗng, áo sơ mi không cài cúc hai nút trên cùng, thậm chí, tôi còn thích cố tình không mặc nội y để vô tình để lộ một chút hào quang tuổi trẻ của mình khi ngồi xổm, khiến một số đàn ông cảm thấy khó chịu.

Vâng, tôi thích được theo dõi. Bất cứ khi nào tôi cố tình quyến rũ ánh mắt dâm dục của một người đàn ông, cơ thể tôi luôn bất giác run lên. Đó là một sự rung động đầy niềm vui và phấn khích. Ánh nhìn kéo dài từ ánh mắt của người đàn ông giống như một cây gậy khổng lồ, đâm vào sâu trong nhị hoa của tôi, khiến tôi dâng trào những làn sóng khoái cảm và cao trào.

Tôi thường gọi nó là "xem hiếp dâm". Tôi có thể tưởng tượng hàng trăm người đàn ông cùng nhau cưỡng hiếp tôi, và mỗi người đàn ông sẽ nghĩ rằng chỉ mình anh ta cưỡng hiếp tôi!

Tuy nhiên, việc “xem hiếp dâm” thường không thể làm hài lòng đàn ông, và tôi cũng không thể làm hài lòng. Vì vậy, việc “xem hiếp dâm” là điểm khởi đầu. Tôi thường để họ cảm thấy rằng họ đang cưỡng hiếp tôi trước, sau đó để họ thực sự cưỡng hiếp tôi!

Theo tôi, đàn ông chỉ đơn giản là loài động vật dâm đãng. Mọi người đàn ông, kể cả những người thân nhất trong gia đình, sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để “xem hiếp dâm” tôi. Tôi cũng vui vẻ cho họ "xem hiếp dâm". Suy cho cùng, cảm giác tội lỗi loạn luân thực sự rất thú vị.

Năm nay tôi 36 tuổi. Tôi kết hôn năm 18 tuổi theo ý muốn của các con. Tôi đã có hai cậu con trai sinh đôi 18 tuổi và một cô con gái 17 tuổi giống hệt tôi. Tuy nhiên, tôi không những không già mà còn già hơn vì tuổi tác. Vẻ đẹp, sự xinh đẹp và sang trọng càng làm nổi bật sự quyến rũ của tôi - tôi phát hiện ra điều này không chỉ vì đám đông đàn ông bên ngoài mà còn vì tôi phát hiện ra rằng hai đứa con trai của tôi cũng bắt đầu cưỡng hiếp mẹ của chúng.

Lúc đầu, tôi rất tức giận và cảm thấy họ đã xúc phạm đến tình mẫu tử vĩ đại nhất trên thế giới. Quả thực, khi người mẹ vắt đứa con ra khỏi bụng mẹ, lấp đầy tình yêu thương, nhét bộ ngực và núm vú đầy đặn vào cái miệng nhỏ đang chờ bú, làm sao mẹ có thể ngờ rằng sau này ánh mắt của chúng sẽ tham lam và đầy dục vọng như vậy, có ý định bóp, nhào nặn, mút đôi vú này, dùng dụng cụ sắc nhọn tượng trưng cho sự lớn lên của chúng để trở về vị trí ban đầu?

Sau đó, tôi rất ngạc nhiên. Không phải vì chúng dám nhìn trộm mẹ chúng (tôi) một cách vô lương tâm mà là vì tôi nhận thấy thanh kiếm sắc bén phóng ra từ ánh mắt của chúng như một dòng điện, lập tức chạy khắp cơ thể tôi, khuấy động những làn sóng nhiệt không ngừng. Phần thân dưới của tôi dường như thực sự bị cọ xát, trêu chọc và thậm chí bị xuyên thủng!

Cảm giác này vừa lạ vừa quen. Điều kỳ lạ là nó mới mẻ và thú vị. Nó đến từ sự ra đời của chính bụng mẹ tôi; và nó quen thuộc… quen thuộc quá… Khi nói ra điều này, tôi không khỏi hơi đỏ mặt, bởi vì cảm giác tuyệt vời đến từ gia đình ma cà rồng này là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây, từ đầu 20 năm trước cho đến nay…

Cuối cùng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng thì đây dường như là một đặc tính ma quỷ được di truyền trong máu của gia đình tôi. Tại sao tôi nên quan tâm đến nó?

Lúc đó, tôi không khỏi mỉm cười nhìn hai đứa con trai của mình, tôi cố ý cúi người xuống, hơi bắt chéo chân… Không biết chúng có nhìn rõ bộ ngực dường như nổi bật dưới bộ đồ ngủ khoét sâu hay những huyệt đạo tinh tế ẩn giữa hai chân của tôi không?

Sau đó, tôi nhìn thấy anh cả Xiao Jin, che háng và nói muốn đi vệ sinh; Đứa thứ hai, Tiểu Quân, đút tay vào túi quần, hét lên muốn vào phòng làm bài tập...

Đêm đó là đêm nóng bỏng nhất trong cuộc đời tôi. Mặc dù máy điều hòa trong phòng vẫn kêu vo vo nhưng tôi vẫn trần truồng nằm trên giường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ziwen chồng tôi không có ở nhà khi tôi cần anh ấy nhất, vì vậy tôi đã chọn một người thay thế tạm thời - bạn có biết không? Đây là “món quà” mà bố tôi, một người đã gần 60 tuổi nhưng vẫn còn nghị lực, mua cho tôi từ Thụy Điển! Và tôi đón nhận sự “không đứng đắn” của “món quà” này bằng thân hình trần trụi, những tiếng rên du dương và quyến rũ, cùng một đêm cuồng nhiệt - tưởng tượng sự tồn tại của chồng, xâm nhập vào phần dưới đói khát của tôi với tốc độ nhanh nhất và sự khám phá sâu nhất.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó có thể khiến tôi nhiệt tình đến vậy. Tôi nuốt chửng nó và để nó di chuyển ra vào thẳng và mạnh mẽ. Tôi luôn say xỉn. Trong trí tưởng tượng của tôi, tôi không thể phân biệt được đó là máy mát xa, khẩu súng ngắn của chồng tôi, cây gậy dài của bố tôi hay là thứ vũ khí sắc bén khó tả của Xiao Jin hay Xiao Jun...

Đêm đó, tôi thực sự đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp!

Khi tôi ôm gối ngủ một cách mệt mỏi và mãn nguyện, trên môi tôi nở một nụ cười, bởi tôi biết rằng tưởng tượng có thể trở thành hiện thực. Trước đây đã như vậy và sau này cũng sẽ như vậy.

Đêm hôm đó, tôi chìm vào giấc ngủ sâu, hàng loạt suy nghĩ và giấc mơ đưa tôi trở về những ngày trước đó…

(2)

*** *** *** *** *** ***

Sau nhiều khó khăn, tập thứ hai đã bị vắt kiệt, tôi cảm thấy khá bất lực. Cư dân mạng nào quan tâm? Thế còn một rơle thì sao?

*** *** *** *** *** ***

Đó là ngày tôi học năm thứ hai trung học. Năm 17 tuổi, tôi cô đơn, nhưng không hẳn là cô đơn. Khuôn mặt tôi xinh đẹp như trái đào, quả mận, thân hình bụ bẫm, bồng bềnh và phong thái có chút khêu gợi nên luôn bị một đám con trai vây quanh muốn hôn tôi.

Thực ra tôi hơi sớm phát triển, hoặc có thể là do tôi đã lén xem những cuốn băng video giấu kín của bố. Tôi đã biết tình dục là gì và tôi cũng biết cảm giác thú vị như thế nào khi ngón tay hoặc vật cứng đưa vào phần dưới cơ thể.

Nói thật với các bạn, có lần tôi thủ dâm một mình trong băng video suốt ba tiếng đồng hồ, tưởng tượng nhét một cây gậy dày và dài giống như trong video. Sau khi xuất tinh bảy tám lần, cuối cùng tôi cũng nhặt được từng mảnh.

Tôi cũng biết cách khơi dậy ham muốn của các chàng trai. Mặc dù đồng phục cấp 3 chuẩn mực và lỗi thời nhưng tôi vẫn có cách thu hút nhiều ánh nhìn thèm muốn vào thân hình mà tôi tự hào. Tôi cố tình chỉ mặc đồ lót mỏng và để đầu vú chạm vào áo. Vòng một xinh đẹp, quyến rũ khiến mắt các chàng trai rực lửa. Váy chỉ cao tới đầu gối ba centimet, nhưng tôi sẽ cố ý đứng cao để bọn con trai ở tầng dưới nhìn lên. Ánh sáng đỏ rực bên trong cũng đủ khiến họ chảy máu mũi.

Tôi biết bọn họ đều muốn hãm hiếp tôi, đè tôi xuống đất, xé quần áo tôi, xé quần lót của tôi, và sau đó...

Tôi thường nghĩ trong lòng: “Nào, nào, hãy làm những gì mình muốn!” Nhưng bọn hắn không dám, thật sự không dám! Tôi nghĩ thầm, các chàng trai thời đó thực sự đã quen với việc nhút nhát, nhưng thật khó để họ thực sự hành động. Họ chỉ nói xấu sau lưng tôi và nhìn vào thân hình quyến rũ của tôi với những suy nghĩ dâm ô.

Tôi thường cười họ một cách vô thức, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới hơi sưng tấy của họ bằng ánh mắt lạnh lùng, hơi khiêu khích của mình, cho đến khi họ không chịu nổi nữa thì trốn đi đâu đó để “giảm sưng”.

Tất nhiên lúc đó cũng có một số bạn trẻ cho rằng mình ngầu, ngầu, điều này càng khiến tôi thích thú. Nhưng thông thường, điểm số của họ rất kém. Tất nhiên, họ không thể muốn trở thành bạn trai của tôi vì tài năng và học lực của tôi. Tuy nhiên, tôi rất vui khi cho chúng nếm chút vị ngọt.

Tôi là người thường xuyên tham gia một số bữa tiệc khiêu vũ. Tôi thích để tay họ vuốt ve mông tôi, trong khi tôi vòng tay qua cổ họ, đẩy bộ ngực đầy đặn của mình càng sát vào bộ ngực rộng của họ, rồi trải nghiệm khoái cảm khi những vật cứng dần dần cọ xát giữa hai chân tôi. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chúng đang dần cương cứng, thậm chí đôi khi còn tìm thấy một mảng hơi ẩm nhỏ trên chân tôi.

Khi gặp người mình thích, tôi sẽ gợi ý cho họ và đi vào phòng tắm trước, đợi họ vào, sau đó họ nóng lòng đẩy tôi vào tường, vén áo, kéo quần lót của tôi xuống, điên cuồng ấn môi vào bộ ngực lớn của tôi, và lấp đầy phần thân dưới của tôi bằng vật cứng vốn đã nóng hổi.

Tuy nhiên, tôi thường không chủ động nhiều. Tôi chỉ hơi ngẩng mặt lên và nhìn chằm chằm vào một điểm cố định trên trần nhà, chờ đợi mọi chuyện kết thúc. Không phải là tôi không thích tình dục, chỉ là khi họ mới bước vào, tôi bắt đầu thở dài, biết rằng khi về đến nhà tôi sẽ phải tự mình giải quyết.

Tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với cùng một người hai lần, bởi vì không ai trong số họ đáng giá, nhưng cũng vì điều này mà tôi vòng quanh những người này như một con bướm trong bông hoa, và tôi được đối xử như một nàng công chúa. Tôi còn không hôn họ chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục bằng miệng với họ khiến họ ngứa ngáy căm ghét, nhưng vì vẫn còn tia hy vọng được hôn Fangze lần nữa nên họ đã giữ bí mật.

Tôi không còn trinh từ năm nhất trung học nữa, nhưng tôi vẫn là công chúa cao quý ở trường, được mọi người ngưỡng mộ, không ai dám tưởng tượng rằng tôi đã quan hệ với hơn chục chàng trai.

Tuy nhiên, không có cậu bé nào trong số này làm tôi hài lòng, thậm chí cả một số đội bóng của trường ở các môn điền kinh, bóng rổ và bóng đá. Tất cả những gì họ có thể mang lại cho tôi về mặt tình dục là giúp tôi khám phá bản thân nhiều hơn - tôi nghĩ tôi là kiểu phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Dù sao thì những củ cà rốt bé nhỏ này cũng không thể làm tôi thỏa mãn được, nhất là khi tôi phải về nhà tự giúp mình sau khi chúng đã nếm trải ham muốn của mình.

Sau khi học năm thứ hai trung học, tôi không còn muốn chơi loại trò chơi này nữa. Nó không còn làm tôi buồn nữa. Thực sự, tôi cảm thấy nếu họ cưỡng hiếp tôi, xâm nhập tôi, xâm nhập tôi và đụ tôi một cách tục tĩu, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui khó tả, đặc biệt là trước mặt mọi người. Tôi có cảm giác như bị cưỡng hiếp tập thể hàng trăm lần trong một ngày. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác hàng trăm dương vật bị ép vào cái lỗ hẹp và tuyệt vời của tôi không?

Tôi đã xem bảy người đàn ông và một phụ nữ quan hệ tình dục trên một cuốn băng video. Người phụ nữ chơi mỗi tay một ngón tay và lần lượt liếm một ngón tay vào miệng và một ngón tay sau mông. Tuy nhiên, nhiều nhất là hai ngón tay cùng lúc lọt vào cái lỗ tuyệt vời của cô!

Tất nhiên, cảm giác được đưa hai dương vật vào cùng một lúc khá thú vị, nhưng việc đưa hàng trăm dương vật vào cùng một lúc cũng là một cảm giác khác. Mỗi khi nghĩ đến điều này, toàn thân tôi không khỏi run rẩy...

Thế là tôi bắt đầu tận hưởng niềm vui này. Những người xung quanh tôi, từ tám mươi tuổi trở xuống, chỉ cần có chút hiểu biết về chuyện con người thì có lẽ không ai mà không mơ mộng được làm tình với tôi. Tôi có cảm giác như mình đang nằm trần truồng trước mặt mọi người, chịu đựng sự hành hạ, đánh đập và cắt rời mắt của họ. Thực sự, tôi thích cảm giác này! Thông thường, tôi gọi đây là "chứng kiến ​​cảnh cưỡng hiếp".

Tôi nghĩ có lẽ tất cả các thầy cô và học sinh nam trong trường đều đang nhìn tôi; đây không phải là cường điệu, cũng không phải là bất thường. Trên thực tế, tôi phát hiện ra rằng ngay cả cha tôi - lúc đó ông cũng sắp bước sang tuổi bốn mươi, một người đàn ông mảnh khảnh và khỏe mạnh với bộ ria mép và phong thái duyên dáng. Kể từ khi mẹ anh qua đời, mặc dù anh không nối lại quan hệ nhưng anh vẫn luôn được phụ nữ vây quanh - anh thực sự sẽ trở nên quan tâm đến tôi, con gái ruột của anh.

Tôi đã quen với việc được tự do ở nhà. Tôi thậm chí không thèm mặc đồ lót, chỉ mặc bộ đồ ngủ nhẹ và thoải mái đi lại trong nhà. Tôi thích nằm trên ghế sofa, thoải mái duỗi đôi chân thon và tròn của mình, thản nhiên đặt chúng lên bàn cà phê và xem chương trình TV yêu thích của mình. Đôi khi tôi quá mải mê đến nỗi không nhận ra rằng có một chút mùa xuân nào đó lộ ra dưới gấu váy của mình.

Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên tại sao bố và anh trai tôi, kém tôi một tuổi, luôn thích ngồi trên một chiếc ghế sofa ngắn khác, xa TV và không bao giờ muốn ngồi bên này; hơn nữa, họ luôn có vẻ thiếu tập trung khi xem TV.

Mãi cho đến một ngày, tôi vô tình nhìn thấy bố nằm cùng tư thế với tôi, tôi bàng hoàng phát hiện một vật dài mệt mỏi rũ xuống từ bụng dưới của bố. Nói “bất ngờ” cũng có lý, vì trước tiên tôi đã phát hiện ra “bí mật về vị trí” của chiếc ghế sofa ngắn; thứ hai, tôi thực sự ngạc nhiên. Dương vật của bố tôi thực sự rất lớn. Ngay cả khi nó yếu đi, nó vẫn dày và dài như cây chuối. Tôi tự hỏi nó sẽ trông như thế nào khi nó mạnh mẽ? Tôi đã xem khá nhiều người trong số họ và thậm chí tính cả những người tài năng trong video, họ chắc chắn phải nằm trong số những người hàng đầu!

Tôi hơi đỏ mặt, vì liếc nhìn qua khóe mắt và nghĩ rằng chẳng trách anh ấy lại được phụ nữ yêu thích. Tất nhiên, tôi cũng cảm thấy hơi kỳ lạ. Hóa ra bố tôi cũng như những người đàn ông khác cũng cưỡng hiếp tôi. Tôi là con gái của ông ấy!

Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ này dường như còn khiến tôi phấn khích hơn nữa. Phần thân dưới của tôi đột nhiên ngập trong nước và thực sự nó đã chảy xuống chân tôi.

Từ đó trở đi, tôi cố tình chơi đùa với chính mình. Dù có cơ hội nào để lộ thân phận, tôi cũng không ngần ngại mở cửa và mong bị họ (cha và anh trai) để mắt tới khi bắt nạt.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như đang trêu chọc và dụ dỗ họ. Ngay cả khi đang tắm, tôi cũng biết bên ngoài phòng tắm chắc chắn có nhiều ánh mắt khác đang nhìn trộm - cửa cố tình hé mở nhưng tôi vẫn khoe dáng, vuốt ve ngực, đào bới âm hộ và thèm thủ dâm cho họ xem.

Đôi khi tôi tự hỏi, điều gì sẽ xảy ra với họ sau khi xem nó? Có phải bạn đang chạy về phòng, tưởng tượng thân hình đĩ điếm của tôi và thủ dâm? Hay bạn nên nhanh chóng tìm một người phụ nữ khác để dập tắt cơn giận của mình? Họ nghĩ đến ai khi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác? Có thể gọi nhầm tên chăng? Ngoài ra, liệu họ có bị cám dỗ để lao vào không? Tôi sẽ làm gì nếu họ thực sự bước vào?

Thành thật mà nói, tôi đã xem quá nhiều cảnh loạn luân trong video. Thực chất họ chỉ đang đóng kịch mà thôi. Đã bao nhiêu lần tôi nhìn thấy một thành viên thực sự trong gia đình quay phim trực tiếp rồi? Bây giờ, nếu họ đột nhập và đó là sự thật, liệu tôi có giống những người trong phim không? …

Tôi đã từng đảm nhận nhiều tình huống từ mắng mỏ đến chống cự nhưng hầu hết đều âm thầm chịu đựng bị cưỡng hiếp, chống cự rồi chấp nhận, thậm chí là nhiệt tình chấp nhận. Hơn nữa, mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, toàn thân tôi chợt hưng phấn. Tôi nghĩ về người khổng lồ mệt mỏi và rũ xuống của cha tôi. Sẽ như thế nào nếu nó thực sự đi vào âm đạo của đứa con gái do nó sinh ra?

Nói thật với bạn, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, vì tôi biết mình rất háo hức để họ xông vào, rồi dùng dương vật dày, dài và dũng cảm của họ đập mạnh vào âm đạo của tôi. Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ đáp lại một cách nũng nịu và cảm nhận trọn vẹn niềm vui và sự phấn khích.

Hãy tưởng tượng, một người phụ nữ thực sự sẽ khao khát một người có quan hệ họ hàng với cô ấy đụ cô ấy, đụ cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy. Cô ấy hẳn phải dâm đãng, đĩ điếm và lăng nhăng biết bao! Nhưng tôi chỉ thích nó!

Tôi bắt đầu tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với bố hoặc em trai mình, bắt đầu từ cách họ chạm và trêu chọc cơ thể nhạy cảm của tôi, cho đến tưởng tượng cách họ đập và đập trong cơ thể tôi. Tôi thường xuyên thủ dâm, gọi tên bố và em trai, rồi cho phép mình chìm đắm trong thế giới tưởng tượng của dục vọng, để nó tràn ra và vượt khỏi tầm kiểm soát.

Tôi đã nghĩ đến nhiều tình huống có thể xảy ra về cách họ có thể cưỡng hiếp tôi, bao gồm tất cả các âm mưu trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm mà tôi biết, nhưng... thực sự, bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng trải nghiệm loạn luân đầu tiên của tôi lại diễn ra như thế này.

(3)

*** *** *** *** *** ***

Xin chào các bạn trên mạng, đây là phần tiếp theo của bài 1 và 2 trước đó. Viết văn khiêu dâm tưởng chừng dễ dàng nhưng khi thực sự bắt tay vào viết, bạn thực sự phải hiểu được những khó khăn. Cách đây vài ngày, tôi đọc được rất nhiều lời lăng mạ và la hét trên mạng, tôi cảm thấy điều đó thật vô nghĩa. Mỗi người đều có những mong muốn thầm kín trong lòng khó bộc lộ. Ở Yuanyuan, chúng ta có thể giải vây cho họ. Thế là đủ rồi phải không? Tôi đề nghị bạn nên xem tác giả và tác phẩm một cách riêng biệt. Khi phê bình chỉ tập trung vào công việc và không công kích cá nhân. Hãy nhìn thế giới bằng một nụ cười... Hãy cho tôi thêm lời khuyên bên dưới nhé!

*** *** *** *** *** ***

Loạn luân là điều cấm kỵ ở nhiều xã hội, nhưng điều cấm kỵ này bắt nguồn từ đâu? Tôi e rằng không dễ để giải thích rõ ràng. Từ quan điểm của thuyết ưu sinh, một số người tin rằng điều cấm kỵ loạn luân thực sự đảm bảo huyết mạch cho sự sinh tồn liên tục của con người, điều này có lý. Tuy nhiên, dù ý nghĩa ban đầu của nó là gì thì trong xã hội hiện nay, nó đều xuất hiện dưới hình thức đạo đức. Đạo đức là bẩm sinh hay có được?

Tôi nhớ một triết gia tên Kant đã nói rằng đạo đức là một “mệnh lệnh tối cao” bẩm sinh mà không ai có thể vi phạm theo bản năng trừ khi người đó đam mê những ham muốn của con người quá lâu và quá sâu. Có lẽ điều này cũng giống như câu nói về bản chất tốt đẹp của Mạnh Tử? Tôi không thể tìm ra nó.

Tuy nhiên, nhiều đạo đức không phải là phổ quát. Nhưng tôi biết rằng cũng giống như loạn luân, ở một số nơi và ở một số thời đại, mối quan hệ giữa anh chị em được coi là hợp lý. Tôi cũng đã nghe nói về một sự việc ở Hoa Kỳ, nơi một đứa cháu trai kết hôn với bà của nó. Vì vậy, tôi luôn tin rằng cái gọi là quy luật đạo đức đều có được.

Sắc dục dường như thực sự thuộc về trình độ bẩm sinh. Chẳng phải Freud đã nói về âm mưu của Oedipus và Electra sao? Tôi cảm thấy như vậy.

Loạn luân là trái với đạo đức, nhưng nó gần như phù hợp với dòng máu quỷ nào đó trong bản chất tôi. Trong cảm giác tội lỗi, tôi thường có thể nhận được sự kích thích và thỏa mãn mạnh mẽ hơn.

Nếu họ thực sự lao vào, tôi sẽ sẵn lòng, và càng về sau, tôi càng thấy mình thực sự mong chờ điều đó.

Nhưng họ chưa bao giờ bước vào - dù sao thì rào cản đạo đức cũng khó vượt qua. Họ như thế này, tôi như thế này, và bạn cũng phải như vậy phải không?

Mọi chuyện bắt đầu quá bất ngờ đến nỗi tôi không biết làm thế nào mà mình lại đến được bữa tiệc hóa trang. Gọi là tiệc khiêu vũ nhưng thực chất đây là một cuộc gặp gỡ kết hợp. Khi đến nơi, phải mất một lúc tôi mới nhận ra mình đã bị lừa.

Lúc đó tôi đang đóng vai Catwoman, mặc một chiếc quần bó màu đen và có một cái đuôi dài kéo dài phía sau. Tôi biết thân hình của mình cực kỳ nóng bỏng nên luôn được đủ loại người vây quanh. Họ đang tranh nhau khiêu vũ với tôi và nghiêng người về phía ngực và bụng tôi. Khi tôi không nhảy, cũng có một nhóm người cố gắng hết sức để chúc mừng tôi và bắt chuyện - âm nhạc rất to và giọng của họ mất đi giọng bình thường. Một nhóm ma lớn, ma nhỏ, pháp sư và Robin Hood đến rồi đi khiến tôi choáng váng. Có lẽ tôi đã uống rất nhiều.

Nhưng tôi luôn thấy rằng có một Người Dơi không bao giờ rời xa tôi. Batman và Catwoman, à, ban đầu họ là một cặp! Hơn nữa, người đàn ông này cao và đẹp trai. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mặt anh ấy nhưng tôi rất thích anh ấy.

Có rất nhiều người nhưng thực ra chúng tôi không trò chuyện nhiều, chỉ nói chuyện và nói đùa vô nghĩa. Tôi không có ý định làm quen với anh ấy, tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng đến đây để khiêu vũ.

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang say và choáng váng, tôi nhìn thấy một mụ phù thủy cầm micro lên và thông báo: "Lễ hội hóa trang đã chính thức bắt đầu!" Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc mặt nạ.

Tôi rất ngạc nhiên khi quay lại và hỏi người bạn đã đưa tôi đến đây - thực ra anh ta đang cải trang thành một người đàn ông bí ẩn.

Ồ! Hóa ra tôi đã bị giữ trong bóng tối suốt thời gian qua! Bây giờ tôi biết đây là một bữa tiệc lai! Người bạn này đã có một kế hoạch được tính toán trước.

Mặc dù tôi chưa bao giờ thử lai tạo nhưng tôi biết rằng mình sẽ không từ chối nó. Tuy nhiên, tôi tức giận vì anh ấy đã không giải thích trước cho tôi. Vì vậy, khi tôi có chút bối rối và cởi quần áo với người khác, lần đầu tiên anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi, và tôi quyết tâm cho anh ấy xem sex.

Vừa lúc anh ôm tôi, tôi vùng vẫy muốn thoát ra, chớp mắt đã nhìn thấy Batman nên tôi kéo anh ấy và cùng anh ấy đi thân mật đến căn phòng chúng tôi sẽ ân ái một mình. Tôi biết bạn tôi chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên nhưng tôi chỉ từ chối để anh ấy thành công. Nếu cô gái này muốn bị người khác đụ thì không đến lượt bạn!

Tôi quay lại nhìn anh đầy tự hào. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là những con cặc trần trụi của đàn ông và những lỗ đen của phụ nữ. Lúc đó tôi mới có cơ hội nhìn vào phần thân dưới của Batman.

Nhìn thấy điều này, tôi hơi ngạc nhiên. Anh ấy vẫn chưa mạnh lên, nhưng anh ấy không thể thua những kẻ ở đây. Nó treo lơ lửng ở đó một cách mệt mỏi như một cây gậy, mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc. Khi tôi bước đi, tôi không thể không chạm vào nó.

Anh xoay người sang một bên, ôm tôi vào lòng, sau đó bắt đầu chơi đùa với ngực và âm hộ của tôi rồi cúi đầu hôn tôi.

Ôi chúa ơi! Anh ấy đúng là bậc thầy trong việc tán tỉnh. Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, tôi gần như cảm thấy tê liệt. Bạn có biết không? Về cơ bản, chúng tôi bước vào phòng với cơ thể dán chặt vào nhau.

Sau khi vào phòng, khóa cửa và cách ly tiếng ồn bên ngoài, chúng tôi bắt đầu cảm nhận được hơi thở nặng nề của nhau. Chúng tôi nằm ở tư thế 69 mà không cần nói lời nào và ngầm hiểu nhau. Lưỡi anh bắt đầu liếm âm đạo của tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Tôi âu yếm chơi đùa với dương vật đang dần nở ra, há miệng mút và nuốt, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Chiếc lưỡi của anh ấy giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, bơi vào ra khỏi cái lỗ tuyệt vời của tôi, khiến toàn thân tôi ngứa ngáy. Vòng eo thon gọn của tôi vặn vẹo, tôi vô thức phát ra những âm thanh vo ve thích thú. Miệng tôi tự nhiên siết chặt lấy vật to lớn dài hơn 8 inch và dày như mép cốc. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, miệng và mặt cũng dính nhớp. Đó là nước bọt và chất nhầy chảy ra từ vật đó.

Sau đó anh ấy đứng dậy và ôm lấy tôi. Dương vật ép chặt vào lỗ của tôi và cọ xát một cách háo hức.

Tôi đã hưng phấn đến mức bất ngờ nắm lấy vai anh bằng cả hai tay, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và quấn hai chân quanh eo anh. Tôi vào tư thế nhân hậu, chờ đợi dương vật dày đặc của anh thâm nhập vào âm hộ đói khát của tôi.

Tôi cảm thấy tê dại ở lối vào hang, như thể sự trống rỗng chờ đợi từ lâu trong lòng tôi ngay lập tức được lấp đầy. Chính nó đã tiến vào, xâm lược một cách dũng cảm và không hề sợ hãi!

Sau đó, ngay khi tôi đang chuẩn bị chống chọi với đòn tấn công bạo lực và thú vị nhất, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc - "Em yêu, em muốn anh làm tổn thương em như thế nào?"

Giọng nói này quen thuộc như tiếng gọi thân tình ở nhà. Tôi gần như đã quen với nó hơn mười năm rồi, đặc biệt là từ “em bé”. Mỗi khi nghe từ này, tôi biết rất rõ rằng những gì theo sau từ này thường khiến tôi hài lòng! Anh ghé sát vào tai tôi thì thầm, nhẹ nhàng và ân cần, như thể một người cha đang hứa hẹn với cô con gái ngoan ngoãn của mình.

Tôi đã từng nghi ngờ liệu tai mình có nghe nhầm hay không, nhưng khi tôi nghe lại đứa bé ba lần, tôi không còn nghi ngờ gì nữa. Là anh ấy, là anh ấy, phải, là anh ấy. Ồ! Thực sự, anh lại làm tôi hài lòng. Bố tôi, người luôn yêu thương tôi, nay lại dùng con cặc to và dài của mình để “yêu” tôi, con gái ông!

Bạn có thể tưởng tượng được một cảnh tượng như vậy không? Người cha vô tình trong một dịp định mệnh nào đó đã dùng dụng cụ nam tính đầy quyến rũ nam tính của mình xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của con gái mình, “vẽ” rất nhiều, “vẽ” toàn thân con gái. Cô ước gì anh có thể “vẽ” cô thêm vài lần nữa. Một người con gái có hiểu biết nên cư xử như thế nào cho bình thường và hợp lý?

Thành thật mà nói, tôi không biết điều đúng đắn cần làm là gì. Sự kích thích và phấn khích đến từ phần dưới cơ thể tôi hét lên trong lòng: "Mẹ kiếp! Bố ơi, mẹ kiếp con gái của bố! Con gái tôi thực sự muốn được mẹ đụ quá." Tuy nhiên, nỗi sợ hãi bất chợt khiến tôi không thể im lặng nên tôi tự nhiên hét lên từ “Bố” đầy duyên dáng và hơi ngạc nhiên.

Đầu tiên anh ấy mỉm cười và nói: "Con không cần phải gọi anh là bố. Làm sao anh có thể có một cuộc sống tốt đẹp như vậy được?" Vừa nói, anh vừa tiếp tục đâm mạnh, gần như khiến tôi không còn thời gian để nói thêm lời nào nữa.

Tuy nhiên, tôi vẫn hét lên lần nữa.

Anh ta đột nhiên choáng váng, và toàn bộ chuyển động của anh ta dừng lại ngay lập tức. Sau đó, bằng một giọng điệu khó tin, anh ta hỏi: "Em, em, em là Tiểu Mỹ à?"

Nó rất buồn cười. Lúc này, anh ấy đang ôm chân tôi trên vai, con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang đút vào âm hộ của tôi.

Tôi nhịn cười và nhẹ nhàng nói “Ừ”.

Âm thanh “hừm” này nhỏ như tiếng muỗi vo ve, tôi không nhất thiết mong đợi anh ấy nghe rõ.

Tuy nhiên, như thể bị sốc nặng, anh ấy nhanh chóng đặt chân tôi xuống, rút ​​dương vật vẫn còn đầy cảm xúc của mình ra rồi đưa tay tháo khẩu trang của tôi ra. Mặc dù căn phòng tối nhưng đôi mắt quen với bóng tối có lẽ vẫn có thể nhìn rất rõ. Không sai, chính là Tiểu Mỹ, con gái ruột của hắn!

Anh lặng lẽ dựa vào tường, còn tôi vẫn nằm nghiêng với thân hình quyến rũ cuộn tròn. Đôi khi anh ấy nhìn lên trần nhà, đôi khi anh ấy liếc nhìn tôi.

Tôi không biết anh ta đang nghĩ gì, nhất là khi nhìn thấy tôi, thân hình hấp dẫn của đứa con gái mà anh ta vừa cưỡng hiếp đến mức, ý định của anh ta là gì?

Tôi nhận thấy dương vật của anh ấy không bao giờ yếu đi, chắc là do anh ấy chưa thỏa mãn! Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy nó vẫn đứng thẳng với đôi mắt hói nhìn đầy giận dữ. Vẫn còn ánh sáng trên quy đầu, hòa quyện với chất nhầy của anh và tinh dịch trong lỗ của tôi.

Anh ấy vẫn muốn đụ tôi phải không? "Nào! Bố ơi, âm hộ của con vẫn còn ngứa, con rất cần con cặc to của bố chui vào!" Trong lòng tôi đang gào thét nhưng không dám nói thành tiếng, chỉ có thể vặn vẹo thân thể trong im lặng cám dỗ.

Tôi biết bạn đang nghĩ gì, bạn đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi. Có lẽ khi anh đụ những người phụ nữ khác, điều anh nghĩ đến và gọi là tên em, Tiểu Mỹ!

Anh ấy lại nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, và tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi không khỏi mở nhẹ phần thân dưới và mở mũ trùm đầu ra.

Anh không đến gần mà đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Tôi hơi thất vọng và cảm thấy chán nản trong một thời gian. Khi tôi đứng dậy và đi ra ngoài, bên ngoài vẫn còn rất nhiều tiếng động. Một nhóm người, được chia thành nam và nữ, tạo thành một vòng tròn và giao phối với nhau.

Tôi không có ý định ở lại lâu hơn. Đôi mắt giống mèo của Catwoman đang lang thang khắp nơi và không thể tìm thấy Người Dơi của cô ấy nữa. Tôi nhanh chóng mặc lại quần áo, bỏ lại người bạn bị ám ảnh bởi việc lai giống và bước ra khỏi căn biệt thự tục tĩu này.

Gió đêm thổi qua, tôi đột nhiên cảm thấy hơi lạnh, trong lòng có chút bối rối.

Một chiếc xe Penchi màu đen chạy tới và dừng lại bên cạnh tôi. Hóa ra anh ấy đang đợi tôi. Tôi lên xe và ngồi cạnh anh ấy. Xe khởi động và chúng tôi không nói một lời nào suốt đường đi.

(4)

Bạn chắc chắn có thể tưởng tượng ra tất cả các tình huống khi trở về nhà. Nhiều thứ là như thế này. Cấp độ đầu tiên là khó vượt qua nhất. Một khi ngươi đột phá nó - bất kể hoàn cảnh thế nào, lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí vô số lần trong tương lai đều sẽ tự nhiên theo sau. Điều này cũng đúng với chúng tôi.

Tối hôm đó về đến nhà, tôi vào phòng trước, anh theo sau. Chúng tôi vẫn ăn mặc như Batman và Catwoman, ngoại trừ việc tháo mặt nạ ra.

Chúng tôi cùng ngồi ở mép giường. Anh ấy dường như có điều gì đó để nói và điều gì đó để làm, nhưng anh ấy vẫn do dự một lúc.

Tôi biết ý của cha tôi và tôi cũng hiểu được mong muốn của chính mình. Thực ra chúng tôi đã có sự hiểu biết ngầm từ lâu. Nó chỉ phụ thuộc vào việc ai có thể phá vỡ thế bế tắc trước.

Hành động là cách hiệu quả nhất để phá vỡ tình thế. Ham muốn không được thỏa mãn trong hang ổ đã khiến tôi không thể trì hoãn được nữa. Hơn nữa, chẳng phải tôi đã muốn bị bố cưỡng hiếp từ lâu rồi sao?

Nghĩ đến đây, tôi bật khóc và ngã vào vòng tay của bố. Cơ thể nóng bỏng của tôi vặn vẹo dựa vào cơ thể bố, như muốn chui vào trong người; Đôi môi đỏ tươi của tôi áp vào môi anh, lưỡi tôi tìm kiếm chiếc lưỡi còn lại; Tay tôi di chuyển quanh phần thân dưới của anh ấy, và ngay sau đó tôi lấy ra thứ quen thuộc của anh ấy đã từng xâm nhập vào cơ thể tôi.

Bố chào tôi, hôn tôi say đắm như một người tình rồi bắt đầu mò mẫm cởi quần áo Catwoman của tôi. Chúng tôi quấn lấy nhau, rất nhanh lại quay lại cảnh tượng vừa rồi trong căn phòng tối, hai cơ thể trắng nõn lăn lộn trên giường, tìm kiếm sự thỏa mãn dục vọng của nhau dưới sự bao phủ của ánh sáng.

“Con yêu, con muốn bố yêu con như thế nào?” Anh lại nói điều này, thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi.

Nhưng lần này tôi không ngạc nhiên hay im lặng. Thay vào đó, tôi nói bằng một giọng quyến rũ và lắc lư: “Bố ơi, hãy yêu con như bố vừa mới làm!”

Tuy nhiên, lúc này, chính là hai cha con đang ham muốn được hưởng thụ giáo dục, bất chấp tội ác luân, say sưa trong sự kích thích lớn lao.

Tôi nhìn thấy bố tôi trả thù giấc mơ, thọc ngón tay vào chân cong của tôi và nhẹ nhàng xoay tròn âm đạo đang bắt đầu ươn ướt của tôi.

Anh ấy thực sự là một bậc thầy trong công việc giải quyết các lỗi. không thoát khỏi eo và rãnh trong miệng.

Lúc này, anh Săn sát vào tai tôi nhẹ giọng nói: "Tiểu Mỹ, em lăng nhăng như vậy, muốn đụ bố đã lâu chưa?"

Nghe đến đây, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Đúng vậy. tôi, nhưng tôi không thể nói điều này, phải không?

Tôi im lặng nhìn anh ấy chớp mắt với tôi, rồi đưa tay kéo vật dương phồng lên như búa của anh ấy rồi đưa nó lại gần lỗi của tôi.

Đúng như “vừa rồi”, anh nhẹ chân tôi lên đặt lên vai, chuẩn bị tấn công dữ dội.

Nhưng anh ấy đã không, không được đưa cho mình một cú lừa lớn như tôi mong đợi. mắt nhìn vào âm đạo của tôi dưới ánh sáng rực rỡ. và một vật phẩm âm thanh của tôi.

Âm hộ của tôi vốn đã ướt, và âm đạo của tôi chưa bao giờ được nhìn vào như thế này trước đây, nhất là khi ông ấy bố tôi!

Tôi không nói: "Bố đừng nhìn nữa! Xấu hổ quá!"

Tuy nhiên, tôi biết rằng âm đạo của mình phải rộng hơn, bởi vì tôi thực sự không thể không độc eo và chân để chờ đợi sự xâm nhập của anh. Tất nhiên, anh ấy xem nhiệt tình hơn.

Sau này anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã muốn nhìn kỹ vào tôi từ rất lâu, bởi vì trước đây anh ấy hôn môi tôi đi tắm hoặc thủ dâm nhiều lần, anh ấy luôn giữ khoảng cách. thành những ước mơ của anh ấy.

Trong vô số lần chúng tôi quan hệ tình dục sau này, tôi cũng để anh ấy xem nhiều nhất có thể, điều này bị coi là khiêu dâm, và sau đó anh ấy bắt đầu gợi tình tôi quá nhiều. như bị cưỡng bức thật vậy.

Tôi không sợ bạn biết rằng tôi thực sự là một kẻ nguy hiểm chuyên sâu. niềm tin vui được anh xâm nhập.

Một mặt là do anh ta sử dụng nhiều loại thuốc kích thích để bù đắp điểm nhấn của mình; Mặt khác, anh ấy Anh ấy Tôi thích cách anh ấy nói lời tôi, và tôi đã thích điều đó ngay từ lần đầu tiên.

Tôi ngạc nhiên, sao lần đó anh ấy không nói chuyện với tôi trong phòng làm việc? Sau này tôi nhận ra điều thứ nhất, tình hình lúc đó không ổn định, thứ hai là anh ấy không biết tôi là con gái của anh ấy.

Có thể bạn sẽ thắc mắc việc gọi đi ngủ có mối liên hệ gì với danh tính cha con của tôi và anh ấy?

Hóa ra anh ấy thích tôi gọi anh ấy là bố - khi chúng tôi quan hệ tình dục.

Thành thật mà nói với bạn, khi tôi gọi mình là con gái và gọi anh ấy là bố, tôi thực sự cảm thấy vui hơn.

Rõ ràng là anh ta rất muốn gợi tình tôi, con gái anh ta, còn tôi cũng nói sưa vì phấn khích khi bị cha râm gợi tình.

Lần này anh đã cho tôi nếm thử.
