Tác giả: Hồ Tả Phi

Xúc phạm bạn gái của bạn! (Hai mươi sáu) Thác Vịt Quan Thoại Nhỏ

Mỗi lần viết về việc làm nhục bạn gái, tôi đều ghi rõ thời gian, địa điểm. Dù đã được tô điểm nhưng nó vẫn rất gần với thực tế. Vụ việc quán Internet tôi viết lần trước là chuyện mới xảy ra gần đây, hai người họ hàng thân thiết của tôi suýt nữa đã phát hiện ra bí mật của tôi. Gần đây khi họ đến nhà tôi ngồi chơi, mấy lần gần đây tôi cảm thấy ánh mắt của họ rất kỳ lạ. Họ thường nhìn thẳng vào bạn gái tôi, khi thì nhìn vào đường viền cổ áo hở hang của cô ấy, khi thì để ý đến tư thế ngồi của cô ấy trong chiếc váy ngắn, thậm chí còn nhìn chằm chằm vào mẹ và em gái tôi. Mặc dù việc giới trẻ tò mò về giới tính là điều bình thường nhưng tôi thực sự sợ rằng họ đã đọc được câu chuyện của tôi trên mạng và biết rằng các cô gái trong gia đình tôi rất dễ bắt nạt. Nếu họ hành động tò mò và bí mật thao túng gia đình tôi, họ có thể dễ dàng tóm được vài cô gái trong gia đình tôi. Tôi thật khó tưởng tượng mẹ, chị gái và bạn gái của tôi sẽ như thế nào khi bị hai anh em họ này trêu chọc, sỉ nhục. Vì vậy tôi đã rất cẩn thận khi viết lần này, bỏ qua thời gian và địa điểm.

Tôi và bạn gái đang đi dạo trên con đường mòn trên những ngọn đồi ở ngoại ô, ngắm nhìn những cánh đồng xanh mướt, lắng nghe tiếng chim hót líu lo trên cây và hít thở không khí trong lành. Tất cả những điều này khiến tâm trạng của chúng tôi chợt vui lên, bỏ lại phía sau sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. Tôi nắm tay bạn gái, ôm cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng, thì thầm: “Thiếu Hiệp…” Tất nhiên bạn gái hiểu ý định của tôi. Cô ngẩng đầu lên và nhắm đôi mắt ngấn nước. Tôi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. Một cảm giác ấm áp và kéo dài đến từ môi tôi. Thật là một cô bạn gái đáng yêu. Đôi môi anh đào mềm mại như vậy, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi cô ấy, hơi thở ấm áp của chúng tôi hòa vào nhau. Bạn gái tôi khẽ hé môi, lưỡi tôi từ giữa môi cô ấy luồn vào, đuổi theo lưỡi cô ấy, sau đó lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Tôi ôm bạn gái và hôn cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên sâu hơn. Tôi đang nắm tay bạn gái mình trên vòng eo thon thả của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy không ngừng nghỉ. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da cô ấy qua chiếc áo phông mỏng mùa hè của cô ấy. Tay tôi chạm vào bộ ngực sưng tấy của bạn gái, và một cảm giác mềm mại truyền đến từ bàn tay phải của tôi. Dù hẹn hò với bạn gái đã lâu nhưng cảm giác vẫn có chút gì đó như điện giật, tê dại, tê dại khiến người ta mê mẩn. Tôi nhẹ nhàng chạm và bóp bộ ngực sưng tấy của bạn gái bên ngoài áo phông. Sau nhiều năm kinh nghiệm, kỹ năng vuốt ve của tôi đã trở nên khá tốt. Tôi chạm vào bạn gái mình cho đến khi cô ấy thở hổn hển. Dường như cô ấy đang khơi dậy niềm đam mê của tôi.

Mẹ kiếp, nếu có thể chơi đùa và làm tình với bạn gái giữa thanh thiên bạch nhật, ở nơi hoang vu rộng mở này, cảm giác sẽ tuyệt vời lắm! Tim tôi không khỏi nhảy dựng lên. Ở đây khắp nơi đều có rừng và những tảng đá lớn. Chẳng lẽ còn có người khác núp sau cây và đá, nhìn trộm chúng ta, cố nhìn trộm thi thể bạn gái tôi phải không? Mong chờ hai bộ ngực khủng, mông tròn và âm hộ mềm mại của bạn gái tôi phải không? Thôi nào, tôi chỉ thích vạch trần bạn gái mình cho người khác nhìn lén thôi, để các bạn từ từ thưởng thức nhé! Tay tôi trở lại vòng eo thon gọn của bạn gái, luồn vào trong áo phông của cô ấy, chạm trực tiếp vào làn da của cô ấy rồi nhẹ nhàng vén áo phông của cô ấy lên. Wow, dù vẫn đang hôn cô ấy nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được thân hình trắng trẻo đáng yêu của cô ấy đang phơi mình dưới nắng. Bạn gái tôi có thân hình khá đẹp. Nếu một người đàn ông nhìn thấy nó, chắc chắn anh ta sẽ choáng váng và chảy nước miếng. “Không…” Bạn gái đẩy tôi ra, sắp xếp lại chiếc áo phông rồi nói: “Ở đây sẽ có người khác nhìn thấy…” Không thể nào, bạn gái tôi từ chối nên tôi cũng không dám ép buộc, nhưng tôi chợt cảm thấy thất vọng. Bạn gái tôi nhìn khuôn mặt thất vọng của tôi và nhanh chóng nói: "Nhìn xem, người tôi đầy mồ hôi hôi hám. Có gì mà chạm vào? Sau khi về nhà và tắm xong tôi sẽ đưa cho anh." Than ôi, cô ấy không hiểu lý do thực sự khiến tôi thất vọng.

Chúng tôi tiếp tục tiến về phía trước và đi vào vùng núi. Chẳng mấy chốc tôi nhìn thấy một thác nước nhỏ. Nước từ trên vách đá thấp đổ xuống, dưới chân thác hình thành một cái ao nhỏ không quá sâu. "Wow, nước ở đây trong và mát quá." Bạn gái tôi mừng lắm, cởi giày và bước xuống nước. Cô mặc quần đùi nên có thể bước ra giữa nước và để nước thấm vào những chỗ cong ở chân. Hoa quả trong ao mát lạnh, có thể nhìn thấy những viên đá nhỏ dưới đáy nước. Tôi cũng cởi giày và nói với bạn gái: “Bơi ở đây chắc là tuyệt lắm, chúng ta bơi ở đây nhé”. "Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi không mang theo đồ bơi." Bạn gái tôi cúi xuống thậm chí còn nhúng tay xuống nước. “Dù sao cũng sẽ không có ai đến đây đâu, vậy nên hãy cởi trần và bơi ở đây thôi.” Tôi vẫn muốn vạch trần bạn gái nên đã khuyến khích cô ấy cởi trần và đi bơi. “Tôi không hèn hạ như anh.” Bạn gái tôi nói với tôi khi đang nghịch nước. Tôi thấy nước ở đây rất trong. Nếu được ngâm mình thì chắc chắn sẽ rất tuyệt phải không? Mẹ kiếp, người trẻ muốn làm gì thì làm, thế là tôi thật sự bỏ ba lô xuống, sau đó cởi áo phông, quần soóc và nội y rồi đặt trên tảng đá ven ao. Bạn gái tôi choáng váng khi thấy tôi lộ khẩu súng thần công lông đen không chút do dự rồi vui vẻ nhảy xuống nước bơi về phía thác nước.

Wow, thật sảng khoái, nhất là khi vừa rồi chúng tôi đi qua con đường núi và người ướt đẫm mồ hôi. Bây giờ chúng ta có thể bơi ở đây, thật tuyệt! Tôi đứng dậy dưới thác nước. Đây có lẽ là nơi sâu nhất. Khi tôi đứng lên, mực nước chỉ cao hơn rốn tôi. Tôi nhắm mắt lại và để nước từ thác phun lên đầu và khắp cơ thể. Tôi không thể không hét lên: "Chà, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!" "Nhìn xem, ngươi cảm thấy thực sự tốt." Bạn gái tôi có vẻ ghen tị với tôi. "Dù sao thì hãy đến và tận hưởng thời gian vui vẻ. Ở đây không có ai khác đâu." Tôi thấy bạn gái có chút cảm động nên lại động viên cô ấy. Chao ôi, nếu cô ấy thực sự chịu cởi hết quần áo ra, chắc chắn tôi sẽ càng thấy thoải mái hơn! Ngay khi tôi nghĩ về điều này, con cặc to lớn của tôi đã đứng dậy trong nước. “Có thật là sẽ không có ai đến không?” Bạn gái tôi vẫn đang hỏi tôi. Tôi nghĩ cô ấy muốn học bơi như tôi, nhưng cô ấy không thể quyết định cởi quần áo. Chúng tôi không mang theo quần áo dự phòng nên không cần cởi ra cũng không sao. "Nếu ngươi không tin, ta cũng nhịn không được, đợi ta bơi thêm mười phút nữa, sau đó chúng ta tiếp tục lên núi." Thấy cô ấy do dự, tôi cố ý trêu chọc cô ấy.

Bạn gái tôi thực sự không thể giúp được. Cô nhìn quanh và cảm thấy ở đây rất an toàn. Không có ai khác đến nên cô ấy nói, "Được rồi, tôi cũng sẽ đến." Sau đó, cô cởi áo phông ra. Tôi nhìn thấy hai chiếc áo ngực che đi một nửa bộ ngực căng tròn quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy phấn khích. Một lúc sau, cô ấy cởi áo ngực ra, bộ ngực đó sẽ lộ ra ngoài tự nhiên! Bạn gái tôi cũng cởi quần đùi ra, chiếc quần lót mỏng bên trong để lộ ra đường viền lông đen của vùng kín. Wow, cặc tôi cương cứng trong nước. Thật tuyệt khi được nhìn bạn gái cởi quần áo ở nơi hoang dã! Tất cả những người yêu thích phim khiêu dâm của bạn cũng có thể thử xem. “Pụp”, bạn gái tôi cởi quần áo xuống và nhảy xuống nước. Rất tiếc, tôi tưởng cô ấy sẽ cởi hết quần áo nhưng hóa ra cô ấy lại xuống nước chỉ mặc áo lót và quần lót. Tôi hơi thất vọng. Bạn gái tôi bơi đến gần, đứng trước mặt tôi, cố tình hướng nước về phía tôi và nói: “Thật tuyệt vời, chúng ta bơi một lát nhé”. Sau đó, cô lại xuống nước. Tất nhiên là tôi không để cô ấy đi, tôi lao xuống nước đuổi theo cô ấy. Chúng tôi chơi đùa dưới thác nước, giống như một đôi vịt quýt đáng yêu. Tôi nghĩ trong lòng bạn gái tôi chắc hẳn cũng rất ngọt ngào.

Bạn gái tôi vui vẻ bơi lội như một chú cá nhỏ trong cái ao trong vắt này, nhưng tôi nhận thấy đằng sau những tảng đá lớn trên đồi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] dường như có ai đó đang theo dõi chúng tôi. Haha, tôi không sợ người ta nhìn trộm. Chỉ cần đợi cho đến khi bạn ghen tị với cặp đôi yêu thương của chúng tôi đang chơi đùa dưới nước. "Đừng để tôi bắt được bạn nữa!" Khi bạn gái tôi bơi sang một bên, tôi đã tóm lấy cô ấy từ phía sau. Cô ấy hét lên “A” nhưng không hề vùng vẫy và ngoan ngoãn ôm tôi vào lòng. Sau đó tôi hôn lên miệng cô ấy. Cơ thể chúng tôi đều ở dưới nước, chỉ có hai cái đầu nhô lên khỏi mặt nước, hôn nhau bằng miệng. Tôi lại sử dụng kỹ năng hôn của mình và hôn bạn gái cho đến khi cô ấy thở hổn hển. Cô ấy là một cô gái nhạy cảm. Sau khi tán tỉnh tôi được một lúc, cả cơ thể cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh tôi. Tất nhiên, tay tôi vuốt ve ngực cô ấy một cách không thương tiếc. Có lẽ cô ấy nghĩ mình đang ở dưới nước và sẽ không bị lộ. Thôi nào, khi tay tôi vén áo lót của cô ấy lên và trực tiếp vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy đã khuất phục trước sự thương xót của tôi. Những ngón tay tôi linh hoạt vuốt ve bầu ngực của cô ấy và nhẹ nhàng véo vào núm vú của cô ấy. Bạn gái tôi không khỏi “hừm” và phả ra một hơi thở quyến rũ từ lỗ mũi.

Tôi nhìn về phía những tảng đá lớn trên đồi. Lần này tôi chắc chắn rằng có ai đó đang nhìn trộm chúng tôi và anh ta mạnh dạn thò đầu ra. Tôi nhanh chóng xoay người bạn gái lại và cõng người đó trên lưng. Bằng không, nếu phát hiện có người nhìn lén, cô ấy sẽ mặc lại quần áo ngay lập tức. Thực ra tôi cũng không cần phải lo lắng quá nhiều. Bạn gái tôi nhắm mắt cho tôi và tôi tiếp tục nhéo núm vú cô ấy. Cô ấy không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi chút nào, và cơ thể dễ thương của cô ấy đang cuộn tròn trên người tôi. Tôi nhân cơ hội đưa tay ra phía sau và cởi móc áo lót của cô ấy. Lúc này cô ấy không phản đối nên tôi nhẹ nhàng cởi áo ngực của cô ấy và treo nó lên những tảng đá ở vùng nước nông. Tôi lại dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi cảm thấy rất dễ chịu vì không có áo ngực cản trở cử động của tôi. Tất nhiên tôi sẽ không dừng lại ở đó. Tôi đưa tay xuống lưng cô ấy, ôm mông cô ấy và ấn bộ phận kín của cô ấy vào cặc tôi. Con cặc của tôi vừa rồi đã cứng lại, khi tôi nhìn thấy ai đó đang lén lút trên đồi thì nó càng trở nên dày hơn. Quần lót của bạn gái tôi mỏng đến nỗi khi ngâm vào nước trông cô ấy như không mặc gì. Con cặc của tôi cọ xát giữa hai chân cô ấy, liên tục chạm vào môi âm hộ mềm mại của vùng kín khiến cô ấy run rẩy toàn thân và trở nên hưng phấn. Bạn gái tôi quá nhạy cảm và không thể chịu được việc tán tỉnh. Nếu lúc này cô rơi vào tay một chàng trai khác, cô nhất định sẽ để anh ta bị thao túng mà không có chút phản kháng nào.

Tôi biết cơ hội đã đến nên tôi lột quần lót của cô ấy ra. Tốt lắm, cởi quần dưới nước hơi khó khăn nhưng bạn gái tôi thực sự đã hợp tác với hành động của tôi và giơ chân lên để tôi cởi quần cho cô ấy. Khi tôi lột trần cô ấy, con cặc của tôi cũng cương cứng, tôi muốn tìm cái lỗ mật nhỏ. Tôi ôm bạn gái trong tay, dùng tay phải chạm vào mông cô ấy và khám phá âm hộ của cô ấy. Wow, âm hộ của cô ấy đã đầy dầu rồi. Loại nước này khác với nước. Tôi có thể cảm thấy nó ẩm ướt và trơn trượt. Bạn gái đáng yêu của tôi thật là sừng sỏ. Tôi chỉ mới làm tình với cô ấy chưa đầy mười phút và âm hộ của cô ấy có lẽ đã rất ướt. Tôi thấy người đang nhìn trộm chúng tôi đã tiến về phía chúng tôi và đang lén nhìn đằng sau một hòn đá rất gần chúng tôi. Tôi đã có thể nhìn ra đó là một cậu bé khoảng hai mươi ba mươi, hơi giống chiến binh hoang dã của Rambo, nhưng tôi không dám nhìn xa và giả vờ như không biết có người đang nhìn trộm. Tôi chửi thầm trong lòng: Đồ khốn, thân cận như vậy, bạn gái tôi không có khả năng phát hiện ra! May mắn thay, bạn gái tôi vẫn còn say và không hề biết có người đang theo dõi.

"Ồ ồ!" Bạn gái tôi hét lên khe khẽ và cặc tôi đã được đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy ôm chặt tôi và yêu cầu tôi nhấc chân trái của cô ấy lên rồi thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nước trong ao trong vắt, mát lạnh nhưng lồn bạn gái tôi lại ấm áp và nóng bỏng. Cảm giác quan hệ tình dục trong nước thực sự rất ngon. Con cặc của tôi sưng lên đến mức lấp đầy âm hộ của bạn gái tôi. Tôi thậm chí còn đổ một ít nước vào âm hộ của cô ấy. Mỗi lần tôi đưa vào, âm hộ của cô ấy lại sưng lên và cô ấy không khỏi hét lên. "Thiếu Hiệp, ngươi ngủ thật giỏi, giống như một con điếm nhỏ." Tôi đã cố tình nói điều này với cô ấy. "Tôi chỉ là... một con đĩ nhỏ... thích ngoại tình với một kẻ ngoại tình như anh..." Khi bạn gái tôi quan hệ tình dục, cô ấy sẽ chiều chuộng tôi bằng mọi cách có thể. Cô ấy sẽ tuân theo bất cứ điều gì tôi nói. "Ngươi không sợ bây giờ người khác nhìn thấy ngươi khỏa thân sao?" Tôi lại trêu cô ấy. "Ở dưới nước...không ai có thể nhìn thấy..." bạn gái tôi rên rỉ, "Feifei...đụ em mạnh hơn nữa...anh mạnh quá...anh sắp đụ em chết mất..." Tim tôi bắt đầu đập thình thịch vào lúc này. Thấy bạn gái giờ đã hoàn toàn bị tôi điều khiển, tôi đứng dậy và để cả hai phần thân trên của chúng tôi xuống nước.

"Anh đang làm gì vậy...ôi...đừng đứng lên...ngực của tôi...sẽ bị người khác nhìn thấy mất..." bạn gái tôi hét lên. Tôi phớt lờ cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh hai ba lần nữa và nói: "Tôi không đứng dậy thì làm sao có thể đụ cô ấy thật mạnh được?" Sau đó, tôi đẩy cô ấy ra mép bể bơi và để cô ấy nằm trên tảng đá. Bây giờ hai bộ ngực khủng của cô đã để trần cho người đàn ông nhìn trộm chiêm ngưỡng. Tôi còn cố tình thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy khiến hai bầu ngực của cô ấy lủng lẳng. Mẹ kiếp, bạn gái, bạn gái, bạn có biết là bạn để người ta nhìn thấy ngực của mình không? Tôi bóp và đẩy ngực cô ấy, khiến chúng rất ham muốn. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với bạn gái: "Anh chỉ thích để lộ bộ ngực xinh đẹp này của em thôi. Em có thể làm gì được?" Bạn gái tôi bị tôi đụ đến mức vẫn còn rên rỉ. Anh ta nói: "Em yêu... đừng giận... cứ làm những gì em thích... cứ đụ anh thật mạnh... để lộ ngực anh ra... cho mọi người thấy... à..." Mẹ kiếp, bạn gái tôi dâm đãng quá, không biết người đàn ông nấp sau tảng đá có bị chảy máu mũi khi nhìn thấy cô ấy không?

Tôi tiếp tục làm việc đó. Vì có cơ hội vạch mặt bạn gái, tất nhiên tôi muốn làm nhục cô ấy hết mức có thể nên đẩy toàn bộ cơ thể cô ấy ra mép bể bơi, móc chân cô ấy lên và ép sang hai bên, khiến bộ phận kín của cô ấy bị lộ ra ngoài. Nhưng lúc này, bạn gái tôi không phản đối nữa mà ậm ừ: “Chồng… Em thích anh… Đụ em… Anh sướng quá…” Lúc này, tôi nhìn thấy người đàn ông đằng sau tảng đá thò đầu ra ngoài. Anh ta đang đụ tôi, và anh ta phải trông như đang nhìn trộm. Với cái đầu hướng ra ngoài như thế này, có vẻ như anh ta đang nhìn trộm. Anh ta ngang nhiên quan sát tôi và bạn gái tôi quan hệ tình dục! Tất nhiên, ngoài sự phấn khích, tôi còn có chút lo lắng. Tôi hơi lo lắng không biết người đàn ông đó là kẻ xấu hay kẻ biến thái biến thái, liệu hắn có đến tấn công chúng tôi không? Nhưng sự căng thẳng này đã kích thích dục vọng của tôi và làm cho âm hộ của bạn gái tôi phát ra âm thanh chói tai. Lúc này bạn gái tôi đang khỏa thân. Dưới ánh mặt trời, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy đung đưa lên xuống yếu ớt theo những cú thúc của tôi, âm hộ của cô ấy bị cặc tôi đụ đến nỗi cô ấy rên rỉ rên rỉ, để cho người đàn ông đằng sau tảng đá thưởng thức.

Nhìn thấy bạn gái bị tôi đụ như thế này ở nơi hoang dã, cô ấy thực sự có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. Tôi nhớ đến những bộ phim khiêu dâm tục tĩu ở Nhật Bản, nơi các cô gái AV bị đưa về vùng nông thôn và bị đàn ông cưỡng hiếp. Đột nhiên trong lòng tôi có một tâm lý biến thái, tôi rất muốn nhìn thấy cô bạn gái xinh đẹp của mình bị kẻ xấu kéo vào nơi hoang dã để cưỡng hiếp cô ấy. Tôi nhớ bạn gái tôi từng kể với tôi rằng cô ấy đã đi dã ngoại bằng xe đạp với một số bạn cùng lớp ở trường cấp hai. Khi đó cô không biết nhiều về việc cưỡi ngựa, và một số bạn cùng lớp bảo cô hãy đạp xe chậm và họ sẽ quay lại tìm cô. Không ngờ bạn gái tôi lại gặp phải một tên xã hội đen. Anh chàng cố tình tông vào xe đạp của cô và yêu cầu cô trả tiền. Anh đưa cô vào khu rừng ven đường để “lý thuyết”. Bạn gái tôi không hề nghi ngờ và cùng anh ấy đi vào rừng. Kết quả là tên côn đồ đã ôm cô và đẩy cô xuống đất. Bạn gái tôi lúc đó còn nhỏ và sợ hãi đến mức không biết phải làm sao. Cô để tên xã hội đen kiểm soát mình. Cô ấy đã thao túng cô ấy như thế nào, ban đầu bạn gái tôi không chịu kể, nhưng sau đó tôi đã cố lừa cô ấy nhiều lần, rồi tôi cũng dần dần nói ra sự thật. Hóa ra lần đầu tiên tên xã hội đen thò tay vào dưới áo phông và chạm vào ngực cô, nhưng cô nói rằng cô sợ đến mức không biết cảm giác đó như thế nào. Cô không biết làm thế nào để chống cự cho đến khi anh chàng chạm vào núm vú của cô, nhưng tên xã hội đen đã dùng tay kia cởi thắt lưng của cô, rồi nhét nó vào quần từ vòng eo thon gọn của cô. Cô kể rằng khi ngón tay của người đàn ông chạm vào môi âm hộ của cô, toàn thân cô lập tức run lên và trở nên yếu ớt. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng và cô không biết phải nghĩ gì. Khi định thần lại, cô cởi quần ngoài và đồ lót ra. Người đàn ông cũng cởi khóa quần và ép toàn bộ cơ thể anh ta lên. Lúc đầu bạn gái tôi không biết phải làm gì. May mắn thay, cặp mông trần của cô bị cành cây trên mặt đất đâm vào và cô hét lên. Lúc này, bạn cùng lớp gọi cô là "Thiếu Hiệp, Thiếu Hiệp" từ xa. Cô nhanh chóng đáp lại “Tôi ở đây” và khiến kẻ xấu sợ hãi bỏ chạy.

Sau khi bạn gái kể về sự việc này, trong đầu tôi luôn nhớ đến vụ tai nạn đó, nghĩ đến cảnh tượng cô bạn gái đáng yêu của mình bị một tên xã hội đen cởi quần trong rừng. Có phải đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy đang đá lung tung trong không trung? Bộ phận kín tươi tắn của cô ấy có bị lộ hoàn toàn, bao gồm cả hai môi âm hộ và khe nhỏ giữa chúng, hoàn toàn không có khả năng tự vệ? Có phải người đàn ông đã cởi quần và thò con cặc to lớn của mình ra ngoài? Khi anh ấy ở trên người bạn gái của tôi, con cặc của anh ấy đã chạm vào cơ quan nào? Có lẽ nào cô ấy đã xoa âm hộ của mình rồi? Khi biết bạn gái mình cuối cùng đã cứu được ngày, tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng trong lòng lại có cảm giác mất mát. Tôi thích làm bẽ mặt bạn gái mình, luôn nghĩ, nếu không có chi nhánh đó, hoặc nếu các bạn cùng lớp không đến với cô ấy nhanh như vậy thì sẽ ra sao? Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, có thể bạn gái sợ tôi làm phiền nên không nói cho tôi biết toàn bộ sự thật. Có lẽ lần đó cô ấy đã bị cưỡng hiếp ở nơi hoang dã. Cá nhân tôi chưa trải nghiệm nó, nhưng nó mang lại cho tôi nhiều không gian hơn cho trí tưởng tượng. Tôi có thể tưởng tượng cô ấy vặn vẹo cơ thể cô gái dưới háng tên xã hội đen như thế nào, phát ra tiếng rên rỉ, vẻ mặt đáng thương nhưng lại có chút hưng phấn. Với biểu cảm trên khuôn mặt, khe hở dịu dàng của cô đang bị con cặc dày đặc của tên xã hội đen xâm nhập. Ý nghĩ về việc cô bạn gái xinh đẹp và dễ thương của tôi bị chà đạp một cách bừa bãi khiến tôi lại giật mình và phun tinh dịch ra ngoài. Tất nhiên là tôi chỉ nghĩ về điều đó thôi, vì nó rất nguy hiểm. Tôi thích bạn gái mình bị xúc phạm nhưng tôi không muốn cô ấy bị tổn thương.

Chết tiệt, khi nhắc đến chuyện đó tôi đã rất phấn khích, tôi thậm chí còn không biết mình sẽ đi đâu. Trở lại thác nước nhỏ, tôi kéo xác bạn gái lên khỏi mặt nước và đụ cô ấy một cách thô bạo. Tôi liếc ra ngoài khóe mắt và thấy người đàn ông nấp sau tảng đá đang tiếp tục nhìn chúng tôi một cách thèm muốn. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi cúi xuống dùng miệng hôn lên hai núm vú màu hồng nhạt của bạn gái. Đúng như tôi dự đoán, bạn gái tôi không thể chịu nổi kỹ năng trêu chọc thành thạo của tôi chút nào. Toàn thân cô run lên, cô rên rỉ: "A... Fei Fei Chồng... Anh giỏi quá... Núm vú đặc biệt của gia đình... Em biết người khác không chịu nổi... Thoải mái quá... Mút thật mạnh... Đẩy vào... …À...Em thật sự không làm được...À..." Bạn gái tôi là thế này. Cô ấy thường trang nghiêm và im lặng. Không ai có thể ngờ rằng cô ấy lại nói những điều tục tĩu như vậy khi quan hệ tình dục. Có lẽ là do cô ấy đã huấn luyện tôi rất tốt trong vài năm qua. Biết mình thích cô ấy nói những điều vô nghĩa khi quan hệ khiến tôi càng hưng phấn và càng hưng phấn hơn. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nói: "Em biết anh giỏi thế nào mà phải không? Sau này chúng ta cần ra ngoài và quan hệ tình dục thường xuyên hơn!" Mặt bạn gái tôi đỏ bừng, không biết là do giọt nước hay mồ hôi chảy xuống trên mặt. Cô ấy thật gợi cảm. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy phản đối: "Tôi chỉ...không đến nỗi mặt dày như anh...ah...đây...làm tình ngoài trời...rất nguy hiểm...ah..." Có thể cô ấy vẫn còn nhớ cuộc gặp gỡ hồi cấp hai, nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi lập tức nhớ đến tai nạn của cô ấy, và nó dấy lên tâm lý xúc phạm bạn gái của tôi. Tôi cố ý hỏi: “Làm tình ngoài trời thế này yên tĩnh và lãng mạn lắm, có nguy hiểm gì không?”

Bạn gái tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn, thở hổn hển: "Mày... có não không... ra ngoài sẽ bị người khác nhìn trộm... và mặc kệ... Tôi là một cô bé... Nếu gặp phải một kẻ biến thái... à... ừm... tôi sẽ cưỡng hiếp bạn... ừm... ha..." Nghe cô ấy nói vậy, tôi càng hưng phấn hơn, đụ cô ấy mạnh hơn. Cô ấy cũng có thể cảm nhận được sức nóng của tôi. Thực ra bạn gái tôi cũng biết tôi thích chơi trò hiếp dâm kiểu này với cô ấy. Trước đây, cô nhiều lần cố tình tạo ra “cảnh cưỡng hiếp” tại nhà. Sau khi tôi đến, cô ấy giả vờ cởi trần và trói lại, đồng thời dùng nước tắm làm tinh dịch bôi lên người. Khi mở cửa bước vào, tôi bị kích thích bởi khung cảnh gợi tình. Sau đó, chúng tôi đánh nhau vài hiệp rồi vui vẻ ôm nhau tận hưởng khoảng thời gian ấm áp, lãng mạn. Bạn gái nhìn thấy tôi hài lòng như vậy, cô ấy cũng cảm thấy rất vui và tự hào. Cô cảm thấy mình đã làm tròn vai trò của mình với tư cách là một người bạn gái. Tôi há hốc mồm hưng phấn nói: “Có anh ở bên cạnh sao em lại sợ biến thái…” Dù nói vậy nhưng tôi cảm thấy cặc mình sưng lên rất to, đang bị siết chặt trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của bạn gái.

Lúc này, bạn gái tôi biết cách khơi dậy ham muốn của tôi nên cô ấy tiếp tục chủ đề: “Ở đây… nơi hoang dã… có thể có vài kẻ biến thái… họ sẽ kéo anh đi… và sau đó tôi sẽ… bị họ cưỡng hiếp… họ cưỡi tôi như anh… à… à… anh đã thâm nhập quá sâu… à…” Mẹ kiếp, bạn gái tôi không biết có người đang nhìn trộm sau tảng đá cạnh chúng ta, và cô ấy còn nói chuyện thì thầm với tôi trên giường như thế này. Toàn thân tôi vô cùng phấn khích và tôi không thể kìm được. Những làn sóng tê dại lan ra từ cặc tôi. Tôi thọc mạnh vào âm hộ bạn gái hơn chục lần rồi rút cặc ra. Tinh dịch màu trắng bắn ra làm ô nhiễm nước nhưng lại thu hút một đàn cá nhỏ ngu dốt đến ăn. Tôi nằm yếu ớt trên người bạn gái, cả hai chúng tôi đều thở dốc. "Này, áo ngực và quần lót của tôi đâu?" Sau khi quan hệ tình dục, chúng tôi lại ngâm mình xuống nước. Bạn gái tôi không thể tìm thấy áo ngực và quần lót của cô ấy. Có lẽ chúng tôi quan hệ quá mạnh mẽ, không để ý đến chúng nên đã bị dòng nước cuốn trôi. "Chắc nó chảy dọc theo con đường này. Tôi sẽ tìm nó cho bạn." Tôi nói rồi bơi đến mép hồ, đứng dậy mặc quần áo vào. "Được rồi, cậu đi tìm đi, tôi sẽ tự mình hạ nhiệt ở đây." Sau đó, bạn gái tôi xuống dưới thác, nhắm mắt lại, để nước xối xuống mái tóc dài. Cô nói: “Nếu không tìm được thì quên đi, nhanh chóng quay lại. Dù sao tôi vẫn còn áo khoác và quần.” Cô đứng dậy và đỏ bừng mặt, cả hai vú lộ ra khỏi mặt nước.

Vì vậy, tôi đi dọc theo dòng nước về phía hạ lưu và nghĩ: Chết tiệt, mình cũng nên rời đi một lúc. Vừa rồi tên nhìn trộm thấy bạn trai tôi đi vắng, liệu hắn có nhìn trộm bạn gái tôi hung hãn hơn nữa không? Hehe, bạn gái của bạn cho người khác nhìn trộm cũng không sao, nếu người khác khen ngợi bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô ấy thì chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Thực tế, chưa đầy hai phút sau khi tôi bước đi, tôi đã thấy áo lót và quần lót của bạn gái mình được đặt trên tảng đá và không hề chảy ra. Tôi nhặt lên và thấy rất nhiều cát dính trên quần áo. Tôi chợt nghĩ: Đây chẳng phải là cơ hội tốt sao? Tôi từng rủ bạn gái đi mua sắm cùng mà không mặc áo ngực. Tôi thích bộ ngực khủng của cô ấy được đẩy thẳng vào trong và núm vú phồng lên lộ ra nhưng bạn gái tôi không chịu đồng ý. Bây giờ là cơ hội của bạn! Nghĩ đến đây, tôi ném chiếc áo ngực và quần lót nhặt được ra xa. Haha, tôi từng là tuyển thủ điền kinh ở trường đại học, chuyên ném tạ và ném đĩa. Tất nhiên, tôi đã sử dụng năng lượng của mình vào lúc này. Tôi xoắn áo ngực và quần lót của bạn gái thành một quả bóng rồi ném chúng ra xa. Wow, tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình. Tôi thực sự đã sử dụng góc 45 độ tiêu chuẩn để ném chúng ra ngoài. Tôi không biết chúng bị ném đi đâu.

Khi quay lại, tôi vẫn thấy người đàn ông nhìn trộm vừa rồi vẫn đang nấp sau tảng đá. Tôi hơi thất vọng. Hóa ra người đàn ông đó là một tay xã hội đen dũng cảm. Vừa rồi tôi đi, anh ta còn không dám tấn công bạn gái tôi. Tôi nói với bạn gái rằng tôi không thể tìm thấy áo ngực và quần lót của cô ấy, và cô ấy nghĩ tôi không thể làm gì được nên cô ấy chỉ mặc áo phông và quần đùi. Khi cô ấy ngoi lên khỏi mặt nước, thân hình xinh đẹp của cô ấy một lần nữa lộ ra trước con mắt của tôi và người đàn ông đang nhìn trộm, nhưng tôi không còn hưng phấn như trước vì tôi biết người đàn ông đó dâm đãng nhưng rụt rè và sẽ không làm gì bạn gái tôi. Trên thực tế, tôi đã gặp nhiều người đàn ông dâm đãng nhưng rụt rè như vậy và đôi khi họ có thể khiến tôi thực sự khó chịu. Hình như có lần tôi và bạn gái đang đi trên một chiếc xe buýt đông người, có một người đàn ông dùng thân dưới ấn vào mông bạn gái tôi. Tất nhiên tôi rất vui khi thấy bạn gái mình bị người đàn ông khác bạo hành nên tôi chen lấn, ép cô ấy lại gần người đàn ông đó. Hôm đó bạn gái tôi chỉ mặc một chiếc váy mỏng, mặc dù cặc của người đàn ông bị ngăn cách bởi vài mảnh vải mỏng nhưng khi dính vào cặp mông đàn hồi, tròn trịa và mềm mại của bạn gái tôi chắc chắn sẽ rất thích thú. Bạn gái tôi vẫn nghĩ là do xe đông người nhưng người đàn ông đó không dám chạm vào cô ấy nữa mà tránh xa cô ấy ra. Than ôi, tôi ngay lập tức thất vọng. Những người yêu thích phim khiêu dâm thân mến, nếu sau này bạn gặp người bạn trai đó và ngỏ lời mời bạn gái xinh đẹp của anh ấy, đừng tùy tiện từ chối.

Tôi và bạn gái tiếp tục lên đường. Bạn gái tôi dù chỉ tắm dưới thác nước mà không dùng xà phòng hay sữa tắm nhưng cô ấy vẫn luôn tỏa ra mùi thơm nữ tính. Đây có thể là một trong những lý do khiến tôi yêu bạn gái mình sâu sắc ngay từ đầu. Đi không bao lâu thì trời đã tối. Chúng tôi tới một làng chài gần đó để ăn tối. Ở đây có một bữa tối hải sản đích thực và nó cũng mang hương vị Nhật Bản. Có lẽ nó bị ảnh hưởng bởi người Nhật trong quá khứ. Ngay cả rượu sake Nhật Bản cũng được phục vụ. Chúng tôi gọi hai ly đồ uống nhỏ và rượu sake có vị nhạt. Bạn gái tôi uống thêm vài ly nữa mà không nhận ra, mặt bắt đầu đỏ bừng. Sau bữa tối, khi tôi và bạn gái bước ra ngoài, tôi nhận ra mình cũng hơi say nên đi bộ đến bến xe buýt để đợi xe. Đây là vùng ngoại ô, không biết buổi tối có xe buýt về thành phố không, nhưng chúng tôi không lo lắng, vì trời mùa hè mát mẻ, bến xe có ghế đá. Sẽ không sao nếu chúng ta chỉ ngồi đây một đêm. Khi còn trẻ, tôi và bạn gái đã từng thử kiểu sống nửa lang thang này khi đi du lịch trước đây.

Có lẽ là do vừa rồi chúng tôi đã đi bộ cả ngày và uống chút rượu sake. Trong vòng năm phút sau khi ngồi trên băng ghế (không cường điệu, nó thực sự nhanh như vậy), tôi và bạn gái ôm nhau ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, trong lúc ngủ tôi nghe thấy giọng một người đàn ông ồn ào nói: “…hai người ngủ như lợn chết, có làm gì thì cũng không dậy.” Tôi dường như đã tỉnh táo hơn một chút, lại nghe thấy một giọng nam trầm khác nói: “Mẹ kiếp, con khốn, nhìn xem, bên trong hình như không mặc áo lót, ở đây có hai vết đen lồi ra.” Giọng nói câm đó nói: "Hãy đến, chạm vào cô ấy. Nếu cô ấy đột nhiên tỉnh dậy, chúng ta có nhảy xuống cỏ cũng không bắt được." Một lúc sau, giọng nói trầm nói: "Chết tiệt, hai bộ ngực đó to quá, thật khó tin một cô gái trẻ đẹp như vậy lại có thể có bộ ngực to như vậy. Không biết cô ấy thường ăn loại vú nào." Chết tiệt, họ đang bí mật chạm vào bạn gái tôi à? Dù cảm thấy rất mệt nhưng tôi vẫn cố mở mắt. Tất nhiên tôi chỉ mở cho họ một khe nhỏ, họ không biết tôi đã tỉnh.

Tôi nhìn thấy hai người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đặt tay lên ngực bạn gái tôi và nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy qua áo cô ấy. Tôi nhìn thấy cô bạn gái dễ thương và đáng yêu của mình bị hai người đàn ông lạ chạm vào ngực và điều đó xảy ra ngay bên cạnh tôi. Tim tôi đập thình thịch, nhưng tôi không hề tức giận một chút nào mà rất phấn khích. Bạn gái tôi chợt “Ồ” nhẹ nhàng, cả bọn đều ngượng ngùng dừng lại, không dám cử động nữa. Một lúc sau, thấy bạn gái tôi không phản ứng, họ tiếp tục sờ mó cô ấy. Người đàn ông cao hơn khàn khàn nói: "Cô gái này có phản ứng gì không? Anh có cảm thấy núm vú của cô ấy phồng lên không?" Đối phương thấp bé trầm giọng nói: "Chúng ta tốt nhất đừng ở chỗ này, đánh thức bạn trai của nàng đánh thức, sẽ gặp phiền toái." Người đàn ông cao lớn nói: “Anh có muốn đưa cô ấy đi nơi khác không?” Người đàn ông thấp bé nói "Có" và đưa tay đón bạn gái tôi. Mẹ kiếp, tuy lùn nhưng anh ấy lại có thể bế bạn gái tôi trên tay dễ dàng như vậy. Bạn gái tôi vẫn đang ngủ say và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô để hai người đàn ông bế cô ra bãi cỏ với hai tay buông thõng.

Thực sự lúc này tôi rất phấn khích và tim tôi đập như trống trong lồng ngực. Dù toàn thân tôi vẫn rất mệt mỏi, mí mắt vẫn nặng trĩu nhưng đầu óc tôi như tỉnh táo lại, tôi nghĩ: Mẹ kiếp, hai tên này không chỉ lợi dụng bạn gái tôi khi chúng tôi đang ngủ mà giờ còn muốn kéo cô ấy xuống bãi cỏ! Đây là một nơi kỳ lạ. Kéo bạn gái tôi vào bãi cỏ có thể nguy hiểm. Dù thích người đàn ông khác quấy rối, làm nhục bạn gái nhưng tôi vẫn có ý thức lễ phép. Suy cho cùng, bạn gái tôi vẫn là người bạn đời của tôi và sẽ tiếp nối dòng dõi cho tôi trong tương lai. Tôi không thể đi quá xa nếu vô tình bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và cưỡng hiếp tập thể. Thế là tôi quyết định nhảy lên, lao vào bãi cỏ và thực hiện một cuộc giải cứu anh hùng! "Ồ!" Tôi đột nhiên tỉnh dậy bởi một chuyển động của cơ thể. "Này, hóa ra vừa rồi tôi đang mơ à?!" Tôi thở phào nhẹ nhõm, bạn gái tôi vẫn đang ngủ bên cạnh. Lúc này xe buýt đến, tôi định kéo bạn gái lên xe nhưng cô ấy vẫn ngủ say. Tôi lên xe trước và muốn yêu cầu tài xế đợi vài phút để tôi đánh thức bạn gái, nhưng tài xế thực sự đã đóng cửa và khởi động xe. Ôi, bạn gái tôi còn chưa lên xe, làm sao cô ấy có thể lái đi được?

Tôi mở cửa sổ xe và gọi bạn gái là "Shaoxia" ... "Ối." Tôi ngã khỏi ghế và ngã xuống đất. Lần này cuối cùng tôi cũng mở mắt được. Chết tiệt, vừa rồi tôi vẫn đang mơ. Bây giờ tôi đang mơ hay tôi chỉ đang mơ? Tôi véo mặt thật mạnh. Ôi, đau quá. Nó phải là thật, phải không? Nhưng hiện thực này không ổn, bạn gái tôi thật sự không có ở đây! Bạn gái tôi thực sự bị hai người đàn ông đó kéo vào bụi rậm sao? Đã bao nhiêu thời gian trôi qua cho đến bây giờ? Sau này nghĩ lại, tôi thấy tối hôm đó mệt quá và uống chút rượu nên khi nửa tỉnh nửa mê phát hiện hai người đàn ông đó đã bắt bạn gái mình đi, tôi quyết định cứu bạn gái rồi lại ngủ quên. Tôi không biết đã bao lâu rồi tôi mới tỉnh lại vì giấc mơ. Khi xác nhận thực tế bạn gái không còn ở bên mình nữa, tôi cảm thấy hơi bối rối. Lúc này, từ bãi cỏ tối cách đó không xa vang lên một tiếng rít, khiến tim tôi lại đập mạnh. Có thể nào...? Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều thì máu mũi dường như sắp trào ra khỏi lỗ mũi.

Tôi hít một hơi thật sâu và lặng lẽ đến gần bãi cỏ tối. Tôi chợt vấp phải thứ gì đó và đưa tay ra nắm lấy lòng bàn chân. Đó là quần short của bạn gái tôi. Cái gì, họ cũng cởi quần đùi của bạn gái tôi à? Hôm nay tôi và bạn gái chơi dưới thác nước và cô ấy không mặc quần lót. Tôi nghĩ đến việc bạn gái cởi trần trước mặt hai người đàn ông xa lạ, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng ghen tị, nhưng sự ghen tị này cũng khơi dậy trong lòng tôi sự hưng phấn sâu sắc. "Hmm..." Một tiếng rên ngắn vang lên, quá quen thuộc và hấp dẫn đối với tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức sưng lên đến mức tôi khó có thể đứng thẳng mà tôi đã nằm xuống và từ từ tiến về phía trước. Cuối cùng tôi nhìn thấy cảnh dâm dục trên bãi cỏ. Ồ! Mặc dù tôi đã đoán được bạn gái mình bị người khác cưỡng hiếp và làm nhục, nhưng khi nhìn thấy bạn gái mình khỏa thân và ép xuống bãi cỏ, tình huống vẫn rất sốc. Tôi trông xinh xắn dễ thương, với làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, nhưng giờ đây tôi đang nằm dưới thân hình trần trụi và dày đặc của một người đàn ông khác, bị hai tên biến thái này cưỡng hiếp và giẫm đạp một cách thô bạo. Tôi phải hít một hơi thật sâu để toàn thân không run lên, đồng thời phải ấn vào ngực trái để ngăn tim đập quá mạnh gây ra cơn đau tim!

Ánh đèn từ nhà ga vẫn còn lờ mờ chiếu sáng ở đây nên tôi có thể nhìn thấy ba con sâu đang trộn lẫn với nhau. Người đàn ông thấp hơn đang cưỡi lên người bạn gái tôi, móc hai chân xinh đẹp của cô ấy và giật mạnh mông cô ấy. Vì khoảng cách và ánh sáng nên tôi không thể nhìn thấy con cặc của anh ấy đang chơi đùa trong âm hộ bạn gái tôi, nhưng những người có chút hiểu biết về tình dục cũng biết rằng con cặc của anh ấy phải đưa rất sâu vào âm hộ bạn gái tôi. Người đàn ông cao lớn hình như đã đụ cô, ngồi cạnh cô nghỉ ngơi nhưng vẫn không ngừng sờ nắn hai bầu vú to của bạn gái tôi, ở giữa ngực cô như đang véo hai núm vú của cô. Tôi không dám lại gần nên không nghe thấy tiếng họ. Nhưng cũng chính vì khoảng cách này mà tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh và nhìn thấy bạn gái mình đang bị hai kẻ biến thái cưỡng hiếp trên bãi cỏ ở vùng ngoại ô hoang vắng này. Chết tiệt, lần này là “giấc mơ thành hiện thực”! Hôm nay ở thác nước, tôi muốn nhìn thấy bạn gái mình bị cưỡng hiếp ở ngoại ô. Bạn gái tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp tập thể vào lúc nửa đêm. Đây có phải là quả báo? Tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đang đứng trên mặt bạn gái tôi và nhét con cặc của mình vào miệng bạn gái tôi. Chết tiệt, nhưng ánh sáng tệ đến mức tôi không thể nhìn rõ bạn gái tôi đang ngậm con chim thối trong miệng cho anh ta như thế nào. Cô ấy đã tỉnh chưa? Bạn có biết mình đang bị hai người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp?

Lúc này, người đàn ông thấp bé đứng dậy, bế xác bạn gái tôi lên và xoay cô ấy lại, để cô ấy nằm trên bãi cỏ. Ôi chúa ơi, anh ấy đã khiến cô bạn gái đáng yêu của tôi trông như một con điếm đang động dục. Điều kỳ lạ nhất là cô có thể bị hai người đàn ông bắt quỳ như thế này. Cô ấy đã tỉnh hay nửa tỉnh rồi? Lúc này, người đàn ông thấp bé tóm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái, đút cặc vào lỗ rồi đẩy qua đẩy lại hai lần. Tôi chỉ thấy hai cái mông béo của anh ấy chìm xuống. Tôi có thể nghe thấy tiếng “ôi” của bạn gái từ xa khi cô ấy bị người khác cưỡng hiếp. Tôi thấy anh chàng đó không hề tỏ ra thương xót mà co giật mạnh phía sau bạn gái tôi. Tôi bị kích thích quá mức khi xem nó nên tôi đã rút dương vật của mình ra khỏi quần và sử dụng nó. Chết tiệt, thủ dâm ở nơi hoang dã thực sự rất tuyệt, nhất là khi chứng kiến ​​bạn gái mình bị người khác cưỡng hiếp và làm nhục, tôi càng phấn khích hơn. Tôi dường như đã đạt cực khoái khi nhìn thấy bạn gái của mình. Cô lắc lắc hai cái mông tròn trịa và mềm mại để phục vụ cho cặc của chàng. Chàng trai đâm càng lúc càng mạnh không thương tiếc, liên tục đâm vào cô ấy hàng chục lần rồi ôm chặt lấy mông bạn gái tôi. Tất nhiên tôi hiểu rằng anh chàng chắc chắn đã xuất tinh vào âm đạo của bạn gái tôi, và thấy anh ta ở đó rất lâu mà không rút ra, chắc chắn là dày và nhiều. Dù hôm nay không phải ngày rụng trứng của bạn gái nhưng vẫn là thời kỳ nguy hiểm. Tôi không muốn đổ hết tinh dịch vào tử cung bạn gái, đụ bụng cô ấy rồi sinh con lai, điều đó sẽ khiến tôi vô cùng vui mừng và buồn bã.

Hai kẻ biến thái đó tràn đầy dục vọng, còn bạn gái tôi thì gục xuống bãi cỏ thở hổn hển vì kiệt sức. Tôi tưởng họ sẽ bỏ chạy nhưng tôi không biết họ muốn bắt bạn gái tôi đi! Tôi thấy bạn gái tôi đang gặp khó khăn. Chết tiệt, nếu tôi để họ kéo bạn gái tôi đi thì cô ấy sẽ gặp nguy hiểm. Cô ấy có thể bị nhốt ở đâu đó và để bạn bè hãm hiếp, bán cô ấy vào hố lửa, biến cô ấy thành gái điếm và cho hàng nghìn người đàn ông cưỡi lên cô ấy. Điều đó thực sự không thể được. Tôi vẫn rất quý cô ấy. Tôi cũng dự định vài năm nữa sẽ cưới cô ấy làm vợ và để cô ấy tiếp nối dòng dõi họ Hồ của chúng tôi. Sau này, nếu các con tôi biết mẹ làm gái mại dâm khi còn là con gái, tùy ý cưỡng hiếp người đàn ông khác thì có thể sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của các con tôi... Tôi đã suy nghĩ quá nhiều, khi nhìn thấy hai người đàn ông đó kéo bạn gái khỏa thân của mình đi đâu đó, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Đột nhiên, tôi lo lắng đến mức vội vàng lùi ra khỏi bãi cỏ, quay trở lại nơi gần nhà ga rồi hét lên: "Thiếu Hiệp, Thiếu Hiệp..." Tôi thấy trong bãi cỏ náo động. Có vẻ như hai người họ chắc chắn đã bị giọng nói của tôi làm cho sợ hãi nên tôi giả vờ đi tìm bạn gái khắp nơi. Tôi nghe thấy bạn gái tôi phát ra một giọng yếu ớt trên bãi cỏ, gọi tôi: “Không, tôi ở đây…” Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã mặc áo phông và quần đùi rồi. Cô ấy lập tức lao vào vòng tay tôi, đáng thương nói: “May mắn là anh đến kịp lúc, vừa rồi tôi bị hai người đàn ông kéo xuống bãi cỏ.” Tôi ôm cô ấy, cô ấy vẫn còn mùi mồ hôi lẫn tinh dịch sau khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Tất nhiên tôi phải giả vờ như không biết gì rồi nói: “Vừa rồi tôi làm tôi sợ, khi tỉnh dậy tôi không thấy anh, tôi sợ chết khiếp. Không ngờ ở đây lại có kẻ biến thái, bọn họ có làm gì anh không?” Bạn gái tôi tựa vào ngực tôi, nhẹ nhàng thì thầm: “Họ kéo tôi đến đây và làm gì đó với tôi. Anh ta đưa tay lên xuống, chạm vào ngực và mông tôi. May mắn thay, tiếng hét vừa rồi của bạn đã khiến họ sợ hãi, nếu không tôi có thể đã bị họ cưỡng hiếp”. Bạn gái tôi nói dối. Tôi biết cô ấy yêu tôi trong lòng và không muốn tôi biết rằng cô ấy vừa bị cưỡng hiếp. "Tôi cũng thích nhìn thấy bạn gái mình bị những chàng trai khác cưỡng hiếp và làm nhục, và tất nhiên tôi sẽ không cố ý vạch trần. Vì vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Quên đi, bây giờ không sao đâu." Sau đó, hai chúng tôi quay lại bến xe buýt.

Đó là tất cả cho lần này. Tôi nghe nói ở ngoại ô có rất nhiều kẻ biến thái như vậy. Cư dân mạng nên cẩn thận khi đi chơi trong tương lai, đặc biệt nếu họ đi cùng bạn gái hoặc vợ xinh đẹp. Nhìn thấy bạn gái mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp trước mặt, nếu không phải là loại đàn ông thích làm nhục bạn gái như tôi, có lẽ họ sẽ phát điên. Hãy đi cùng cả gia đình, đừng chỉ đi đến nơi hoang dã vì có rất nhiều người. Đôi khi một nhóm kẻ biến thái sẽ xuất hiện cùng nhau. Nếu không cẩn thận, thậm chí bạn có thể đánh mất sự trong trắng của mẹ, chị, em. Tôi chúc tất cả các bạn một năm mới an toàn!

Xúc phạm bạn gái của bạn! (Hai mươi bảy) Kinh dị thuê nhà

Gần đây tôi bận chuyển nhà nên lâu rồi không viết gì mới. Tôi thường bận rộn với công việc, đi hẹn hò với bạn gái, tìm cách lén lút để lộ thân hình xinh đẹp của cô ấy hoặc tìm cơ hội để những chàng trai khác làm nhục cô ấy. Quan trọng nhất là tôi phải viết ra những trải nghiệm làm nhục bạn gái của mình để làm hài lòng tất cả những người yêu thích phim khiêu dâm. Tôi còn rất ít thời gian. Dù rất biết ơn cư dân mạng đã luôn ủng hộ nhưng tôi không có thời gian để đáp lại. Nhưng dù sao lần này tôi cũng phải nói lời cảm ơn. Cảm ơn những người ủng hộ (bao gồm cả những người phản đối) Sellout, Fengyue Mainland và Taiwan Kiss! Cư dân mạng ở ba nơi đều có những đặc điểm riêng nên tôi đã đưa vào tất cả những phản hồi quý giá của các bạn. Có rất nhiều cư dân mạng có cùng sở thích với tôi. Anh "Cha đồng tâm" viết bài "Tiếp tục ngược đãi bạn gái tôi" và ghi lại cảnh bạn gái tôi bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp trên tàu. Nó còn làm tôi chảy máu mũi. Ngoài ra còn có câu chuyện về cô bạn gái Qianlin do anh trai Hua Sheng viết. Cảnh tượng bạn gái bị người khác bắt nạt, trêu chọc cũng khiến anh mệt mỏi. Một người khác viết "Bạn gái tôi bị cưỡng hiếp khi đi du lịch ở Đài Nam". Mặc dù nó được viết bởi một kẻ mạo danh nhưng nó không tệ như một bài báo khiêu dâm. Ngoài ra còn có một bài báo tên là "Câu chuyện về người vợ ngọt ngào". Một số tình tiết trong đó dường như đã xảy ra với tôi và bạn gái. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi nhận ra rằng trải nghiệm “lạm dụng bạn gái” trước đây của tôi đã được đúc lại, nhưng nó cũng được sao chép rất tốt. Đọc xong mà vẫn có thể dựng cặc mình lên được. Mong các bạn đăng nhiều, bớt sao chép, trải nghiệm thực tế nhiều hơn để những bài viết như "Xúc phạm bạn gái" ngày càng thịnh vượng.

Quay lại kinh doanh. Kể từ khi tôi xin nghỉ việc ở chủ nhà Chunhui, tôi và bạn gái phải tạm thời chấm dứt cuộc sống chung sống và chuyển về nhà riêng. Bằng cách này, chúng ta không thể quan hệ tình dục mỗi đêm. Thật đáng tiếc khi con cặc tội nghiệp của tôi đêm nào cũng sưng lên như quả dưa chuột lớn. Không có nơi nào để trút giận. Trong nhà chỉ có một người phụ nữ, sao chúng ta không cho bố một cú cắm sừng nhỉ? Không đùa đâu. Ngay khi tôi đang suy nghĩ về vấn đề này hàng ngày, tôi tình cờ gặp Ah Shan. Anh ấy là bạn cùng lớp cấp hai của tôi và lúc đầu là một người bạn tốt. Tuy nhiên, anh ấy lại học ở trường đại học khác nên chúng tôi trở nên ghẻ lạnh. Lần này gặp nhau, cảm giác như gặp lại người bạn cũ ở nước ngoài. Tôi liền chạy đến quán cà phê gần đó để ôn lại chuyện xưa. Tôi đã tốt nghiệp đại học và lẽ ra anh ấy cũng nên tốt nghiệp. Nền kinh tế hiện tại không tốt và tôi không biết anh ấy đang làm công việc gì. “Ồ, tình hình bây giờ tệ quá, tìm việc khó quá nên tôi cũng không đi tìm nữa.” Ah Shan nói: “Bố tôi đã già và ông ấy cũng muốn nghỉ hưu nên đã nhờ tôi điều hành công ty bất động sản cho ông ấy”. Nó thực sự đáng ghen tị. Có một người cha đã rời bỏ công ty để khởi nghiệp kinh doanh nhỏ. "Công ty ở gần đây, cậu có muốn đi xem không?" Dù bị thúc đẩy bởi sự tò mò hay lịch sự, tôi đều phải đi cùng anh ấy. Ồ, đừng quá ghen tị với anh ấy. Tôi tưởng đó là một công ty lớn nào đó, nhưng thực ra đó chỉ là một cửa hàng nhỏ ở góc phố. Anh ấy là người duy nhất trong công ty. Anh ấy vừa đi uống cà phê với tôi, quán tạm thời đóng cửa. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cửa hàng nhỏ như vậy lại có thể nuôi sống gia đình họ và kiếm được một số tiền. Trong môi trường kinh tế này, không tệ.

“Đừng ngạc nhiên. Sau trận động đất vài năm trước, khu vực này có nhiều nhà cho thuê và xây dựng hơn. Bạn thấy đấy, nhiều người đã cho chúng tôi những ngôi nhà cũ của họ để bán hoặc cho thuê. "Ashan giải thích, mở tủ gỗ và chỉ vào chìa khóa tòa nhà chứa đầy nó. Thật trùng hợp, tôi chỉ muốn thuê một căn nhà và xây một tổ ấm hạnh phúc với bạn gái của mình! "Đừng vội thuê nhà. Nếu bạn thích ngôi nhà, bạn có thể mượn nó trong vài ngày. Ngôi nhà chưa được bán hay cho thuê nên bạn có thể sống ở đó bất cứ khi nào bạn muốn." Ah Shan nói với nụ cười bí ẩn: "Để tôi kể cho bạn một bí mật, tôi và bạn gái thường sống ở những ngôi nhà khác nhau. Haha, mỗi đêm đều có điều gì đó mới mẻ. "Chà! Có tin vui nào cho bạn không? Tôi cảm động trước câu nói của anh ấy "Mỗi đêm đều có một điều mới". Hóa ra làm công ty bất động sản cũng có cái lợi như vậy! Ah Shan cũng là một người bạn thực sự. Anh ấy mở tủ gỗ và để tôi tùy ý lấy chìa khóa. Anh ấy còn kể cho tôi nghe về đặc điểm của ngôi nhà này, bối cảnh của ngôi nhà và môi trường xung quanh. Khi nhìn thấy điều này, bạn có thể nghĩ rằng mô tả của tôi về hình ảnh Ah Shan rất mơ hồ. Tôi không nói vậy. thậm chí còn đề cập đến chiều cao, chiều thấp, béo và gầy của anh ấy, anh ấy kể cho tôi nghe về những thăng trầm giữa anh ấy và bạn gái ở hai nhà khác nhau, nhưng tôi cũng không viết về điều đó, đó là vì anh ấy là một người bạn tốt đối với tôi, và tôi cảm thấy xấu hổ khi đưa anh ấy vào một bài báo khiêu dâm như vậy.

Dù sao tôi cũng thường đến chỗ Ah Shan lấy chìa khóa, sau đó dẫn bạn gái đến ngôi nhà đó để trải qua một đêm âu yếm. Tất nhiên, chúng ta cũng cần mang theo túi du lịch, vì một số ngôi nhà thậm chí còn không có đồ đạc, chỉ có bốn bức tường. Haha, chúng ta hãy cùng cảm nhận cuộc sống chỉ có bốn bức tường sẽ như thế nào nhé. Khi chọn, tôi chỉ nghe Ah Shan mô tả ngắn gọn trước khi chọn chìa khóa. Tôi không đi xem trước, điều đó khiến nó trở nên thú vị hơn và đôi khi mang đến cho tôi những bất ngờ không ngờ. Ví dụ, ngôi nhà mà tôi và bạn gái từng đến đều có tất cả đồ đạc được trang trí gọn gàng, sang trọng và tiện nghi. Ngoài ra còn có một bồn tắm lớn đủ rộng để hai chúng tôi tắm và chơi cùng nhau. Chúng tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngôi nhà như vậy sẽ tồn tại trong một tòa nhà cũ ở khu phố cổ này. Kết quả là lần đó chúng tôi đã có một đêm ấm áp và lãng mạn. Một lần, sau bữa tối, tôi và bạn gái đến một ngôi nhà trống mà trước đây chúng tôi chưa từng đến. Khi vào nhà tôi phát hiện đèn không sáng! Chết tiệt! "Thật ra, tối cũng không tệ!" Thấy tôi có chút khó chịu, bạn gái lập tức vòng tay qua eo tôi, còn ngẩng đầu lên hôn tôi. Tôi bị cô ấy mê hoặc đến nỗi ngay lập tức ôm lấy cơ thể cô ấy, chúng tôi ôm hôn nhau trong căn phòng trống tối tăm.

Thực ra chỉ là đèn mất điện, trong phòng cũng không tối đến mức không nhìn thấy ngón tay. Ánh sáng từ những người bên cạnh có thể chiếu qua cửa sổ. Cảm giác giống như đang ngoại tình trong một con hẻm vậy. Vì vậy, tôi một tay ôm chặt vòng eo thon thả của bạn gái, tay kia ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Lưỡi tôi đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ của em trong miệng rồi cuộn đầu lưỡi của em lại. Cô ấy hôn tôi cho đến khi thở ra hơi thở ấm áp nữ tính. Haha, đúng lúc đó, lòng bàn tay của tôi bất chợt chạm vào hai bộ ngực to tròn trên ngực cô ấy. Tôi đã quá quen thuộc với cô ấy nên việc mở quần áo ra cũng dễ dàng. Chỉ trong vài giây, tay tôi thậm chí còn cởi móc áo lót của cô ấy. Tôi trực tiếp dùng lòng bàn tay nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô ấy và bắt đầu xoa bóp theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. “Không, chúng ta đi tắm trước đã…” Bạn gái tôi phản đối trong vòng tay tôi và muốn đẩy tôi ra. “Tôi vừa mới tắm vào buổi chiều.” Tôi và cô ấy vừa đi bơi ở bể bơi trong nhà vào buổi chiều. Tất nhiên chúng tôi đã tắm sau khi bơi. Tôi biết cô ấy sẽ tìm lý do để đẩy tôi ra, chỉ để duy trì sự dè dặt nữ tính của mình. Thế là tôi tiếp tục ôm cô ấy, lần này tôi còn cởi cúc váy của cô ấy, toàn bộ chiếc váy rơi xuống sàn. Ngón tay của tôi trực tiếp xâm nhập vào vùng mềm mại giữa hai chân cô ấy, cô ấy không khỏi nói "Ừ".

"Nhìn xem, ngươi chờ ta đã lâu, ở đây ẩm ướt quá!" Khi tôi rút ngón tay ra khỏi quần lót của cô ấy, tinh dịch của cô ấy cũng theo đó ra ngoài. Tôi cố tình đưa nó đến trước mặt cô ấy và lau lên mặt cô ấy. "Anh còn cười nhạo tôi... Đều là lỗi của anh trêu chọc như vậy... Anh biết tôi nhạy cảm mà..." Bạn gái tôi chưa nói hết câu đã bẽn lẽn, đột nhiên nói "Ồ" lần nữa, này, anh biết tôi giỏi thế nào mà, khi cô ấy cằn nhằn tôi đã hành động nhanh chóng, tôi kéo quần lót của cô ấy xuống và thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Bên trong cô đã ấm áp và ẩm ướt rồi. Những ngón tay của tôi đi thẳng vào, đào và khuấy động trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Toàn thân cô lập tức mềm nhũn. Trước khi cô kịp nói xong câu “Anh khỏe không…”, cơ thể cô mềm nhũn. Tôi cũng là một người trẻ, khỏe, có kỹ năng nhanh nhẹn. Tôi lập tức cởi quần, đè bạn gái xuống sàn và “xử tử ngay tại chỗ”. "Ahhh... anh đúng là một con quái vật... không hề có khúc dạo đầu... anh chỉ..." Chân của bạn gái tôi dang rộng ra, và con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào âm hộ cô ấy. Với một cú bóp mông của cô ấy và một cú đẩy từ vòng eo dày của tôi, tôi đưa con cặc to thẳng vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy vẫn trách tôi không có khúc dạo đầu. Âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. Khi tôi bóp cặc, tinh dịch chảy ra và làm ướt vùng tam giác giữa tôi và cô ấy. "Này, cậu định làm gì thế?" Tôi đẩy chân cô ấy ra ngoài và dang rộng háng cô ấy. Âm hộ của cô ấy được mở ra để tôi cưỡi và làm tình, và cặc của tôi có thể đi thẳng xuống đáy, khiến cô ấy rên rỉ liên tục.

"Anh thật là... thô lỗ... và anh ấn cô ấy xuống đất... chẳng khác gì hiếp dâm... ahhh..." Bạn gái tôi quằn quại trên sàn. "Làm sao ngươi biết không có gì khác biệt? Trước đây ngươi đã từng bị người khác cưỡng hiếp chưa?" Tôi cố tình làm theo lời cô ấy và cố tình hỏi cô ấy. Cô ấy đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, dần dần cũng hiểu được tính tình của tôi. "Ừ... ừ..." Bạn gái tôi biết tôi thích nói những lời xúc phạm cô ấy khi quan hệ, "Trước đây, người ta... bị bọn con trai hãm hiếp... trên mặt đất... không phải... hiếp dâm tập thể... nhiều người... hết người này đến người khác... cưỡng hiếp tôi... và anh không đến cứu tôi... Bạn gái của anh gần như... bị bọn con trai cưỡng hiếp đến chết..." Ôi, tôi gần như xuất tinh khi nói những lời này với cô ấy. May mắn thay, tôi đã chịu đựng được, kìm nén niềm vui quá mức và bình tĩnh lại. Lúc này tôi đã quen với bóng tối trong phòng và nhìn thấy ánh sáng từ phòng bên ngoài cửa sổ chiếu vào. Ngôi nhà này trống rỗng, và tất nhiên là không có rèm che cửa sổ. Nghĩa là nếu chúng ta quan hệ tình dục ở đây, nếu có ánh sáng thì người khác sẽ nhìn thấy phải không? Thế là tôi bế bạn gái lên khỏi mặt đất. Bạn gái tôi không nặng nề, lại cao ráo nên dù động tác này khó khăn hơn nhưng tôi vẫn có thể ôm cô ấy và quan hệ.

"Afei... anh thật mạnh mẽ... thật tuyệt khi được đụ cô ấy như thế này..." Bạn gái tôi rên rỉ trong vòng tay tôi và yêu cầu tôi ôm cô ấy khi đi quanh nhà và đụ cô ấy, khiến cô ấy phun ra và nước trong cơ thể tràn ra. Nhưng cô ấy chợt tỉnh dậy và nói: "À...anh phải đến đó...đừng đến đó...đừng đi tới cửa sổ...người ta sẽ thấy..." Sự phản đối của cô ấy hoàn toàn vô ích đối với tôi. Tôi nửa bế nửa đẩy cô ấy đến bên cửa sổ. Ánh sáng mờ ảo bên ngoài chiếu vào cơ thể thanh tú của cô, chiếu sáng làn da mềm mại mịn màng của cô, đặc biệt hấp dẫn. Chết tiệt, hai cái mông xinh xắn của cô lộ ra ngoài cửa sổ. Tôi nhìn thấy một bóng người đang đi lại ở nhà bên cạnh. Chỉ cần chú ý đến đây, tôi chắc chắn có thể nhìn thấy mông của cô bạn gái đáng yêu của mình. Quả nhiên, sau một thời gian, một ông già trong gia đình đã bị thu hút. Anh ấy bước vào phòng và giả vờ thu dọn đồ đạc nhưng đôi mắt anh ấy thường xuyên nhìn về phía chúng tôi. Mông của bạn gái tôi trông có đẹp không? Đẹp hơn mấy cô trên tạp chí Playboy phải không? Bạn gái tôi thực sự nhận thấy có ai đó đang nhìn cô ấy và đang bận đẩy tôi ra để ngăn tôi ép cô ấy vào cửa sổ. Cuối cùng, cô đã thắng. Khi tôi buông tay ra, cô ấy đã trốn vào góc. Nhưng tôi đã đưa tay ra tóm lấy cô ấy, xoay cô ấy lại và nhét con cặc to từ sau mông cô ấy vào âm hộ của cô ấy. Bây giờ tôi cố tình lái thẳng vào, đâm thẳng vào lỗ tử cung của cô ấy. Cô ấy bị tôi đánh mấy cái, toàn thân mềm nhũn ngay lập tức. Cô ấy rên rỉ như đang khóc, toàn thân run lên vì phấn khích, "Anh Fei... tại sao anh lại làm thế này... chết tiệt tôi... ...Tôi sẽ đụ anh...ah...Tôi không thể làm được nữa..." Tôi chỉ muốn đợi khoảnh khắc cô ấy nói "không", nên tôi lại kéo cô ấy đến cửa sổ. Lần này cô ấy đối diện trực diện với cửa sổ, với hai bộ ngực to tròn và vùng lông mu bí ẩn đều lộ ra ngoài cửa sổ. Tôi tiếp tục đụ âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng từ phía sau, khiến hai bầu ngực của cô ấy lủng lẳng, cực kỳ dâm đãng. ?Ông già ở phòng đối diện không hề giả vờ thu dọn đồ đạc mà nhìn thẳng ra ngoài. Chắc hẳn anh ta rất ngạc nhiên khi có một cô nàng xinh đẹp ngây thơ đáng yêu như vậy mà giờ lại được đụ một cách dâm đãng đến nỗi cặp vú bự vẫn lủng lẳng. "A... a... để người khác xem... Tôi khỏa thân... toàn bộ cơ thể tôi bị nhìn thấy..." bạn gái tôi rên rỉ. Dù nói vậy nhưng cô ấy không còn chống cự nữa và cho phép tôi ép cô ấy vào cửa sổ để cho người khác xem cơ thể trần trụi của cô ấy. "Anh ta nhìn thấy... hai bộ ngực của cô ấy... anh ta cũng muốn đụ tôi... à... đợi chút... anh ta cũng đến để đụ tôi... Tôi phải làm sao đây... Tôi không muốn bị... bị... ông già ngược đãi... ông ta sẽ giết tôi... A..." Khốn kiếp, công phu của bạn gái tôi càng ngày càng giỏi, lại còn nói những lời như thế này. Điều này đột nhiên chạm đến tận gốc rễ của việc làm nhục bạn gái của tôi. Những làn sóng phấn khích lan khắp cơ thể tôi. Dù tôi có cố gắng kiềm chế con cặc to lớn của mình đến đâu, tôi cũng không thể làm gì được. Tinh dịch lao ra khỏi cơ thể tôi và bắn thẳng vào âm hộ của bạn gái tôi. Sau đó, sau màn giằng co vừa rồi, hai chúng tôi rõ ràng đã đổ mồ hôi nên vui vẻ bước vào phòng tắm. "Chết tiệt, sao cậu lại không có nước vậy?" Tôi bất lực hét lên trong phòng tắm. Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa cho sự ham muốn quá mức của tôi? Có lẽ lần này Ashan quên nói với tôi rằng ở đây không có điện nước, hoặc thậm chí có thể anh ấy không biết.

Khi chúng tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chúng tôi thấy ngôi nhà thật sự rất bẩn. Đêm qua tôi đã đẩy bạn gái tôi xuống đất và đụ cô ấy. Cô ấy vẫn khỏa thân, và tôi thấy cô ấy phủ đầy bụi bẩn. Cặc tôi bỗng nhiên sưng tấy lên, sao tôi lại thấy hưng phấn thế này? Haha, có lẽ tôi nhìn thấy bộ dáng bẩn thỉu và đáng thương của cô ấy, thật giống một cô gái vừa bị đàn ông cưỡng hiếp, tâm lý làm nhục bạn gái của tôi lại quay trở lại. Tôi thực sự muốn bạn gái đáng yêu của mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp, xem cô ấy bị sỉ nhục và ô uế dưới háng và cặc của người khác như thế nào. Một lần khác, tôi chọn ngẫu nhiên một chiếc chìa khóa. Ah Shan nói: "Những ngôi nhà này nằm trên đường XX. Khu vực này rất hỗn tạp. Cậu và bạn gái khi đến đó hãy cẩn thận." Thực ra tôi cũng biết Đường XX là con đường hỗn tạp giữa rồng và rắn. Sau khi màn đêm buông xuống, một số kẻ xấu và bọn côn đồ chạy ra ngoài. Tôi nhớ cách đây vài năm tôi cùng chị đi mua sách ở đó vì chị tôi thích đọc. Ở đó có nhiều sách cũ hơn và giá rẻ hơn. Mặc dù đi cùng cô ấy nhưng tôi vẫn bước vào khu vực dành cho người lớn của cửa hàng để đọc những cuốn tiểu thuyết và truyện tranh khiêu dâm đó. Khi tôi bước ra thì không thấy cô ấy đâu cả. Tôi vội hỏi nhân viên thì được biết cô ấy đã đi sang phía đối diện với một người đàn ông.

Tôi lập tức lao sang phía đối diện. Có một cửa hàng tạp hóa có rất nhiều sách nhưng bừa bộn và ánh đèn mờ ảo nên không có việc kinh doanh. Có lẽ người đàn ông đó dụ em gái tôi tới đó vì nói giá sách ở đó rẻ hơn. Tôi đã đến cửa hàng. Có một vài người trong cửa hàng nhưng vẫn chưa thấy em gái tôi đâu cả. Tôi bước ra ngoài và nghe thấy tiếng động ở con hẻm gần đó. Lúc đầu tôi không dám bước vào con hẻm tối, nhưng nóng lòng muốn tìm em gái nên dũng cảm bước vào và ho hai tiếng để lấy dũng khí. Tôi chỉ nhìn thấy một bóng đen vội vã chạy trốn vào bên trong. Tôi bước tới vài bước thì thấy em gái tôi đang nằm mềm mại ở đó. Mồ hôi lạnh chảy ra từ trán tôi. Mẹ kiếp, may mà tôi đến sớm, nếu không thì em gái đáng yêu của tôi đã phải chịu thiệt rồi. Có vẻ như cô đã bị đánh bất tỉnh bởi loại ma túy nào đó mà kẻ xấu sử dụng. Chiếc áo sơ mi ở phần trên cơ thể của cô đã bị mở, và chiếc quần lót dưới váy đã bị lột ra đến khuỷu chân. Nó thực sự là vô lý. Kẻ xấu ở đây đã đủ hung hãn rồi phải không? Tôi chỉ có mười hai mươi phút ở hiệu sách, nhưng em gái tôi đã bị một kẻ biến thái dụ đến đây và hắn đang định giết cô ấy. Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán thì thấy hai chân của chị tôi đã bị tách ra, chỉ còn lại phần có thể nhét cặc tôi vào.

Sau lần đó, tôi luôn muốn đưa bạn gái đến đó. Mọi người đều biết tôi có tâm lý làm nhục bạn gái, tôi cũng hy vọng kẻ xấu nào đó sẽ dụ cô ấy vào ngõ hẻm và làm nhục cô ấy. Nhưng sau đó tôi bận làm việc này việc kia nên không nghĩ đến nữa. Lần này tình cờ ngôi nhà mà Ashan cho tôi nằm trên đường XX, vì vậy đừng bỏ lỡ cơ hội này. Đó là tối thứ bảy, chúng tôi đưa bạn gái đi nhờ đến đường XX sau bữa tối. Ở đó có rất nhiều cửa hàng và người bán hàng nhỏ, trở nên thịnh vượng hơn vào ban đêm. “Lần này nhà sẽ không có nước và điện phải không?” Bạn gái tôi vẫn còn hơi lo lắng. "A Sơn nói lần này chúng ta đã kiểm tra rồi, hình như ở đó có điện và nước, cậu đừng lo." Nghe xong, bạn gái tôi yên tâm hơn và đi theo tôi về phía đường XX. Nhiều băng đảng ở đây đang làm nghề bán hàng rong, kinh doanh bán nghiêm túc hoặc phi chính thức, bán một số hàng giả, hàng nhái, hàng khiêu dâm và đồ cấp thấp, khiến Đường XX trở nên sôi động. Bạn gái tôi cũng thích đủ thứ như những cô gái bình thường. Quan trọng hơn, những thứ ở đây tương đối rẻ, hoàn toàn phù hợp với đặc điểm của những cô gái tham lam lợi lộc nhỏ mọn. "Hãy nhìn những tấm áp phích được bán ở đó, chúng đẹp làm sao." Tôi cố ý chỉ vào cô gái tóc vàng khỏa thân treo trên một quầy hàng rong và nói: "Chúng ta đi xem thử nhé." "Tự mình đi đi." “Bạn có cảm thấy tự ti vì ngực mình không to bằng người khác không?” Tôi cố tình trêu chọc bạn gái, cô ấy tức giận đến mức đánh tôi. Tôi cũng thích cảm giác được cô ấy đánh tôi. Nắm đấm của cô ấy mềm mại, yếu đuối và sẽ không đau, nhưng cái vẻ nũng nịu của cái miệng nhỏ nhắn đang bĩu môi trên khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi rất say.

"Muốn đi thì cứ tới đó đi." Bạn gái tôi chỉ vào một trong những quầy hàng rong. Tôi nhìn kỹ hơn và, ôi, hóa ra đó là nơi bán sản phẩm tình dục. Một dương vật giả lớn màu đen đang đứng đó. Nó thường chỉ được bán ở một số cửa hàng tình dục ẩn. Bây giờ nó được đặt trên đường phố như thế này, khiến đầu óc tôi nhất thời không thể phản ứng được. "Sao vậy, ngươi không dám đi sao?" Bạn gái tôi thấy tôi chết lặng một lúc, tự hào nói: “Có phải vì cặc của anh không to bằng người khác nên anh cảm thấy tự ti không?” Ha, thật là khó chịu, cô ấy thực sự đã nói lại với tôi những gì tôi đã nói khi trêu chọc cô ấy vừa rồi. "Tại sao lại không dám đi? Chúng ta cùng nhau đi." Tôi không ngờ lại trêu chọc cô ấy nên giả vờ tức giận vì xấu hổ, kéo cổ tay cô ấy rồi bước đến đó. "Không, không, tôi chỉ đùa thôi." Bạn gái tôi lo lắng rụt tay lại. Cô ấy thường hơi nhút nhát. Khi cô ấy đi xem phim khiêu dâm với tôi, cô ấy còn nhờ tôi mua vé xem phim. Cô ấy cúi đầu đi theo tôi vào. Khi tôi đi mua đĩa AV Nhật Bản, cô ấy lập tức rời xa tôi. Thực ra cô cũng thích xem phim khiêu dâm nhưng chỉ muốn duy trì sự dè dặt của một cô gái. Tôi không thể ép cô ấy nếu cô ấy không đi, nhưng tôi muốn thử những sản phẩm tình dục đó. Dù sao nơi này cũng xa nhà, cơ hội gặp được người quen rất thấp. “Vậy tôi sẽ tự đi.” tôi nói. "Ừ, nhưng đừng mua đồ bừa bãi, họ sẽ không chơi với bạn đâu." Khi bạn gái tôi nói điều này, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, trong thâm tâm tôi hiểu rằng cô ấy thực sự muốn xem những sản phẩm tình dục kỳ lạ đó, và có lẽ cô ấy muốn tôi dùng một số thứ mới để chơi với cô ấy. “Tôi sẽ qua đó xem phụ kiện và mỹ phẩm.” Cô nói rồi bước sang phía bên kia.

Tôi đi về phía quầy bán sản phẩm tình dục. Có vài người đàn ông ở đó, một trong số họ đang đeo kính râm. Heh, anh ấy thật thông minh. Đeo kính râm và lựa chọn từ từ sẽ không có gì đáng xấu hổ. Tôi bước đến quầy hàng, người bán hàng bốn mươi tuổi nói: "Hãy đến đây, xem qua, chọn bất cứ thứ gì bạn muốn. Đây là loại rẻ nhất ở Đài Bắc." Tôi nhìn vào dương vật giả. Chết tiệt, nó trông giống như vậy. Nó dày và dài, có gân trên đó. Người bán hàng nói: “Cái này có màu đen, màu da thịt, màu hồng và màu điện. Có nhiều kích cỡ. Bạn xem qua và chọn bất cứ thứ gì bạn muốn”. Đôi mắt của anh ấy thực sự tuyệt vời. Anh ấy biết tôi đang nhìn gì. Tôi nhìn quanh đó và thấy anh ấy bán rất nhiều thứ, bao gồm cả bao cao su có mùi, màu sắc khác nhau và đèn huỳnh quang cũng như một số phụ kiện như vòng mắt cừu, búp bê bơm hơi nhưng giá cả không hề thấp. Ông giải thích rằng chúng được nhập khẩu từ Nhật Bản, Châu Âu và Mỹ nên rất đắt. Nhưng mắt tôi lại dán chặt vào vài chai nhỏ đựng các loại thuốc kích thích, bao gồm thuốc độc, thuốc xịt và thuốc viên. Người chia bài rất thông minh. Anh đoán được suy nghĩ của tôi, thì thầm với tôi: “Này, em muốn chơi trò gì mới với bạn gái, nhưng lại sợ cô ấy không dám chơi? Vậy đưa cho cô ấy lọ thuốc này để cô ấy chủ động chơi với em.” Anh chàng tốt, thực sự. Anh ấy biết cách bán đồ, và những lời nói đó khiến tôi thích thú. Tôi thực sự đã bỏ tiền ra để mua một chiếc dương vật giả màu đen cỡ vừa, một lọ thuốc kích thích, vài chiếc bao cao su huỳnh quang có hương vị chuối và một lọ dầu bôi trơn. Tôi sợ dương vật giả sẽ làm tổn thương bạn gái tôi. Mẹ kiếp, lúc ra đi tôi có chút tiếc nuối. Lần này ví tôi chảy máu mà mua mấy thứ lộn xộn này, không biết bạn gái có chơi cùng không.

Tôi bỏ những thứ đó vào túi du lịch trước khi đi tìm bạn gái để quan hệ tình dục nhưng không thấy cô ấy đâu cả. Liệu tôi có giống như chị tôi bị kẻ xấu dụ vào ngõ nhỏ để trêu chọc không? Nghĩ đến đây, cặc tôi không khỏi dày lên, nhưng tôi thực sự không nghĩ vậy, vì có thể sẽ nguy hiểm. Một số kẻ xấu không thích sử dụng ma túy mà lại thích dùng bạo lực để chơi đùa với con gái. Nếu bạn gái tôi gặp phải người như vậy mà vẫn tùy tiện vùng vẫy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tôi vội vàng đi về hướng bạn gái vừa đi, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy giọng nói quen thuộc của cô ấy từ xa truyền đến: “Để tôi đi, để tôi đi… đừng…” Tôi nhìn lên và nhìn thấy từ xa có hai người đàn ông trên vai bạn gái tôi, và một người trong số họ đặt tay lên chiếc hông tròn trịa của cô ấy. Đây là đường phố, xung quanh còn có những người khác, nhưng dường như mọi người đều nhắm mắt làm ngơ. Có lẽ họ sợ đây là nơi rồng và rắn trộn lẫn. Vì vậy, tôi bắt kịp và nghe một người đàn ông nói, "Em gái xinh đẹp, đi uống nước với chúng tôi." Có vẻ như họ là những người say rượu, phải không? Tôi bước đến gần anh ta, kéo một người đàn ông từ phía sau và nói: "Này các anh, đừng bắt nạt bạn gái tôi." Thực sự tôi có chút sợ hãi. Cả hai người đàn ông đều mặc vest đen, để lộ cánh tay dày dặn. Lúc này họ mới quay lại và nhìn tôi. Ôi chúa ơi, họ trông không giống những kẻ say rượu chút nào. Họ vẫn rất tỉnh táo. Rõ ràng là họ đang cố trêu chọc bạn gái tôi. Bạn gái tôi ngay lập tức nhảy vào tôi. Một người đàn ông tóc ngắn nói: "Này em trai, hai anh em chúng ta chán quá rồi, chỉ muốn tìm một cô gái xinh đẹp để cùng uống rượu thôi." Tất nhiên là tôi không dám đối đầu trực diện với họ. Tôi vội vàng cúi đầu gật đầu nói: "Xin lỗi, cô ấy là bạn gái của em trai tôi, xin hãy để chúng tôi đi." Người kia có vẻ tử tế hơn một chút, nói: "Quên đi, quên đi, chúng ta tìm cái khác đi." Sau đó vỗ vỗ cánh tay của nam tử tóc ngắn nói: "Đi thôi."

Nhìn họ rời đi, tôi và bạn gái thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi nghe thấy bọn họ đi về, người đàn ông tóc ngắn vẫn rất bất mãn nói: "Anh ơi, chỉ vậy thôi sao? Vừa rồi Meimei đó nhất định làm tình rất tốt. Anh không thấy mông cô ấy tròn trịa, mềm mại, đàn hồi..." Giọng nói càng lúc càng nhỏ, tôi không còn nghe được nữa. Nhưng việc khen bạn gái mình với một người đàn ông dâm đãng như vậy lại khiến cặc tôi lại sưng tấy trong quần. Khi tôi và bạn gái đến nhà thì nó ở tầng một. Cánh cửa hơi ẩm ướt và trông thậm chí còn cũ hơn. Có ai muốn mua loại nhà này không? Tôi nhét chìa khóa vào ổ khóa, vặn nó và mở cửa. Bên trong còn có một số bàn ghế cũ và ghế sofa cũ, tất cả đều ẩm mốc, cũ kỹ và có chút rách rưới. Nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Ở một nơi hỗn loạn như vậy, tôi đã lột trần bạn gái mình. Toàn thân bằng ngọc trắng pha lê tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với loại đồ nội thất này, khiến cô càng trở nên cao quý và đáng yêu, thuần khiết và trong sáng như một bông sen sinh ra từ bùn. Lần này chúng tôi không muốn giống lần trước nên vừa vào cửa liền vào phòng tắm đun nước. Bồn tắm cũ đến mức lớp sơn bong tróc và rỉ sét nên chúng tôi không dám tắm. Bạn gái tôi muốn đi tắm trước nên tôi phải để cô ấy tắm. Nhìn cô cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng nõn mềm mại, hai bộ ngực to căng tròn mềm mại, đôi khi tôi cảm thấy rất tự hào. Tại sao một cô gái xinh đẹp như tiên nữ từ trên trời rơi xuống lại trở thành bạn gái của một phàm nhân như tôi?

"Này, đừng nhìn tôi như thế, tôi xấu hổ lắm." Bạn gái tôi quay lại và đối mặt với tôi với hai cái mông tròn trịa. Cô không biết rằng mông của cô cũng rất gợi cảm sao? Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Bạn gái tôi không cho tôi nhìn cô ấy trong phòng tắm nên tôi bước ra ngoài. Này, sau này sao tôi không chuẩn bị cách chơi với cô ấy nhỉ? Đừng quên tối nay tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua vài thứ. Tôi mở túi du lịch ở hành lang và lấy ra những thứ tôi mua tối nay. Tôi muốn thuyết phục cô ấy uống lọ thuốc tình yêu sau. Tôi thích cô ấy chủ động; bao cao su. Bạn gái tôi tối nay đang trong giai đoạn nguy hiểm nên phải đeo bao cao su. Tôi mặc nó sau khi tắt đèn. Cảnh tượng con cặc của cô ấy phát sáng hẳn là rất kỳ lạ. Haha, dương vật giả, cái này ngon thật đấy. Khi tôi đụ cô ấy sau này, tôi có thể yêu cầu cô ấy ngậm dương vật giả vào miệng hoặc khi tôi yêu cầu cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, hãy nhét dương vật giả vào âm hộ của cô ấy để cả hai lỗ trên và dưới của cô ấy đều chứa đầy dương vật giả. Chẳng phải giống như hai người đàn ông đụ cô ấy cùng một lúc sao? Tôi thường không muốn đụ cô ấy với một người đàn ông khác và thực sự rất khó để làm điều đó, nhưng dương vật giả này cho phép tôi làm điều đó. Tim tôi đập thình thịch và tôi nghe thấy tiếng bạn gái mình đang vẩy nước trong phòng tắm, và cô ấy đang ngân nga những bài hát nhạc pop khi đang tắm. Tôi kiên nhẫn chờ cô ấy ở ngoài đại sảnh, lòng càng thêm háo hức.

Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó gõ cửa. Chết tiệt, ngôi nhà này đã lỗi thời quá rồi. Cửa không có mắt an ninh nên tôi phải mở cửa xem là ai. Hóa ra vừa rồi là hai người đàn ông muốn trêu chọc bạn gái tôi. Tôi sững sờ một lúc, tại sao bạn vẫn theo dõi chúng tôi? Tôi đầy nghi ngờ và nói: "Anh bị sao vậy? Tôi..." Người đàn ông mà trước đây tôi cho là tốt bụng đột nhiên cầm một lon xịt lên mặt tôi. Trước khi có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì, tôi cảm thấy như thế giới của mình đang quay cuồng và tôi nhanh chóng bịt mũi lại để ngừng hít phải thứ xịt đó. Trong đầu tôi nhanh chóng nhận ra điều quan trọng nhất bây giờ là giả vờ bất tỉnh, nếu không họ sẽ xịt thuốc vào người tôi lần nữa và lúc đó tôi sẽ hoàn toàn bất tỉnh. Thế là tôi khập khiễng ngã xuống đất và giả vờ bất tỉnh, nhưng lực phun của chúng vẫn rất mạnh. Mặc dù tôi vẫn còn tỉnh táo nhưng tay chân tôi thực sự rất yếu. "Này, anh Archie, anh có ngưỡng mộ em không? Vừa rồi anh không thả bọn họ đi, làm sao bây giờ anh có thể tìm được hang ổ của bọn họ?" Người đàn ông trông có vẻ hiền lành đó thực ra trong lòng lại ác độc hơn. "Anh A Đường, anh thực sự hiểu biết như thần vậy." Người đàn ông tóc ngắn tên A Qi nói với vẻ ngưỡng mộ. "Suỵt..." Người đàn ông tên Ah Tang bảo Archie nhỏ giọng, rồi chậm rãi đi về phía phòng tắm.

Tim tôi đập thình thịch. Cửa phòng tắm không đóng, bạn gái tôi vẫn đang tắm trong nhà. Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng nước róc rách và tiếng vo ve phát ra từ bên trong. Chết tiệt, không ngờ hai tên côn đồ chỉ muốn quấy rối bạn gái tôi lại cùng chúng tôi đến đây, cho chúng vào nhà, giờ chúng lại muốn vào phòng tắm nơi bạn gái tôi đang tắm! Khi Ah Tang bước vào phòng tắm, tôi nghĩ bạn gái tôi chắc chắn đã hét lên ngay lập tức, nhưng không, tôi nghe thấy bạn gái tôi nói: “Afei, đừng làm vậy, đợi một chút, họ còn chưa tắm xong…” Có lẽ Ah Tang đang ôm cô ấy từ phía sau, và cô ấy không biết đó là kẻ trộm. Tôi đang nghĩ trong đầu, chẳng phải thân hình trắng nõn, mềm mại và trần trụi của bạn gái tôi giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt kẻ xấu tên A Đường đó sao? Bạn gái anh cũng bảo anh đừng làm điều đó. Chính xác thì anh ấy đã chạm vào cô ấy ở đâu? Lẽ nào anh đã chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô từ phía sau? Người đàn ông tóc ngắn không đi vào phòng tắm cùng nhau. Thay vào đó, anh ta nhặt chiếc dương vật giả mà tôi vừa lấy ra khỏi túi du lịch rồi nghịch nghịch trên tay, nở một nụ cười khinh thường. Sau đó anh ấy nhặt những thứ tôi vừa mua lên và xem xét từng thứ một. "A...ah...anh là ai?...Cứu...Afei...cứu tôi với..." Bạn gái tôi hét lên muộn hơn nửa phút so với tôi dự đoán. “Zi…” là tiếng nước phun! "Ừm..." Giọng bạn gái tôi im bặt sau đó. Chết tiệt, bạn gái tôi cũng bất tỉnh.

Trong phòng tắm, tôi có thể nghe thấy tiếng tên xã hội đen cởi thắt lưng, sau đó là tiếng rít lên khi cởi quần áo. “Ồ ồ ồ…” Bạn gái tôi đột nhiên phát ra một âm thanh ngọt ngào, sau đó là tiếng “tốp, bốp, bốp” xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau. Tôi hưng phấn một hồi, trời ơi, sau khi cái gã tên A Tăng đánh bạn gái tôi bất tỉnh, hắn đụ cô ấy nhanh thế? Không có gì đáng ngạc nhiên, vừa rồi bạn gái tôi đang khỏa thân khi đi tắm. Tôi không cần phải làm gì cả. Tôi chỉ chạm vào âm hộ của cô ấy hai lần. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm và cô ấy nhanh chóng bị ướt. Tôi dạng chân cô ấy ra và bạn có thể đụ cô ấy. Nhưng điều đáng ghét nhất là họ ở trong phòng tắm và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của bạn gái: "A...ah...ừm...anh...đừng...đừng...ah..." Tôi rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi lo lắng bạn gái đáng yêu của mình sẽ bị người khác làm tổn thương, nhưng mặt khác, tôi lại rất muốn cô ấy bị những người đàn ông khác bạo hành. Có vẻ như anh chàng chỉ xịt một lượng nhỏ ma túy vào người cô trước khi cô tỉnh dậy một cách mơ hồ. Lúc này, người đàn ông tóc ngắn tên Archi cũng bước vào phòng tắm: "Ôi, chị này đẹp quá. Không ngờ chúng ta lại dễ dàng động vào tay chị ấy như vậy." Ah Tang thở hổn hển nói: "Này, chết tiệt, cô ấy cảm thấy thật dễ chịu. Mông cô ấy thật đàn hồi, và bộ ngực của cô ấy thật to và dễ dàng xoa bóp ... Đợi một lát, tôi sẽ cho anh khoái cảm sau khi làm tình xong với cô ấy." Archi nói: "Hãy nhìn xem tôi đã tìm thấy kho báu gì? ... Đó là bạn trai của cô ấy. Anh ấy đã tìm thấy nó ở đó. Anh ấy chưa bao giờ mơ rằng bạn gái của mình không chơi với mình mà bị hai chúng tôi chơi đùa." Ah Tang nói: "Có vẻ vui nhỉ. Phòng tắm ở đây nhỏ quá, chúng ta ra phòng khách chơi nhé." Sau khi nghe những gì anh ấy nói, cặc tôi trở nên cương cứng. Vừa rồi tôi không thể nhìn thấy bạn gái mình bị đụ trong phòng tắm, nhưng có lẽ bây giờ tôi có thể nhìn thấy, nên tôi nheo mắt nhìn vào cửa phòng tắm qua khe hở của mắt.

Quả nhiên, một lúc sau, con thú tên Ah Tang đã đưa bạn gái tôi đi chơi. Ôi Chúa ơi, bạn gái tôi hoàn toàn khỏa thân, những giọt nước vẫn còn nhỏ giọt trên mái tóc và cơ thể mỏng manh của cô ấy. Giống như một nàng tiên cá, Ah Tang bế cô ra ngoài và ném cô lên chiếc ghế sofa cũ kỹ và mốc meo. Sắc mặt cô ngơ ngác, không biết chuyện gì đang xảy ra, tay chân không thể tách rời, hoàn toàn không có chút phòng bị nào. Ah Tang đã lâu không mặc quần, lộ ra con cặc to lớn đáng sợ thẳng tắp lao thẳng về phía thân hình mảnh dẻ của bạn gái tôi. "Uh huh... uh huh..." Con thú dâm đãng tàn phá cơ thể bạn gái tôi, khiến cô ấy rên rỉ say mê ngay cả trong lúc bối rối, khiến anh ấy rất phấn khích. Đôi bàn tay dày của anh lần đầu tiên xòe hai bên đùi thon thả của bạn gái tôi sang hai bên, khiến hai đôi môi mềm mại của âm hộ cô ấy yếu ớt mở ra. Con cặc to lớn của anh ấy đã ở đúng vị trí. Khi vòng eo dày của anh bị ấn xuống, con cặc cứng cáp đâm thẳng vào tôi. Âm đạo bạn gái tôi như bị xuyên thủng đến tận cùng vì tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ "A ôi... ôi...". Theo kinh nghiệm thường lệ của tôi, cô ấy chỉ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cổ họng khi có ai đó đụ tử cung của cô ấy.

"Anh ơi, anh có thể cho cô ấy uống lọ thuốc này được không? Cô ấy nhất định sẽ dễ chịu hơn." Người đàn ông tóc ngắn cầm lọ thuốc kích dục tôi vừa mua lên và nói với Ah Tang. "Tất nhiên rồi." Ah Tang cười dâm đãng và nói: "Chết tiệt, bạn trai cô ấy mua loại thuốc này đặc biệt để chúng ta đụ bạn gái anh ta à?" Nghe Ah Tang nói xong, Archie bước tới, nâng cằm bạn gái tôi lên, nhéo miệng cô ấy rồi đổ lọ thuốc vào miệng cô ấy. "Ha ha, chúng ta phải đợi bao lâu?" Ah Tang lại mỉm cười dâm đãng. Anh dựa vào cơ thể thanh tú của bạn gái tôi và áp mặt vào ngực cô ấy. Anh nắm lấy bộ ngực to của cô bằng lòng bàn tay dày dặn của mình và xoa đi xoa lại. Sau đó, anh ngậm núm vú của cô vào miệng với miệng mở và bắt đầu mút chúng. Anh còn cắn núm vú của cô, cắn núm vú của cô lên rồi thả ra, khiến bộ ngực trắng nõn của cô đung đưa. "À ừm... ừm..." Bạn gái tôi đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, tay cô ấy cử động được. Tuy nhiên, cô không đẩy Ah Tang ra mà ôm chặt lấy lưng anh. "Wow haha, nhìn cô ấy kìa, cô ấy bắt đầu hứng tình rồi đấy!" Archie đó nhìn thấy má bạn gái tôi đỏ bừng và mắt cô ấy nửa nhắm nửa mở. Anh ấy thực sự không ngờ rằng cô bạn gái đáng yêu của tôi bắt đầu trông hơi giống một con đĩ sau khi có người uống thuốc kích thích tình dục. Chết tiệt, lẽ ra tôi phải tận hưởng nó một mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ bị hai tên xã hội đen này chiếm đoạt.

Lúc này, Archie đặt dương vật giả màu đen cạnh miệng và đưa nó vào qua môi. Lúc này, Ah Tang thọc mạnh dương vật giả vào âm hộ của cô, khiến cô há miệng rên rỉ. Dương vật giả lập tức nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô. Wow, tôi chưa bao giờ thấy bạn gái mình bú dương vật giả. Lúc này, cô ấy thực sự rất tệ. Archie đẩy dương vật giả ra vào miệng cô, đóng mở miệng. "Đừng lãng phí thời gian chết tiệt của bạn, bạn đang chơi thứ gì giả tạo vậy, hãy xuất hiện với thứ thật của bạn." Ah Tang vừa mắng Archie vừa đụ bạn gái tôi. Tất nhiên là Archie muốn nên anh ta lập tức cởi quần và đụ một con cặc to khác. Những kẻ biến thái này thích chơi với phụ nữ của người khác vì dương vật của họ quá lớn? Tôi nhận thấy cả hai người họ đều có mũi to và cu to. Tôi nghe người ta nói đàn ông mũi to thì cặc cũng to. Hóa ra đó là sự thật. Bố tôi từng nói với tôi rằng, hãy cẩn thận với những người đàn ông có chiếc mũi to, vì họ rất dễ quyến rũ các cô gái. Lúc đó tôi không biết ý anh ấy là gì, nhưng bây giờ tôi dần dần hiểu ra cái gọi là quyến rũ có nghĩa là con cặc to lớn đó. Anh còn kể có lần một người đàn ông mũi to suýt dụ mẹ tôi đi. Giờ nghĩ lại, làm thế quái nào mà mẹ tôi lại suýt bị bắt cóc? Cô ấy đã bao giờ nếm thử con cặc dày của người đàn ông mũi to chưa? Không, người mẹ giản dị và đáng kính của tôi sẽ không bị những người đàn ông khác dụ dỗ lên giường khi tôi còn nhỏ, phải không?

"Ờ... ờ..." Miệng bạn gái tôi bị con cặc to lớn của Archie bóp chặt, không thể phát ra tiếng rên rõ ràng. Archie có vẻ hài lòng trên khuôn mặt. Anh nắm lấy tóc cô bằng cả hai tay và thọc thật mạnh cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. "Uh... uh..." Chết tiệt, anh ấy đã đi quá xa rồi. Anh đút cặc mình quá sâu và có thể đã bóp vào cổ họng cô, khiến cô phát ra âm thanh "uhhhhh". Tôi đã xem hai người đàn ông to lớn làm nhục bạn gái của tôi, nhìn thấy miệng và âm hộ của cô ấy bị gà trống đụ. Tôi thực sự cảm thấy rất phấn khích, với con cặc đang co giật trong quần. "Archie, đi xịt lại cho anh ấy đi, tôi thấy anh ấy cử động!" Ah Tang đột nhiên nhận thấy cơ thể tôi đang vặn vẹo. Tôi sợ quá không dám cử động nhưng kẻ xấu Archie vẫn lấy bình xịt chúng mang theo xịt lên mặt tôi. Tôi phải nín thở. Sau gần hai phút, tôi không khỏi thở dài. Kết quả là mùi còn sót lại của thuốc xịt lại xộc vào mũi tôi. Dù không quá nhiều nhưng tôi vẫn bất tỉnh. Chết tiệt... Tôi còn không thể nhìn bạn gái mình bị bạo hành... Tôi thực sự muốn ngủ... ngủ đi... "Anh ơi... đừng chơi nữa... đi... vào... vào đi..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của bạn gái và mơ hồ tỉnh dậy. Tôi nhắm mắt lại lần nữa và nhìn khung cảnh xung quanh mình. Chết tiệt, tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi? Họ vẫn chưa làm tình xong với bạn gái của tôi à? Tôi nhìn thấy Archie, kẻ biến thái, để lộ con cặc to lớn của mình. Đôi quy đầu to màu tím đang ép chặt vào hai môi âm hộ đầy đặn của bạn gái tôi. Anh đặt nó ngay trước lỗ nhỏ của cô mà không hề di chuyển ra vào, mở rộng môi âm hộ của cô để tinh dịch của cô chảy ra như dòng sông không có bờ kè. Tôi biết cô ấy rất nhạy cảm và có rất nhiều tinh dịch. Làm sao cô có thể chịu được cách trêu chọc như vậy?

"Chết tiệt, bạn có thích cảm giác chúng tôi cưỡng hiếp tập thể bạn không?" Archie còn cố tình trêu chọc cô. "Các người thật tệ... các người đã biến tôi thành thế này... mà còn hỏi tôi..." Bạn gái tôi vẻ mặt dâm đãng. Chết tiệt, thuốc kích dục đó thực sự có tác dụng. Cô đã tỉnh dậy rồi nhưng lại trở nên ham muốn như vậy. “Mau vào trong… Tôi không chịu nổi nữa…” Lúc này, Archie siết chặt vòng eo rắn chắc của mình vào giữa hai bắp đùi xinh đẹp và thon thả của bạn gái tôi, dùng lực dang hai đùi của cô ấy ra hai bên, sau đó siết chặt mông và ấn vòng eo dày của cô ấy xuống, “Pụp!” "A...ah..." Bạn gái tôi toàn thân căng cứng, hai chân run rẩy. Tôi thấy khẩu đại bác của Archie đã xâm nhập vào lãnh hải của bạn gái tôi và chọc thủng lỗ mật trên cặc cô ấy. Nhìn thấy bạn gái mình bị một kẻ biến thái như vậy cưỡi và cưỡng hiếp, trong lòng tôi có một cảm giác vui sướng và hưng phấn khó tả. "A...anh ơi...anh thật mạnh mẽ...hiếp chết em đi..." Bạn gái tôi nói những lời tục tĩu. Dường như cô không biết mình sẽ trở nên như thế này. Tên biến thái cưỡng hiếp bạn gái tôi đến mức hắn tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, ép nước của cô ấy cho đến khi nhỏ giọt xuống ghế sofa. Archie này có một cơ thể cường tráng và cực kỳ tràn đầy năng lượng. Anh ta tiếp tục đẩy trong hơn mười phút. Anh ta còn lật úp bạn gái tôi và bắt cô ấy nửa quỳ nửa nằm trên giường. Anh tấn công cô từ phía sau và đưa con cặc dày đặc của mình thẳng vào âm hộ cô từ phía sau. "A... nó cắm sâu quá... chạm vào tử cung của tôi... à..." Bạn gái tôi có vẻ phản đối nhưng lại bối rối, để mình bị anh ta thao túng. "Bạn sẽ vỡ tử cung của bạn?" Archie còn cố tình trêu chọc bạn gái tôi. “Đừng phá vỡ nó… Sau này tôi sẽ… sinh con cho bạn trai tôi…” Tôi rất cảm động vì bạn gái trong hoàn cảnh này vẫn nhớ đến tôi, vẫn yêu tôi và muốn sinh con cho tôi trong tương lai! "Vậy trước tiên sinh cho ta một cái đi!" Archie có thể đã bị kích thích bởi những gì bạn gái tôi vừa nói nên anh ấy đã bơm âm hộ của cô ấy mạnh hơn và đụ cô ấy cho đến khi nước trong âm đạo của cô ấy chảy ra. Lúc này, căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mạnh mẽ. “Đừng... à... tôi không phải vợ anh... đừng làm bụng cô ấy to ra..." Bạn gái tôi nửa khóc nửa rên, "Cả hai người... đã cưỡng hiếp cô ấy... Tôi không biết hạt giống trong bụng cô ấy là của ai..." Chết tiệt, bạn gái tôi nói đúng. Nếu cô thực sự có thai sau khi bị hai người họ cưỡng hiếp tập thể, cha của tên khốn đó sẽ không biết đó là ai. Tôi cũng hơi đổ mồ hôi lạnh. Archie thực sự biết cách chơi đùa với con gái. Anh ta đẩy cơ thể thanh tú của bạn gái tôi xuống và bắt hai cái mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy đứng lên. Điều này chỉ đủ để anh ta ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và làm nhục âm hộ của cô một cách bừa bãi. Mông bạn gái tôi rất đàn hồi. Mỗi khi anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, mông cô sẽ đẩy cơ thể anh trở lại. Anh có thể tận hưởng sự dịu dàng và đàn hồi của cô mà không cần nỗ lực nhiều, vì vậy anh có thể đâm vào cô nhanh hơn và đụ cô cho đến khi toàn thân cô run rẩy. Đặc biệt là hai bộ ngực lớn của cô ấy, giống như không có chỗ nào để đặt, không thể cử động, rất dâm đãng. Lúc này, Archie lại tức giận, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của bạn gái, nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của cô, rồi di chuyển mông thay vì thọc vào thụt ra. Chết tiệt, nếu anh làm theo cách này, con cặc cứng ngắc của anh sẽ chạy điên cuồng bên trong dương vật của cô và quằn quại một cách ngẫu nhiên. Quả nhiên sau một thời gian, bạn gái tôi không chịu nổi nữa. "...Sao anh có thể...lừa tôi như thế...đừng vặn vẹo...con cặc nhỏ của tôi...để tôi đụ anh chết đi..." Bạn gái tôi đã cầu xin anh ta với giọng nức nở, nhưng Archie phớt lờ cô ấy và tiếp tục vặn mạnh mông khiến cô ấy khóc. Đã rồi, “Tao sẽ đụ mày chết mất…” Một con dâm phụ khác, Ah Tang, dường như gần như đã nghỉ ngơi vào lúc này. Lúc này hắn nhìn Archie cưỡng hiếp bạn gái tôi, có vẻ lại rất hưng phấn. Anh ta đột nhiên đưa dương vật giả và chất bôi trơn cho Archie, này, họ muốn làm gì vậy? Bạn gái của tôi không hề biết rằng mối nguy hiểm đang đến gần và cô ấy đã ôm mông mình và để Archie đụ cô ấy. Archie ở phía sau bóp chất bôi trơn vào mông cô rồi trượt dương vật giả lên xuống mông khiến cô véo mông rất nhạy cảm. Đúng lúc này, Archie bất ngờ đặt dương vật giả vào lỗ đít của mình và siết chặt. "A...ah...đau quá...đừng..." Toàn thân bạn gái tôi cứng đờ. Lúc này Archie không hề cảm thấy thương hại cô chút nào. Thay vào đó, anh ta nhét dương vật giả vào lỗ đít cô ngay lập tức. Có lẽ là do chất bôi trơn. Dương vật giả đã được nhét vào một nửa. Ôi chúa ơi, lỗ đít của bạn gái tôi chưa bao giờ bị xâm nhập như thế này, và cô ấy thực sự đã bị xâm nhập bởi thứ tôi mua để chơi với cô ấy. Archie cười dâm đãng nói với cô: "Này, chơi với em như thế này có sướng hơn không?" Anh ta không chỉ dùng con cặc của mình đâm vào âm hộ cô mà còn dùng dương vật giả vào lỗ đít cô. Tôi thấy nhiều tinh dịch của cô ấy chảy từ âm hộ xuống đùi rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa. "A... anh trai tốt... em sẽ bị anh giết chết... em gần như sắp nổ tung con cặc của mình... và cái mông nhỏ của anh... a..." Toàn thân bạn gái càng vặn vẹo mãnh liệt hơn, tựa như cô đã đưa anh đến cao trào. "Anh ơi... dương vật của anh to quá... làm em sướng quá..." Bạn gái tôi bị thuốc kích thích mê hoặc đến nỗi bị tên xấu xa đó cưỡng hiếp mà còn hét lên sung sướng! Cô ấy thực sự bốc mùi, thật nhếch nhác! Tôi cảm thấy như mũi mình đang chảy máu và cặc tôi cứng như một thanh sắt. Archie cười nói: “Chỉ cần cảm thấy dễ chịu, chỉ cần cảm thấy dễ chịu thì tôi sẽ đổ tinh trùng vào dương vật của anh, anh có thể sinh ra một đứa con hoang cho cha mình.” Mẹ kiếp, anh cưỡng hiếp bạn gái tôi như thế này, còn phải nói những lời nhục nhã như vậy với cô ấy. Bạn gái tôi chắc đã bị hắn cưỡng hiếp một cách ngu ngốc, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ: “Được rồi… cho tinh dịch của anh vào… tử cung của tôi… làm bụng cô ấy to hơn… và cô ấy sẽ sinh ra một đứa con hoang… à… à…” Không biết khi nói ra những lời tục tĩu như vậy, cô ấy có phấn khích lắm không. Kết quả là cô lại đạt cực khoái, tinh dịch từ âm hộ của cô bị con cặc to của Archie bóp nát, khiến nước ép trào ra khiến ghế sofa rất ướt. Archie nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi... Tôi sẽ đụ chết anh..." Nói xong, anh ta đâm điên cuồng vào mười hai mươi lần, không khỏi thốt lên "ah". Tôi thấy mông anh ấy co giật và nghe thấy âm thanh "đẩy, phịch". Chết tiệt, nếu bạn thực sự xuất tinh vào âm hộ bạn gái tôi thì đừng thực sự đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lớn. Nếu thật sự sinh ra một đứa con hoang, tôi không biết phải làm sao. Tôi gần như không thể không xuất tinh trong quần. Lúc này, cặc của Ah Tang lại trở nên dày hơn. Khi Archie rút dương vật giả thật và giả ra khỏi cơ thể bạn gái tôi, anh ấy ngay lập tức ôm bạn gái tôi và nói: "Chà, con đĩ nhỏ, tôi có thể cho bạn thêm một lần nữa được không?" Bạn gái tôi đang nằm trên ghế sofa, thở hổn hển và không nói nên lời. Lúc này, cặc của Ah Tang đã cứng và dày. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của bạn gái, nhắm vào âm hộ nhỏ đã được hưởng thụ của cô và đâm mạnh vào đó. "A... a..." Bạn gái sau khi bị đụ hét lên... Không biết đêm đó bạn gái tôi bị hai kẻ xấu cưỡng hiếp bao nhiêu lần mới thả ra. Ý thức của tôi luôn nửa thật, nửa giả, nửa mơ, nửa tỉnh... Tôi chỉ biết rằng khi tôi tỉnh lại thì đã là nửa đêm và bạn gái tôi đang khỏa thân ôm tôi. Chúng tôi vẫn đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. Đến ngày hôm sau, cả hội trường trở nên bừa bộn. Đó là sự hỗn loạn sau khi tôi và bạn gái quan hệ tình dục hay sự hỗn loạn khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể? Bạn gái tôi hoàn toàn không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, vậy chuyện tối qua là đúng hay sai? "Tối qua cậu có thấy thoải mái không?" Tôi ngập ngừng hỏi bạn gái. "Hừ, ngươi nói là sướng sao? Đồ xấu xa, ngươi dùng thứ đó chọc vào mông người khác, đến bây giờ vẫn còn đau." Bạn gái có chút bĩu môi nói. Cái gì, tôi đã chọc vào mông cô ấy à? Không phải hai kẻ xấu đó chứ? Cô ấy nói, "Anh thực sự rất mạnh mẽ sau khi uống chai thuốc kích thích đó. Anh suýt giết chết em." Chết tiệt, tôi đã bối rối vào lúc này. Có phải tôi đã uống chai thuốc kích dục đó không? Và cả đêm đó tôi chỉ là ảo tưởng dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục? Hai tên côn đồ đó không bao giờ đến? Chưa bao giờ cưỡng hiếp tập thể bạn gái của tôi? Nhìn vẻ mặt của cô ấy thì có vẻ như cô ấy không hề bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Chết tiệt! Tôi thực sự đã hơi điên rồi. Tôi thích làm bẽ mặt bạn gái của mình và tôi thực sự coi những tưởng tượng là hiện thực. Nhưng cảnh tượng tối qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, không biết là thật hay giả. Tái bút: Cuối cùng tôi và bạn gái cũng tìm được một mái ấm hạnh phúc. Nhà tuy không lớn, nằm trong khu cũ nhưng lần này không có chủ nhà thứ hai đến ở cùng chúng tôi nên chúng tôi có thể sống cuộc sống chung sống thực sự. Xúc phạm bạn gái của bạn! (Hai mươi tám) Người anh họ nổi loạn Nói đến đây, cuối cùng tôi cũng thuê được một căn nhà phù hợp, nằm trên tầng ba của một chung cư ở quận cũ. Diện tích tuy nhỏ nhưng được trang bị đầy đủ. Có một phòng khách nhỏ. Chiếc tivi được một người bạn tặng. Tôi đã mua một đầu đĩa VCD. Hehe, tôi có thể xem phim khiêu dâm với bạn gái khi có thời gian. Có một phòng tắm, bồn tắm trong phòng tắm cho phép hai chúng tôi tắm cùng nhau. Có một căn bếp nhỏ để chúng tôi có thể nấu ăn cùng nhau, khiến nó trông giống một cặp vợ chồng trẻ hơn. Tất nhiên là có một phòng ngủ, ngoài phòng ngủ còn có một ban công nhỏ. Từ ban công, bạn có thể nhìn thấy những căn hộ khác ở bên kia đường, qua một con phố nhỏ. Wow, nó vừa hợp với khẩu vị của tôi. Khi mới chuyển đến, tôi đã hình dung trước rằng sau này khi quan hệ với bạn gái, tôi sẽ nửa kéo nửa đẩy cô ấy ra ban công này. Haha, đàn ông quanh đây thật may mắn. Điều quan trọng nhất là giá thuê không đắt. Bạn chỉ phải trả nhiều hơn trước một chút tại chỗ của Chunhui. Không lâu sau khi chuyển đến, tôi và bạn gái đã tận hưởng cuộc sống cùng nhau được một tuần. Một đêm nọ, sau khi chúng tôi quan hệ và khỏa thân ngủ dưới chăn, bạn gái tôi nói với tôi: "Ngày mai Pepe sẽ chuyển đến đây". "Chuyển đến đó? Pepe là ai?" Tôi vừa dành rất nhiều tâm sức cho bạn gái và tâm trí tôi vẫn chưa quay trở lại. Tôi vẫn đang nghĩ Pepe là ai, và đột nhiên tôi nhớ ra, "Cái gì! Bạn đã nói gì vậy! Cô em họ của bạn đó? Cô ấy sẽ chuyển đến đây à?!" Tôi gần như nhảy ra khỏi giường. "Cái 'cái gì'..." Bạn gái tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng mềm, dựa người vào người tôi, để cánh tay tôi cảm nhận bộ ngực mềm mại của cô ấy, và núm vú của cô ấy vẫn đang cọ xát nhẹ vào da tôi. Ý chí của tôi lập tức bị cô đánh bại, cô nũng nịu nói: “Dì và chú tôi sắp sang Pháp, tôi sợ Peppa không có người dạy dỗ, cho nên… đừng như vậy… Hồi nhỏ dì tôi rất yêu quý tôi. Bây giờ hãy giúp cô ấy chăm sóc Pepe.” Tôi thực sự không có gì để nói. Bạn gái tôi đã quyết định rồi. May mắn thay, tôi nghe nói dì của cô ấy sẽ trở lại Pháp sau mười ngày nữa. Quên đi, hãy kiên nhẫn vì bạn gái của bạn. Nói đến Peppa này, cô ấy là con gái của dì Thiếu Hiệp. Có lẽ vì là con một nên từ nhỏ cô đã được chiều chuộng nên từ khi học cấp 2 cô đã rất nổi loạn. Bây giờ đang học cấp 3, cô thường xuyên không về nhà. Tôi nghe nói rằng cô ấy vẫn đi chơi với những chàng trai cùng trường hoặc khác trường. Chú và dì của Shaoxia không thể kỷ luật cô nên họ thường yêu cầu Shaoxia kỷ luật cô. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Cô ấy khá xinh đẹp nhưng trên khuôn mặt luôn có vẻ khinh thường khó chịu và rất không thân thiện với tôi. Giống như lần đầu tiên tôi gặp cô ấy ở nhà bạn gái, cô ấy mặc một chiếc váy rất ngắn và đang ngồi trên ghế sofa đọc truyện tranh. Tình cờ tôi ngồi đối diện cô ấy, ánh mắt tự nhiên liếc nhìn hai chân xinh đẹp lộ ra của cô ấy. Ôi, váy ngắn quá, chỉ che được 1/4 đùi. Nếu cô ấy cử động chân một chút, hehe, cô ấy sẽ nhìn thấy quần lót của mình. Tình cờ bạn gái tôi đang bận dọn sách trong phòng riêng nên tôi lén liếc nhìn chân Pepe. Kết quả là cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Đồ biến thái, anh thật xấu tính! Anh muốn xem gì? Anh có muốn xem đồ lót của tôi không?" Nói xong, cô ấy vén váy lên và cho tôi xem chiếc quần lót thêu của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn khịt mũi, trông như thể đang làm điều gì đó phi thường. Địt mẹ nó, nhìn thấy đồ lót của con gái bao giờ cũng thấy phấn khích mà lần này lại làm nhục nó như thế này. Tôi thậm chí còn không biết để mặt mình ở đâu nữa. Liệu tôi có còn cảm thấy hào hứng nữa không? May mắn thay, cô ấy không quá ồn ào và không làm phiền bạn gái tôi. Có lẽ vì tôi quá nhút nhát nên tôi ghét cô ấy nhiều như vậy. Thêm vào đó, Pepe luôn đi chơi với hai chàng trai cùng tuổi nên tôi đã nói với bạn gái rằng: "Đừng đi chơi với cô ấy. Pepe không phải là một cô gái nghiêm túc, và cô ấy cũng khiến bạn lạc lối!" Bạn gái tôi nói với một nụ cười. : "Dì và chú của tôi chỉ không hiểu cô ấy như bạn. Họ nói xấu và mắng cô ấy suốt ngày. Ở tuổi này cô ấy hơi nổi loạn và không thích ngoan ngoãn. Thực ra, tất cả những gì bạn cần làm là khai sáng cho cô ấy và nói chuyện với cô ấy nhiều hơn." Bạn gái của tôi thường rất tử tế với mọi người, và cô ấy cũng vậy với người anh họ này. Bằng cách này, Pepe đã chuyển đến ngôi nhà hạnh phúc của tôi và bạn gái, thậm chí còn đuổi tôi ra ngoài ngủ ở phòng khách. Hai người chiếm giữ phòng ngủ. Tôi từng về nhà sớm sau giờ làm vì muốn âu yếm bạn gái, nhưng bây giờ có Peppa ở nhà nên tôi không muốn về nhà quá sớm. Sau bữa tối bên ngoài, tôi nán lại vài giờ trước khi về nhà. Về đến nhà mở cửa, tôi thấy Pepe đang nằm trên ghế sofa, cầm bộ truyện tranh Shibamon Nhật Bản và đọc. Tôi thấy cô ấy chào tôi và nằm xuống ghế sofa. Chiếc ghế sofa đó (một người bạn muốn thay chiếc ghế sofa ở nhà và tặng tôi chiếc ghế sofa cũ) là “chiếc giường” của tôi vào ban đêm, tôi cảm thấy hơi tức giận. Nhưng cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ, nên tôi không có lý do gì để tức giận với cô ấy. "Pepe, cậu ăn xong chưa?" Tôi chào cô ấy trước: “Anh họ của tôi đâu?” "Anh không nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm à?" Pepe giống như một bông hồng có gai và sẽ không trả lời trực tiếp cho tôi. Tôi nhìn Pepe. Hôm nay cô mặc áo khoác nhưng dây kéo lại bị kéo xuống nửa ngực. Cô chỉ mặc áo ngực và không mặc đồ lót. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa, chỉ để lộ ra cặp ngực trắng nõn và mềm mại trước mắt tôi. Tất nhiên, ngực của cô ấy không đầy đặn như bạn gái tôi nhưng tư thế nằm này cũng có thể tạo ra khe nứt sâu. "Anh lại nhìn trộm tôi nữa rồi!" Pepe ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. "Bạn thật không biết xấu hổ khi nhìn vào ngực của người khác." Cô ấy thường có thái độ này. Tôi hơi tức giận. Chết tiệt, tôi chỉ trêu cô ấy vài câu khi bạn gái tôi không ở đó: "Đừng nói nhìn lén, tôi chỉ nhìn thẳng vào ngực của bạn thôi. Wow, bạn không còn là một cô bé nữa, tại sao ngực của bạn vẫn phẳng?" Tôi thậm chí còn cố tình làm cô ấy tức giận. Không chịu thua kém, Pepe đứng dậy khỏi ghế sofa, gừ gừ trước mặt tôi, kéo hết dây kéo xuống rồi cởi áo khoác. Ôi chúa ơi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Pepe lại táo bạo đến vậy và cùng lúc để lộ thân hình đáng yêu của mình cho tôi. Phần không bị áo ngực che đi trông mịn màng và quyến rũ như bạn gái tôi! Cô cố ý ưỡn ngực nói: "Vậy thì sao? Nếu anh nói tôi phẳng, anh thấy đấy, tôi cũng không thể tệ hơn anh họ tôi một chút phải không?" "Nếu bạn đủ dũng cảm, hãy chạm vào tôi và tôi sẽ biết ai lớn hơn, ai nhỏ hơn". Tôi đã cố ý nói điều này. "Ta không sợ ngươi, ta cảm thấy ngươi không đủ dũng khí! Sợ biểu ca nhìn thấy sao?" Pepe dường như đang thách thức tôi. Mẹ kiếp, anh họ kiêu ngạo này của bạn gái tôi cần phải được dạy cho một bài học. Tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm hình như đã dừng lại. Bạn gái tôi sẽ sớm ra ngoài, nhưng chỉ cần tôi di chuyển nhanh hơn, tôi vẫn có thể chạm vào cô ấy vài lần. Tôi lao về phía cô ấy, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia chạm vào áo lót của cô ấy, chạm và bóp chặt nó. Wow, họ thực sự là một cặp ngực đẹp. Tuy không đầy đặn như Thiệu Hiệp nhưng chúng mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Thật là thỏa mãn. Cặc tôi sưng lên và dính chặt vào quần cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô ấy qua lớp quần áo. Peppa không chống cự mà để tôi điều khiển cô ấy. Đó là một cơ hội hiếm có. Lòng bàn tay của tôi dường như mất kiểm soát. Tôi mở áo ngực của cô ấy và chạm trực tiếp vào ngực cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi gãi vào núm vú hơi nhô lên của cô ấy, cô ấy run rẩy toàn thân và hơi thở đột nhiên trở nên sâu hơn. Tôi đã ở với bạn gái của tôi được vài năm. Tất nhiên là tôi rất có kinh nghiệm. Tôi xoa bóp ngực cô ấy hết lần này đến lần khác. Wow, cảm giác thật tuyệt! Đồ anh họ tồi tệ, hôm nay tôi sẽ trừng phạt anh! "A, anh họ, anh thấy đấy, anh họ của tôi đột nhiên chạm vào tôi, xin hãy cứu tôi!" Pepe đột nhiên hét lên, tôi cảm thấy như sắp ngất đi. Chết tiệt, tôi quên mất rằng bạn gái tôi sẽ sớm ra khỏi phòng tắm! Tôi nhìn lại và thấy bạn gái tôi đang bước ra khỏi phòng tắm. Tôi vội vàng muốn rút tay ra, trong lòng hoang mang không biết phải giải thích thế nào với bạn gái rằng tên khốn Pepe này đang thêm sự sỉ nhục vào vết thương. Lúc này, cô ấy đã giữ chặt tay tôi và ấn vào ngực cô ấy để ngăn cản tôi trốn thoát. Kết thúc, lần này cả đồ ăn trộm lẫn đồ ăn trộm đều bị lấy đi. Hãy bắt bạn gái của tôi! Tôi không dám nhìn thẳng vào nó

"Chết tiệt, bạn có thích cảm giác chúng tôi cưỡng hiếp tập thể bạn không?" Archie còn cố tình trêu chọc cô. "Các người thật tệ... các người đã biến tôi thành thế này... mà còn hỏi tôi..." Bạn gái tôi vẻ mặt dâm đãng. Chết tiệt, thuốc kích dục đó thực sự có tác dụng. Cô đã tỉnh dậy rồi nhưng lại trở nên ham muốn như vậy. “Mau vào trong… Tôi không chịu nổi nữa…” Lúc này, Archie siết chặt vòng eo rắn chắc của mình vào giữa hai bắp đùi xinh đẹp và thon thả của bạn gái tôi, dùng lực dang hai đùi của cô ấy ra hai bên, sau đó siết chặt mông và ấn vòng eo dày của cô ấy xuống, “Pụp!” "A...ah..." Bạn gái tôi toàn thân căng cứng, hai chân run rẩy. Tôi thấy khẩu đại bác của Archie đã xâm nhập vào lãnh hải của bạn gái tôi và chọc thủng lỗ mật trên cặc cô ấy. Nhìn thấy bạn gái mình bị một kẻ biến thái như vậy cưỡi và cưỡng hiếp, trong lòng tôi có một cảm giác vui sướng và hưng phấn khó tả. "A...anh ơi...anh thật mạnh mẽ...hiếp chết em đi..." Bạn gái tôi nói những lời tục tĩu. Dường như cô không biết mình sẽ trở nên như thế này. Tên biến thái cưỡng hiếp bạn gái tôi đến mức hắn tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, ép nước của cô ấy cho đến khi nhỏ giọt xuống ghế sofa. Archie này có một cơ thể cường tráng và cực kỳ tràn đầy năng lượng. Anh ta tiếp tục đẩy trong hơn mười phút. Anh ta còn lật úp bạn gái tôi và bắt cô ấy nửa quỳ nửa nằm trên giường. Anh tấn công cô từ phía sau và đưa con cặc dày đặc của mình thẳng vào âm hộ cô từ phía sau. "A... nó cắm sâu quá... chạm vào tử cung của tôi... à..." Bạn gái tôi có vẻ phản đối nhưng lại bối rối, để mình bị anh ta thao túng. "Bạn sẽ vỡ tử cung của bạn?" Archie còn cố tình trêu chọc bạn gái tôi. “Đừng phá vỡ nó… Sau này tôi sẽ… sinh con cho bạn trai tôi…” Tôi rất cảm động vì bạn gái trong hoàn cảnh này vẫn nhớ đến tôi, vẫn yêu tôi và muốn sinh con cho tôi trong tương lai!

"Vậy trước tiên sinh cho ta một cái đi!" Archie có thể đã bị kích thích bởi những gì bạn gái tôi vừa nói nên anh ấy đã bơm âm hộ của cô ấy mạnh hơn và đụ cô ấy cho đến khi nước trong âm đạo của cô ấy chảy ra. Lúc này, căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mạnh mẽ. “Đừng... à... tôi không phải vợ anh... đừng làm bụng cô ấy to ra..." Bạn gái tôi nửa khóc nửa rên, "Cả hai người... đã cưỡng hiếp cô ấy... Tôi không biết hạt giống trong bụng cô ấy là của ai..." Chết tiệt, bạn gái tôi nói đúng. Nếu cô thực sự có thai sau khi bị hai người họ cưỡng hiếp tập thể, cha của tên khốn đó sẽ không biết đó là ai. Tôi cũng hơi đổ mồ hôi lạnh. Archie thực sự biết cách chơi đùa với con gái. Anh ta đẩy cơ thể thanh tú của bạn gái tôi xuống và bắt hai cái mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy đứng lên. Điều này chỉ đủ để anh ta ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và làm nhục âm hộ của cô một cách bừa bãi. Mông bạn gái tôi rất đàn hồi. Mỗi khi anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, mông cô sẽ đẩy cơ thể anh trở lại. Anh có thể tận hưởng sự dịu dàng và đàn hồi của cô mà không cần nỗ lực nhiều, vì vậy anh có thể đâm vào cô nhanh hơn và đụ cô cho đến khi toàn thân cô run rẩy. Đặc biệt là hai bộ ngực lớn của cô ấy, giống như không có chỗ nào để đặt, không thể cử động, rất dâm đãng.

Lúc này, Archie lại tức giận, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của bạn gái, nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của cô, rồi di chuyển mông thay vì thọc vào thụt ra. Chết tiệt, nếu anh làm theo cách này, con cặc cứng ngắc của anh sẽ chạy điên cuồng bên trong dương vật của cô và quằn quại một cách ngẫu nhiên. Quả nhiên sau một thời gian, bạn gái tôi không chịu nổi nữa. "...Sao anh có thể...lừa tôi như thế...đừng vặn vẹo...con cặc nhỏ của tôi...để tôi đụ anh chết đi..." Bạn gái tôi đã cầu xin anh ta với giọng nức nở, nhưng Archie phớt lờ cô ấy và tiếp tục vặn mạnh mông khiến cô ấy khóc. Đã rồi, “Tao sẽ đụ mày chết mất…” Một con dâm phụ khác, Ah Tang, dường như gần như đã nghỉ ngơi vào lúc này. Lúc này hắn nhìn Archie cưỡng hiếp bạn gái tôi, có vẻ lại rất hưng phấn. Anh ta đột nhiên đưa dương vật giả và chất bôi trơn cho Archie, này, họ muốn làm gì vậy? Bạn gái của tôi không hề biết rằng mối nguy hiểm đang đến gần và cô ấy đã ôm mông mình và để Archie đụ cô ấy. Archie ở phía sau bóp chất bôi trơn vào mông cô rồi trượt dương vật giả lên xuống mông khiến cô véo mông rất nhạy cảm. Đúng lúc này, Archie bất ngờ đặt dương vật giả vào lỗ đít của mình và siết chặt. "A...ah...đau quá...đừng..." Toàn thân bạn gái tôi cứng đờ. Lúc này Archie không hề cảm thấy thương hại cô chút nào. Thay vào đó, anh ta nhét dương vật giả vào lỗ đít cô ngay lập tức. Có lẽ là do chất bôi trơn. Dương vật giả đã được nhét vào một nửa. Ôi chúa ơi, lỗ đít của bạn gái tôi chưa bao giờ bị xâm nhập như thế này, và cô ấy thực sự đã bị xâm nhập bởi thứ tôi mua để chơi với cô ấy.

Archie cười dâm đãng nói với cô: "Này, chơi với em như thế này có sướng hơn không?" Anh ta không chỉ dùng con cặc của mình đâm vào âm hộ cô mà còn dùng dương vật giả vào lỗ đít cô. Tôi thấy nhiều tinh dịch của cô ấy chảy từ âm hộ xuống đùi rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa. "A... anh trai tốt... em sẽ bị anh giết chết... em gần như sắp nổ tung con cặc của mình... và cái mông nhỏ của anh... a..." Toàn thân bạn gái càng vặn vẹo mãnh liệt hơn, tựa như cô đã đưa anh đến cao trào. "Anh ơi... dương vật của anh to quá... làm em sướng quá..." Bạn gái tôi bị thuốc kích thích mê hoặc đến nỗi bị tên xấu xa đó cưỡng hiếp mà còn hét lên sung sướng! Cô ấy thực sự bốc mùi, thật nhếch nhác! Tôi cảm thấy như mũi mình đang chảy máu và cặc tôi cứng như một thanh sắt. Archie cười nói: “Chỉ cần cảm thấy dễ chịu, chỉ cần cảm thấy dễ chịu thì tôi sẽ đổ tinh trùng vào dương vật của anh, anh có thể sinh ra một đứa con hoang cho cha mình.” Mẹ kiếp, anh cưỡng hiếp bạn gái tôi như thế này, còn phải nói những lời nhục nhã như vậy với cô ấy. Bạn gái tôi chắc đã bị hắn cưỡng hiếp một cách ngu ngốc, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ: “Được rồi… cho tinh dịch của anh vào… tử cung của tôi… làm bụng cô ấy to hơn… và cô ấy sẽ sinh ra một đứa con hoang… à… à…” Không biết khi nói ra những lời tục tĩu như vậy, cô ấy có phấn khích lắm không. Kết quả là cô lại đạt cực khoái, tinh dịch từ âm hộ của cô bị con cặc to của Archie bóp nát, khiến nước ép trào ra khiến ghế sofa rất ướt. Archie nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi... Tôi sẽ đụ chết anh..." Nói xong, anh ta đâm điên cuồng vào mười hai mươi lần, không khỏi thốt lên "ah". Tôi thấy mông anh ấy co giật và nghe thấy âm thanh "đẩy, phịch". Chết tiệt, nếu bạn thực sự xuất tinh vào âm hộ bạn gái tôi thì đừng thực sự đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lớn. Nếu thật sự sinh ra một đứa con hoang, tôi không biết phải làm sao. Tôi gần như không thể không xuất tinh trong quần.

Lúc này, cặc của Ah Tang lại trở nên dày hơn. Khi Archie rút dương vật giả thật và giả ra khỏi cơ thể bạn gái tôi, anh ấy ngay lập tức ôm bạn gái tôi và nói: "Chà, con đĩ nhỏ, tôi có thể cho bạn thêm một lần nữa được không?" Bạn gái tôi đang nằm trên ghế sofa, thở hổn hển và không nói nên lời. Lúc này, cặc của Ah Tang đã cứng và dày. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của bạn gái, nhắm vào âm hộ nhỏ đã được hưởng thụ của cô và đâm mạnh vào đó. "A... a..." Bạn gái sau khi bị đụ hét lên... Không biết đêm đó bạn gái tôi bị hai kẻ xấu cưỡng hiếp bao nhiêu lần mới thả ra. Ý thức của tôi luôn nửa thật, nửa giả, nửa mơ, nửa tỉnh... Tôi chỉ biết rằng khi tôi tỉnh lại thì đã là nửa đêm và bạn gái tôi đang khỏa thân ôm tôi. Chúng tôi vẫn đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. Đến ngày hôm sau, cả hội trường trở nên bừa bộn. Đó là sự hỗn loạn sau khi tôi và bạn gái quan hệ tình dục hay sự hỗn loạn khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể? Bạn gái tôi hoàn toàn không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, vậy chuyện tối qua là đúng hay sai? "Tối qua cậu có thấy thoải mái không?" Tôi ngập ngừng hỏi bạn gái. "Hừ, ngươi nói là sướng sao? Đồ xấu xa, ngươi dùng thứ đó chọc vào mông người khác, đến bây giờ vẫn còn đau." Bạn gái có chút bĩu môi nói. Cái gì, tôi đã chọc vào mông cô ấy à? Không phải hai kẻ xấu đó chứ? Cô ấy nói, "Anh thực sự rất mạnh mẽ sau khi uống chai thuốc kích thích đó. Anh suýt giết chết em." Chết tiệt, tôi đã bối rối vào lúc này. Có phải tôi đã uống chai thuốc kích dục đó không? Và cả đêm đó tôi chỉ là ảo tưởng dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục? Hai tên côn đồ đó không bao giờ đến? Chưa bao giờ cưỡng hiếp tập thể bạn gái của tôi? Nhìn vẻ mặt của cô ấy thì có vẻ như cô ấy không hề bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Chết tiệt! Tôi thực sự đã hơi điên rồi. Tôi thích làm bẽ mặt bạn gái của mình và tôi thực sự coi những tưởng tượng là hiện thực. Nhưng cảnh tượng tối qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, không biết là thật hay giả.

Tái bút: Cuối cùng tôi và bạn gái cũng tìm được một mái ấm hạnh phúc. Nhà tuy không lớn, nằm trong khu cũ nhưng lần này không có chủ nhà thứ hai đến ở cùng chúng tôi nên chúng tôi có thể sống cuộc sống chung sống thực sự.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (Hai mươi tám) Người anh họ nổi loạn

Nói xong cuối cùng tôi cũng thuê được một căn nhà phù hợp, nằm trên tầng 3 của một căn hộ ở một khu phố cổ. Diện tích tuy nhỏ nhưng được trang bị đầy đủ tiện nghi cần thiết. Có một phòng khách nhỏ. Chiếc tivi được một người bạn tặng. Tôi đã mua một đầu đĩa VCD. Hehe, tôi có thể xem phim khiêu dâm với bạn gái khi có thời gian. Có phòng tắm, bồn tắm trong phòng tắm có thể để hai người cùng tắm, còn có một gian bếp nhỏ. , chúng ta có thể nấu ăn cùng nhau, để trông giống một cặp vợ chồng trẻ hơn. Tất nhiên là có một phòng ngủ, ngoài phòng ngủ còn có một ban công nhỏ. Từ ban công, bạn có thể nhìn thấy những căn hộ khác ở bên kia đường, qua một con phố nhỏ. Wow, đó chỉ là những gì tôi muốn. Khi mới chuyển đến, tôi đã hình dung trước rằng sau này khi quan hệ với bạn gái, tôi sẽ nửa kéo nửa đẩy cô ấy ra ban công này. Haha, những người đàn ông quanh đây sẽ được ban phước. Điều quan trọng nhất là giá thuê không đắt. Bạn chỉ phải trả nhiều hơn trước một chút tại chỗ của Chunhui.

Không lâu sau khi chuyển đến, tôi và bạn gái đã tận hưởng cuộc sống cùng nhau được một tuần. Một đêm nọ, sau khi chúng tôi quan hệ và khỏa thân ngủ dưới chăn, bạn gái tôi nói với tôi: "Ngày mai Pepe sẽ chuyển đến đây". "Chuyển đến đó? Pepe là ai?" Tôi vừa dành rất nhiều tâm sức cho bạn gái và tâm trí tôi vẫn chưa quay trở lại. Tôi vẫn đang nghĩ Pepe là ai, và đột nhiên tôi nhớ ra, "Cái gì! Bạn đã nói gì vậy! Cô em họ của bạn đó? Cô ấy sẽ chuyển đến đây à?!" Tôi gần như nhảy ra khỏi giường. "Cái 'cái gì'..." Bạn gái tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng mềm, dựa người vào người tôi, để cánh tay tôi cảm nhận bộ ngực mềm mại của cô ấy, và núm vú của cô ấy vẫn đang cọ xát nhẹ vào da tôi. Ý chí của tôi lập tức bị cô đánh bại, cô nũng nịu nói: “Dì và chú tôi sắp sang Pháp, tôi sợ Peppa không có người dạy dỗ, cho nên… đừng như vậy… Hồi nhỏ dì tôi rất yêu quý tôi. Bây giờ hãy giúp cô ấy chăm sóc Pepe.” Tôi thực sự không có gì để nói. Bạn gái tôi đã quyết định rồi. May mắn thay, tôi nghe nói dì của cô ấy sẽ trở lại Pháp sau mười ngày nữa. Quên đi, hãy kiên nhẫn vì bạn gái của bạn.

Nói đến Peppa này, cô ấy là con gái của dì Thiếu Hiệp. Có lẽ vì là con một nên từ nhỏ cô đã được chiều chuộng nên từ khi học cấp 2 cô đã rất nổi loạn. Bây giờ đang học cấp 3, cô thường xuyên không về nhà. Tôi nghe nói rằng cô ấy vẫn đi chơi với những chàng trai cùng trường hoặc khác trường. Chú và dì của Shaoxia không thể kỷ luật cô nên họ thường yêu cầu Shaoxia kỷ luật cô. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Cô ấy khá xinh đẹp nhưng trên khuôn mặt luôn có vẻ khinh thường khó chịu và rất không thân thiện với tôi. Giống như lần đầu tiên tôi gặp cô ấy ở nhà bạn gái, cô ấy mặc một chiếc váy rất ngắn và đang ngồi trên ghế sofa đọc truyện tranh. Tình cờ tôi ngồi đối diện cô ấy, ánh mắt tự nhiên liếc nhìn hai chân xinh đẹp lộ ra của cô ấy. Ôi, váy ngắn quá, chỉ che được 1/4 đùi. Nếu cô ấy cử động chân một chút, hehe, cô ấy sẽ nhìn thấy quần lót của mình. Tình cờ bạn gái tôi đang bận dọn sách trong phòng riêng nên tôi lén liếc nhìn chân Pepe. Kết quả là cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Đồ biến thái, anh thật xấu tính! Anh muốn xem gì? Anh có muốn xem đồ lót của tôi không?" Nói xong, cô ấy vén váy lên và cho tôi xem chiếc quần lót thêu của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn khịt mũi, trông như thể đang làm điều gì đó phi thường. Địt mẹ nó, nhìn thấy đồ lót của con gái bao giờ cũng thấy phấn khích mà lần này lại làm nhục nó như thế này. Tôi thậm chí còn không biết để mặt mình ở đâu nữa. Liệu tôi có còn cảm thấy hào hứng nữa không? May mắn thay, cô ấy không quá ồn ào và không làm phiền bạn gái tôi.

Có lẽ vì tôi quá nhút nhát nên tôi ghét cô ấy nhiều như vậy. Thêm vào đó, Pepe luôn đi chơi với hai chàng trai cùng tuổi nên tôi đã nói với bạn gái rằng: "Đừng đi chơi với cô ấy. Pepe không phải là một cô gái nghiêm túc, và cô ấy cũng khiến bạn lạc lối!" Bạn gái tôi nói với một nụ cười. : "Dì và chú của tôi chỉ không hiểu cô ấy như bạn. Họ nói xấu và mắng cô ấy suốt ngày. Ở tuổi này cô ấy hơi nổi loạn và không thích ngoan ngoãn. Thực ra, tất cả những gì bạn cần làm là khai sáng cho cô ấy và nói chuyện với cô ấy nhiều hơn." Bạn gái của tôi thường rất tử tế với mọi người, và cô ấy cũng vậy với người anh họ này. Bằng cách này, Pepe đã chuyển đến ngôi nhà hạnh phúc của tôi và bạn gái, thậm chí còn đuổi tôi ra ngoài ngủ ở phòng khách. Hai người chiếm giữ phòng ngủ. Tôi từng về nhà sớm sau giờ làm vì muốn âu yếm bạn gái, nhưng bây giờ có Peppa ở nhà nên tôi không muốn về nhà quá sớm. Sau bữa tối bên ngoài, tôi nán lại vài giờ trước khi về nhà. Về đến nhà mở cửa, tôi thấy Pepe đang nằm trên ghế sofa, cầm bộ truyện tranh Shibamon Nhật Bản và đọc. Tôi thấy cô ấy chào tôi và nằm xuống ghế sofa. Chiếc ghế sofa đó (một người bạn muốn thay chiếc ghế sofa ở nhà và tặng tôi chiếc ghế sofa cũ) là “chiếc giường” của tôi vào ban đêm, tôi cảm thấy hơi tức giận. Nhưng cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ, nên tôi không có lý do gì để tức giận với cô ấy.

"Pepe, cậu ăn xong chưa?" Tôi chào cô ấy trước: “Anh họ của tôi đâu?” "Anh không nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm à?" Pepe giống như một bông hồng có gai và sẽ không trả lời trực tiếp cho tôi. Tôi nhìn Pepe. Hôm nay cô mặc áo khoác nhưng dây kéo lại bị kéo xuống nửa ngực. Cô chỉ mặc áo ngực và không mặc đồ lót. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa, chỉ để lộ ra cặp ngực trắng nõn và mềm mại trước mắt tôi. Tất nhiên, ngực của cô ấy không đầy đặn như bạn gái tôi nhưng tư thế nằm này cũng có thể tạo ra khe nứt sâu. "Anh lại nhìn trộm tôi nữa rồi!" Pepe ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. "Bạn thật không biết xấu hổ khi nhìn vào ngực của người khác." Cô ấy thường có thái độ này. Tôi hơi tức giận. Chết tiệt, tôi chỉ trêu cô ấy vài câu khi bạn gái tôi không ở đó: "Đừng nói nhìn lén, tôi chỉ nhìn thẳng vào ngực của bạn thôi. Wow, bạn không còn là một cô bé nữa, tại sao ngực của bạn vẫn phẳng?" Tôi thậm chí còn cố tình làm cô ấy tức giận. Không chịu thua kém, Pepe đứng dậy khỏi ghế sofa, gừ gừ trước mặt tôi, kéo hết dây kéo xuống rồi cởi áo khoác. Ôi chúa ơi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Pepe lại táo bạo đến vậy và cùng lúc để lộ thân hình đáng yêu của mình cho tôi. Phần không bị áo ngực che đi trông mịn màng và quyến rũ như bạn gái tôi! Cô cố ý ưỡn ngực nói: "Vậy thì sao? Nếu anh nói tôi phẳng, anh thấy đấy, tôi cũng không thể tệ hơn anh họ tôi một chút phải không?" "Nếu bạn đủ dũng cảm, hãy chạm vào tôi và tôi sẽ biết ai lớn hơn, ai nhỏ hơn". Tôi đã cố ý nói điều này. "Ta không sợ ngươi, ta cảm thấy ngươi không đủ dũng khí! Sợ biểu ca nhìn thấy sao?" Pepe dường như đang thách thức tôi.

Mẹ kiếp, anh họ kiêu ngạo này của bạn gái tôi cần phải được dạy cho một bài học. Tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm hình như đã dừng lại. Bạn gái tôi sẽ sớm ra ngoài, nhưng chỉ cần tôi di chuyển nhanh hơn, tôi vẫn có thể chạm vào cô ấy vài lần. Tôi lao về phía cô ấy, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia chạm vào áo lót của cô ấy, chạm và bóp chặt nó. Wow, họ thực sự là một cặp ngực đẹp. Tuy không đầy đặn như Thiệu Hiệp nhưng chúng mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Thật là thỏa mãn. Cặc tôi sưng lên và dính chặt vào quần cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô ấy qua lớp quần áo. Peppa không chống cự mà để tôi điều khiển cô ấy. Đó là một cơ hội hiếm có. Lòng bàn tay của tôi dường như mất kiểm soát. Tôi mở áo ngực của cô ấy và chạm trực tiếp vào ngực cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi gãi vào núm vú hơi nhô lên của cô ấy, cô ấy run rẩy toàn thân và hơi thở đột nhiên trở nên sâu hơn. Tôi đã ở với bạn gái của tôi được vài năm. Tất nhiên là tôi rất có kinh nghiệm. Tôi xoa bóp ngực cô ấy hết lần này đến lần khác. Wow, cảm giác thật tuyệt! Đồ anh họ tồi tệ, hôm nay tôi sẽ trừng phạt anh! "A, anh họ, anh thấy đấy, anh họ của tôi đột nhiên chạm vào tôi, xin hãy cứu tôi!" Pepe đột nhiên hét lên, tôi cảm thấy như sắp ngất đi. Chết tiệt, tôi quên mất rằng bạn gái tôi sẽ sớm ra khỏi phòng tắm! Tôi nhìn lại và thấy bạn gái tôi đang bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi vội vàng muốn rút tay ra, trong lòng hoang mang không biết phải giải thích thế nào với bạn gái rằng tên khốn Pepe này đang thêm sự sỉ nhục vào vết thương. Lúc này, cô ấy đã giữ chặt tay tôi và ấn vào ngực cô ấy để ngăn cản tôi trốn thoát. Kết thúc, lần này cả đồ ăn trộm lẫn đồ ăn trộm đều bị lấy đi. Hãy bắt bạn gái của tôi! Tôi không dám nhìn thẳng vào bạn gái, chỉ nghe cô ấy nói chuyện, giống như một tù nhân đang nghe bản án. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không chia tay với tôi, nếu không sau này tôi sẽ không thể quan hệ tình dục với cô ấy, cũng không thể làm nhục cô ấy nữa. "Pepe, cậu lại gây rắc rối rồi. Hãy buông tay Afei ra!" Bạn gái tôi bước tới rất bình tĩnh. Lúc đó Pepe mới buông tay ra và yêu cầu tôi rút tay lại. Bạn gái tôi khoác tay lên vai tôi và nói với Pepe: "Afei là một người tốt". Tôi biết tốt nhất, đừng nghịch ngợm nữa. Tôi biết bạn cố tình nắm tay Ah Fei, phải không? Chẳng phải tôi đã bảo là không được để con trai chạm vào ngực mình sao?” Tôi thực sự không ngờ bạn gái mình lại phản ứng như vậy. "Ha ha, anh họ, lần này anh đã nhìn thấu rồi. Tôi tưởng anh sẽ rơi vào bẫy và cãi nhau với Anh Fei, tôi sẽ diễn hay!" Pepei chỉnh đốn quần áo, vui vẻ nói. Lúc này, mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Cũng may lần này Pepe đã nắm tay tôi và giúp tôi, khiến bạn gái tôi tưởng rằng cô ấy chủ động trêu chọc tôi. Đương nhiên, may mắn thay, bạn gái tôi thực sự rất ngây thơ. Cô ấy cho rằng cô ấy hiểu rõ tôi nhất và cho rằng tôi chỉ muốn chạm vào cô ấy và chơi đùa với cô ấy. Nhưng trên đời có con mèo nào không ăn cá không? Dù chỉ muốn trừng phạt đứa em họ nổi loạn của mình nhưng tôi cũng cảm thấy phấn khích khi chạm vào em ấy.

Ừm, dần dần tôi thích tính cách nổi loạn của Pepe. Mặc dù sự hiện diện của cô ấy trong nhà cản trở tôi và bạn gái có một cuộc sống hạnh phúc, nhưng cô ấy rất cởi mở với "tình dục", điều đó mang lại cho tôi, một con mèo lắm mồm, một cơ hội để ăn cá! Hãy để cô ấy ở lại trong tổ ấm hạnh phúc của tôi thêm vài ngày nữa thôi. Hai ngày sau, tôi tan làm ngay sau buổi trưa. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Pepe đáng lẽ phải đi học về. Bạn gái của tôi lẽ ra vẫn chưa quay lại. Haha, hôm nay chúng ta về sớm nhé. Có lẽ Pepe cố tình đến trêu chọc tôi khi bạn gái tôi không có ở nhà. Tất nhiên là tôi muốn thế nên tôi nhân cơ hội này để vui vẻ với cô ấy. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng phấn khích và dương vật của tôi càng lớn. Ngay cả cô gái chen lấn trước mặt tôi trên xe buýt cũng nhận thấy sự thay đổi của tôi và quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Về đến nhà, trong đầu tôi vẫn đang mơ màng: Liệu Pepe có ngủ quên ngoài hành lang không? Bạn đã thay đồng phục học sinh chưa? Có lẽ cô ấy đang mặc váy đồng phục đang ngủ ngoài hành lang nên tôi có thể vén váy lên nhìn lén chăng? Hehe, lần trước tôi đã nhìn và chạm vào hai bầu ngực của cô ấy. Lần này tôi có thể nhìn trộm được âm hộ của cô ấy. Nếu tôi mạnh dạn hơn, tôi có thể đào sâu một cách nhẹ nhàng. Dù sao thì cô ấy cũng thường đi chơi với các chàng trai và không còn trinh nữa. Nó không thành vấn đề nếu tôi chơi với nó một vài lần. Thế là tôi lặng lẽ mở cửa, ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Trong nhà đầy khói, trong đại sảnh có lon bia và tàn thuốc, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cái quái gì vậy?

Tôi bước tới mà không đóng cửa lại, và điều tôi nhìn thấy làm tôi ngạc nhiên: ba con bọ xác thịt đang lảng vảng trong phòng, Pepe và hai thiếu niên đang trần truồng ôm nhau trong phòng tôi. Tôi nghe nói anh họ của bạn gái tôi thường đi chơi với con trai, nhưng không ngờ lại hỗn loạn đến thế. Một người trong số họ đang nằm trên giường ôm Pepe trên người, dùng miệng mút ngực cô, trong khi người còn lại ở phía sau cô, ôm cặp mông thanh tú của cô và lần lượt đụ âm hộ của cô bằng con cặc dày đặc của anh. Tôi đứng ở cửa và họ không thể nhìn thấy tôi. Không phải là họ không nhìn thấy tôi mà là họ nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục quan hệ tình dục. Hai người đặt Pepe vào giữa như một chiếc bánh sandwich và cọ xát vào nhau. Tôi thấy điếu thuốc bên cạnh không phải thuốc lá thông thường mà ở giữa có chứa một ít bột gây ảo giác. Gia đình Shaoxia có làn da rất đẹp, ngay cả làn da của chị họ cô cũng rất mỏng manh và mịn màng, nhưng có lẽ vì cô ấy thường xuyên vui chơi ngoài trời nên không trắng như của Shaoxia. Lúc này, Pepe hoàn toàn khỏa thân. Chưa kể đến hai chàng trai, ngay cả tôi cũng thấy rất hấp dẫn. Cô có hai bên ngực vừa phải, hai núm vú trên bị một nam sinh hôn đỏ bừng, lỗ nhỏ ở giữa bị cặc của nam sinh kia xuyên qua và rút ra. Hai môi âm hộ dưới lớp lông mu thưa thớt cũng bắt đầu đỏ và sưng tấy. Đôi mắt cô nhắm nghiền, tận hưởng niềm vui được chàng trai đụ vào lúc này.

Hai thiếu niên hoàn toàn phớt lờ tôi và tiếp tục chơi với Pepe một cách ngơ ngác. Chỉ sau khi Peipei nhìn thấy tôi, "Chị dâu..." Ban đầu cô ấy cố tình gọi tôi như vậy, nhưng sau đó cô ấy đã quen với nó. Lúc này, cô mở to đôi mắt bối rối, "Anh... à... muốn tham gia cùng họ... để đụ tôi cùng nhau à... à..." Mẹ kiếp, nói ra câu này khiến cặc tôi dựng lên. Tất nhiên, tôi phải giả vờ nghiêm túc hơn và không tham gia cùng họ. Vì thế tôi bước tới bên giường (thực ra tôi cũng muốn lại gần cô ấy, để có thể chạm vào cô ấy khi có cơ hội) và nói: “Em quá ngu ngốc. Tôi sẽ nói với Thiếu Hiệp, Thiếu Hiệp sẽ phàn nàn với mẹ anh..." "Không... À... Tôi chỉ bú cặc cho anh thôi..." Tôi còn chưa kịp phản ứng (có lẽ trong tiềm thức tôi không cố ý đáp lại), Pepe đã đưa tay ra ôm lấy chân tôi, dùng miệng hôn quần tôi. Ôi, con cặc của tôi đã căng quá rồi, nhưng bây giờ cô ấy đang làm điều này, nó gần như xuyên thủng quần tôi. háng của tôi, đẩy chiếc quần lót phồng lên của tôi và nhẹ nhàng rút con cặc to lớn của tôi ra. Con cặc to và cứng như một thanh sắt trong không khí, tôi cảm thấy hơi có lỗi với bạn gái khi làm tình với bạn gái, nhưng trước mặt người anh họ dâm đãng của mình, tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Cô ấy ngẩng khuôn mặt dễ thương của mình lên và mở miệng. Tôi nhìn thấy hàm răng gọn gàng của cô ấy cắn vào cặc tôi. Sau đó cô ấy mở miệng và dùng tay nhét cặc tôi vào miệng. Ôi chúa ơi, lần này tôi chết chắc rồi. Tôi bị mê hoặc bởi người anh họ nổi loạn này. Miệng cô ẩm ướt và ấm áp, dường như cô đã có kinh nghiệm làm tình bằng miệng. Cô ấy mút và nhổ đúng lúc, thậm chí còn giỏi hơn bạn gái tôi. Hai thiếu niên đó không hề ghét tôi chút nào. Ngược lại, sau khi tôi nhập bọn, họ đụ âm hộ cô ấy và véo ngực cô ấy mạnh hơn, khiến cô ấy rên rỉ, khiến miệng cô ấy lúc mở lúc căng, thậm chí có khi còn để răng cô ấy chạm vào cặc tôi. Cảm giác cào nhẹ dễ chịu hơn là chỉ bú cặc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm mặt cô ấy và đụ cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy bằng con cặc của tôi ra vào. Chàng trai đã đụ âm hộ cô một cách điên cuồng. Anh đụ cô ồn ào đến mức cô hoàn toàn lạc lối. Răng anh vô tình cắn vào cặc tôi nhiều lần. , khoái cảm của tôi càng mạnh hơn, cảm giác chua chát lan khắp sống lưng. Tôi không khỏi phát ra một tiếng “tụp” và xuất tinh, khiến miệng anh họ tôi rên rỉ một tiếng. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô. Khi tôi rút cặc ra, tôi lại xịt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Sau khi tận hưởng xong, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Thứ nhất, tôi cảm thấy có lỗi với bạn gái yêu dấu Shaoxia của mình, và thứ hai, Peipei đã hiểu được điểm yếu của tôi. Tôi không thể tùy tiện báo cáo chuyện đó với bạn gái tôi hoặc dì của Thiếu Hiệp được nữa. Chỉ cần tôi tiết lộ chuyện này, cô ấy nhất định sẽ nói ra chuyện của tôi, lúc đó đôi bên sẽ bị tổn thương. Sau đó, khi về nhà nhìn thấy Bội Bội, tôi cảm thấy rất lo lắng, sợ cô ấy sẽ kể cho Thiếu Hiệp chuyện xảy ra ngày hôm đó. Nhưng cô ấy lại làm như không có chuyện gì xảy ra, thì thầm vào tai tôi: “Anh họ, em có giỏi hơn chị họ Thiếu Hiệp không? Ngày hôm đó bạn có vui vẻ không? Em có muốn vui vẻ thêm lần nữa không?" Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra và nói: "Này, đừng làm thế, nếu em họ của em phát hiện ra, sẽ có chiến tranh thế giới." "Chiến tranh thế giới thứ ba?" Chết tiệt, cô ấy cố tình hỏi tôi những câu ngu ngốc như vậy, khiến tôi sợ hãi và tức giận. Khi bạn gái tôi vào phòng tắm để tắm, cô ấy chỉ ngồi trên đùi tôi. Chết tiệt, dưới váy cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào, và cô ấy ngồi trên đùi tôi với cái mông trần. Chết tiệt, cặc của tôi to hơn cả Dự kiến, cô ấy vẫn ôm cổ. Tôi nói: “Chị dâu, cu của anh to quá, em thật muốn làm tình với anh.” Thật tàn nhẫn, tôi sắp không chịu nổi nữa, cô ấy vẫn muốn quyến rũ tôi một cách công khai, tôi rất muốn lật cô ấy lên sofa và kết liễu cô ấy ngay tại đó. đưa tay vào giữa mông cô ấy. Ôi, cái lồn ấm áp quá! Bên trong ướt át và ấm áp, ngón tay tôi luồn vào một cách trơn tru khiến cô ấy hét lên "Ahhh".

Tất nhiên, tôi không dám đi quá xa nên đã đẩy cô ấy ra. Cô bĩu môi nói: “Nếu anh không muốn chơi với em thì đợi anh họ ra, em sẽ cho anh chút màu sắc.” Khi bạn gái tôi bước ra, tôi nghĩ lần này tôi sẽ ngồi xa Pepe nên sẽ không nói gì với cô ấy. Nhưng tôi không biết rằng cô ấy lại lên tiếng, nũng nịu nói với bạn gái tôi: “Ồ, anh họ, em sợ quá.” “Anh sợ gì vậy, Pepe?” Bạn gái tôi thực sự hỏi cô ấy như đang dỗ dành một đứa trẻ. "Tôi sợ anh họ của tôi. Không biết anh ta có phải là kẻ biến thái không." Pepe này lại chỉ vào tôi nói: "Nhìn xem, thứ trong quần của anh ta dựng đứng lên cao quá. Tôi sợ anh ta sẽ đến cưỡng hiếp tôi vào ban đêm. "Sau đó tôi mới nhận ra rằng dương vật của tôi bây giờ đã rất cao, có thể là do Pepe trêu chọc, và bộ đồ ngủ bằng vải bông không ngăn được. Chết tiệt, lần này thật xấu hổ. Bạn gái tôi thực sự cứ cười khúc khích và nói: "Pepe, đừng giở trò đồi bại với anh rể và cố tình chạy quanh mà không mặc quần lót. " Liệu cậu bé có cảm thấy gì khi nhìn thấy nó không? Đừng lo lắng, tôi ở đây để bảo vệ bạn. Sao anh ta dám chạm vào em?" Không ngờ tiếng cười của bạn gái lại cứu tôi một lần nữa. Nhưng tôi cảm thấy Pepe ở trong nhà chúng tôi cuối cùng cũng là một quả bom hẹn giờ đối với tôi, và nếu nó nổ sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ của tôi với bạn gái. Vì vậy, tôi vẫn tìm cơ hội để nói với bạn gái: "Hãy để Peppa về nhà. Dù sao cô ấy cũng không còn là một đứa trẻ nữa. Cô ấy đã quen với việc lộn xộn. Cứ để cô ấy về nhà mình và tiếp tục quậy phá." Lần này, bạn gái tôi dỗ dành tôi và nói: "Ngoan ngoãn, đừng giận cô bé. Trên thực tế, cô ấy khá tốt. Cô ấy không nói muốn chạy lung tung vào ban đêm." Cô ấy không biết rằng anh họ này đã cho người đàn ông khác đến nhà để chơi đùa vào ban ngày. Nhưng bạn gái tôi lại nói: "Chỉ còn ba ngày nữa thôi. Tôi sẽ gửi dì tôi về ngay khi cô ấy quay lại." Vì bạn gái tôi nói vậy nên tôi bỏ qua.

Tối hôm đó, sau bữa tối với chúng tôi, Peipei mặc một chiếc váy ngắn xinh đẹp và nói với Shaoxia: "Em họ, tối nay một người bạn cùng lớp của em bảo em ra ngoài xem bài tập về nhà, em sẽ ra ngoài." Tôi quay sang bạn gái mỉm cười, ngụ ý hôm nay cô ấy nói: Cô ấy khá tốt, tối nay cũng không có nói muốn chạy quanh. Ngay lập tức được yêu cầu đi chơi tối nay. Bạn gái cảm thấy mất mặt nên tức giận nói với Pepe: "Chúng ta vốn dĩ đã thỏa thuận trước mặt bố mẹ cậu, buổi tối cậu không được phép ra ngoài. Nếu các bạn trong lớp muốn cùng nhau ôn bài thì hãy mời họ đến chỗ chúng ta!" Này, không ngờ bạn gái tôi cũng có chút đoan trang đấy. Peipei bĩu môi nhỏ và rất không vui. Cô lên phòng gọi điện thoại, chắc là để hủy cuộc hẹn với người bạn xã hội đen nhỏ của mình. Ta vui mừng lắm, haha, lần này ta trừng phạt tiểu tử này rồi. Không lâu sau, Pepe đến ngồi cùng chúng tôi trên ghế sofa và xem TV. Tôi và bạn gái phớt lờ cô ấy, để cô ấy biết rằng chúng tôi rất tức giận với cô ấy. Cô cảm thấy chán quá nên vào bếp rót hai ly sữa đã đun sôi sẵn. Lúc này vẫn là đầu xuân, bên ngoài thời tiết vẫn còn lạnh, uống một ly sữa nóng thật tuyệt. Cô ấy đưa sữa cho chúng tôi và nói: “Anh họ, chị dâu đừng giận, buổi tối em không ra ngoài nữa”. Hai ly sữa là một lời xin lỗi. Bạn gái tôi vui vẻ nhận lấy, sờ đầu Peppa nói: "Tốt lắm. Em chỉ lo anh chạy lung tung vào ban đêm sẽ nguy hiểm. Em không tức giận." Bầu không khí đột nhiên trở nên tốt hơn nhiều. Đây là lần đầu tiên cả ba chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV hài hòa như vậy, thậm chí chúng tôi còn cùng nhau nói chuyện về các ngôi sao truyền hình! Tôi có cảm giác nếu sau này tôi và bạn gái kết hôn, sinh con, liệu chúng tôi có thường được tận hưởng hạnh phúc gia đình đầm ấm như vậy không?

Không lâu sau, bạn gái tôi cảm thấy buồn ngủ lắm nên nói “Em đi ngủ trước” rồi vào phòng ngủ. Tôi cũng cảm thấy rất buồn ngủ. Tôi nhìn đồng hồ và chỉ mới hơn chín giờ. Có lẽ ban ngày đi làm quá mệt nên tôi nói với Pepe: “Tối nay đi ngủ sớm nhé?” Sau đó tôi đem chăn trải lên sofa đi ngủ. "Nếu bạn vẫn muốn xem TV, bạn có thể tiếp tục xem TV và tắt nó đi." “Chị dâu, tối nay em ngủ trên sofa, anh ngủ với em họ em.” Pepe tối nay chơi rất tốt nhưng tôi không quen với điều đó. Pepe nói thế, tôi không lịch sự. Tôi đã ngủ trên ghế sofa kể từ khi cô ấy đến. Tối nay khi cô ấy nói điều này, tôi vui vẻ bước vào phòng, chui vào chăn, ôm lấy cơ thể dịu dàng đáng yêu của bạn gái, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc và say mê trên tóc của cô ấy. Ôi, tôi thực sự nhớ nó. Đã một tuần rồi tôi không thân mật với bạn gái. Tinh ranh của tôi có chút sưng tấy, nhưng không biết tại sao tôi lại rất muốn ngủ, bạn gái tôi cũng đang ngủ say, tốt nhất sáng mai tôi không nên đánh thức cô ấy dậy và chơi với cô ấy nữa. Tôi nghĩ về điều đó và ngủ thiếp đi. Sau khi tôi đi ngủ, có vẻ như Pepe đã đến mở cửa phòng chúng tôi và thấy chúng tôi đã ngủ trước khi ra ngoài lần nữa. Cô ấy vẫn muốn ngủ với hai chúng ta phải không? Nếu vậy, chẳng phải tôi có thể tận hưởng được sự dịu dàng của một hoàng đế và hai hoàng hậu sao? Tất nhiên đây chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên của tôi khi đang ngủ.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Đó là cửa trước. Chết tiệt, tôi nguyền rủa trong đầu: Chắc chắn là Pepe đã lẻn ra ngoài khi chúng tôi đang ngủ để chơi khăm với bọn xã hội đen của cô ấy. Nhưng có điều gì đó không ổn với âm thanh. Có nhiều giọng nói của các chàng trai vang lên. Này, cô còn to gan gọi tên khốn kiếp ở ngoài vào nhà mình! "Đừng lớn tiếng, tôi vừa cho bọn họ một ly sữa và hai viên thuốc ngủ, bọn họ liền ngủ say!" Đó là giọng của Pepe. Cái gì, người anh họ tồi tệ này! Hóa ra vừa rồi cô ấy đun sữa cho chúng tôi, cô ấy muốn bỏ thuốc ngủ cho chúng tôi uống. Cô ấy thực sự gần như đã chết. Nếu cô ấy không tỉnh táo mà bỏ thêm vài viên thuốc, chẳng phải ngày hôm sau tôi và bạn gái sẽ phải lên thiên đường sao? Khi bố mẹ cô ấy quay lại, cô ấy phải nộp đơn khiếu nại! Mắt tôi buồn ngủ đến mức không thể mở được nhưng ý thức của tôi vẫn rất tỉnh táo. Bên ngoài hội trường đã có những âm thanh “nhâm nhi, ngụm, ngụm, ngụm”. Mẹ kiếp, Peppa thật vô liêm sỉ. Cô ấy sẽ mời bao nhiêu chàng trai đến chơi với cô ấy tối nay? Tôi không đoán được, nhưng nghe tiếng bước chân, tôi nghĩ có thể có ba bốn người, nhiều hơn chiều hôm đó. "A... cặc của anh to quá... chết tiệt..." Pepe phát ra một âm thanh dâm đãng. Cô thực sự không ngờ rằng một cô gái chưa đầy mười bảy tuổi lại có thể nói những lời dâm ô như vậy. Tiếng Anh cô học rất có ích trong tình huống này. "Nào, đồ ngốc..." Đó là giọng của một cậu bé. Chết tiệt, tiếng Anh của họ không tệ. Họ thậm chí còn nói tiếng Anh khi quan hệ tình dục.

接著佩佩就開始唔唔嗯嗯,應該是在替男生吮吸雞巴吧, Pepe, đã tạo ra một bản giao dịch khiêu dâm. “Nào, cho cô ấy uống.” Đó là giọng một cậu bé: "Chơi thế này vui " Đến đây tôi!" Đó là giọng của một chàng trai khác. Nói trắng ra, chính cô là người đã xâm phạm bản thân và yêu cầu người đàn ông khuyên bạn thể cô. bị nhiễm AIDS bởi bạn." không?" "Xin lỗi, xin lỗi, tôi nói bậy, tôi nói bậy. chịu thừa. Có thể tìm bao cao su cho anh ở đâu? Anh có thể tự tìm hiểu!" Sẽ có bao su phải không?" "****, bạn có tự tìm thấy chúng." Có thể một giọng khác nói: " Các bạn thấy đấy, cô ấy rất giỏi món ngot eo sau khi uống rượu. Đụ cô ấy như thế này thật vui." Tôi không thể biết được phần còn lại.

Đột nhiên đèn bật sáng trong phòng chúng tôi. Tôi nheo mắt và nhìn thấy một cậu bé khỏa thân với dương vật dày bước vào phòng. Tuy nhiên, anh ấy không còn ở độ tuổi của Pepe nữa mà xấp xỉ tuổi đôi mươi của tôi. Tôi không biết Pepe đã đi đâu để quyến rũ các chàng trai. Họ chắc chắn không phải là bạn cùng lớp hay các chàng trai lần trước. Mẹ kiếp, em họ Thiệu Hiệp của tôi chỉ là lăng nhăng thôi. Anh chàng bước vào phòng và tìm thứ gì đó dưới gầm bàn. Có vẻ như anh ấy muốn tìm bao cao su. Ban đầu tôi chỉ đặt chúng trên bàn, nhưng khi Pepe đến chỗ chúng tôi, tôi lại cất chúng vào ngăn kéo. Anh chàng này không hề ngu ngốc, anh ta còn biết mở ngăn kéo và tìm bao cao su. "Này, tôi tìm thấy rồi. Nó siêu mỏng." Anh chàng đã lấy đi bao cao su của tôi. Chết tiệt, đừng lấy đi cả hộp. Chúng rất đắt tiền. "Hả?" Tôi thấy anh chàng lấy một bức ảnh từ ngăn kéo ra. Tôi biết đó là ảnh của bạn gái tôi. Tôi mới chuyển đến đây chưa lâu nên ảnh của cô ấy vẫn còn ngổn ngang. Tôi không có thời gian để mua album ảnh và khung ảnh để cất đi. Anh chàng nhìn rất kỹ bức ảnh của cô và tự nhủ: "Đây là ai? Là em họ của cô ấy à? Đẹp quá!" Rồi anh quay lại nhìn giường của chúng tôi. Chăn bông của chúng tôi ban đầu đã che chúng tôi, và tôi đang ngủ bên ngoài và bạn gái tôi đang ngủ trong đó, quay mặt vào giường. Anh không thể nhìn thấy cô ấy. Sau khi xem ảnh, anh tò mò muốn biết bộ mặt thật của bạn gái tôi.

Anh nhẹ nhàng tiến tới và chạm nhẹ vào tôi. Khi anh ấy thấy tôi không cử động, tôi không còn cách nào khác ngoài đứng yên. Thứ nhất, sau khi uống thuốc ngủ tôi rất buồn ngủ, thứ hai, tôi sợ cảnh tượng đó khi tỉnh dậy sẽ quá xấu hổ. Lần trước tôi là người duy nhất có mặt nhưng lần này bạn gái tôi cũng có mặt. Nếu biết Pepe dâm đãng như vậy, cô ấy sẽ rất tức giận. Chàng trai quay đầu bạn gái tôi để cô ấy hướng về phía trước. Sau khi nhìn một cái, anh ta lùi lại và bước ra khỏi phòng như thể nhìn thấy ma. Tôi hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ tư thế ngủ của bạn gái tôi không tốt? Không cần thiết phải chạy ra ngoài như thế này! Hóa ra tôi đã sai. Anh không sợ hãi mà muốn báo cáo điều gì đó. Tôi nghe thấy anh ấy nói ở ngoài hành lang: "Này, đến xem." “Anh đang nhìn cái quái gì vậy?” Cậu bé vừa kéo tôi vào phòng. Khi nhìn thấy bạn gái tôi đang ngủ, anh ấy lập tức không nói nên lời. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Mẹ kiếp, em nói đúng, cô ấy đúng là 'chảy nước'!" Hai chàng trai đều ở độ tuổi hai mươi, cao to khỏe mạnh, không béo cũng không gầy. Họ khỏa thân và tôi cũng bị mờ mắt nên rất khó để phân biệt họ. Nhưng họ có những tính cách khác nhau. Cậu bé ban đầu đến lấy bao cao su rất rụt rè.

Những tiếng động tục tĩu bên ngoài hội trường vẫn ồn ào. Tôi đoán không sai, có hai người đi vào, bên ngoài ít nhất còn có hai người nữa! Hai gã này đã thấy chúng tôi ngủ say. "Wow, bạn đang nói đẹp phải không? Bạn vừa nói cái quái gì về việc xinh đẹp vậy?" “Ừ, lúc cô ấy xinh đẹp như vậy thì tốt nhất nên nhân cơ hội đụ cô ấy đi.” “Nhưng tôi sợ cô ấy hoặc chồng cô ấy sẽ đột nhiên tỉnh lại.” "Các ngươi sợ cái gì cũng sợ AIDS, đeo bao cao su nhưng ta sợ chồng nàng tỉnh lại. Các ngươi không nghe nói Pepe đã cho bọn họ uống thuốc ngủ sao? Các ngươi không dám tới, ta liền!" "Không, tôi tìm thấy nó trước!" "Vậy cậu đi trước đi, lát nữa sẽ đến lượt tôi!" Sau đó, anh bước ra ngoài. Khi tôi nghe họ nói điều này, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ! Mẹ kiếp, lần này bạn gái tôi bị anh họ lừa rồi. Cô đã dẫn con sói vào nhà và thậm chí còn làm hại anh họ của mình. Tuy nhiên trong lòng tôi lại rất hưng phấn. Tôi thực sự không ngờ rằng mình có thể làm bẽ mặt bạn gái mình trong tình huống này, người này phải đụ người kia trước! Cậu bé nhút nhát này đã tự mình leo lên giường và chui vào chăn. Có ba người chúng tôi đang ngủ trên giường. Anh chàng này thực sự sợ rắc rối. Anh ấy chạm nhẹ vào cơ thể bạn gái tôi, cô ấy cử động một chút nhưng anh ấy lại không dám cử động. Sau đó anh đưa tay xuống dưới chăn và bí mật cởi cúc áo ngủ của cô. Có lẽ trên giường cô đã quá chật nên anh lại động đậy, nhưng lại không dám động đậy. Chết tiệt, tên khốn này thực sự làm tôi bực mình. Anh ấy muốn chơi với bạn gái tôi nhưng lại không dám cử động.

Anh chàng chờ đợi mọi chuyện lắng xuống. Lần này anh ấy táo bạo hơn và chỉ chạm vào phần dưới của bạn gái tôi. Tất nhiên là tôi không thể nhìn thấy nó. Tôi chỉ cảm thấy dưới chăn, bàn tay anh ấy từ từ thò vào trong bộ đồ ngủ của bạn gái tôi và chạm vào cô ấy. "Huh..." Bạn gái tôi nói "Hmm" và quay về phía tôi, cõng anh ấy trên lưng. Anh chàng quá sợ hãi để di chuyển. Phải rất lâu, rất lâu sau anh mới rút tay ra, chậm rãi đứng dậy khỏi giường, xuống giường, chạy ra khỏi đại sảnh. LÀM! Không có kẻ xấu! Bạn gái tôi nằm trên giường vô ích rồi mới lật người lại khiến anh sợ đến mức bỏ chạy. Thật là một kẻ vô dụng. Sự phấn khích khi làm nhục bạn gái của tôi lập tức nguội đi. Vâng, hãy để tôi giúp bạn! Tôi vẫn nghĩ anh chàng đó sẽ chơi đùa với bạn gái tôi lần nữa nên tôi lặng lẽ cởi hết cúc trên bộ đồ ngủ của bạn gái và cũng cởi cúc sau áo ngực của cô ấy. "Anh xong rồi à?" một giọng nói phát ra từ bên ngoài hội trường. "Không, tôi chạm vào cô ấy và cô ấy cử động. Tôi rất sợ." "Bạn sợ điều gì?" Lúc này, một anh chàng khác lại bước vào phòng chúng tôi, theo sau là anh chàng nhút nhát. “Có gì mà phải sợ?” Anh chàng đến gần chúng tôi, kéo chăn bông bên người bạn gái tôi ra rồi đắp chăn cho tôi. “Chỉ cần kéo cô ấy ra và đụ cô ấy như thế này còn chưa đủ sao?… Haha, ôi, sợ cái gì vậy? Cô ấy, quần áo đều mở sẵn, chờ chúng ta làm thôi!” "Đừng mạnh tay như vậy, tôi sợ chồng cô ấy sẽ tỉnh!" "Sợ cái quái gì vậy? Chồng cô ấy tỉnh dậy, tôi còn kê gian cho anh ấy!" Wow, đây là loại người gì vậy? Anh ấy thậm chí có thể làm một điều như vậy! Lần này tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, không dám cử động! Không ngờ một người lại là kẻ nhút nhát, một người lại là kẻ hèn nhát!

Anh chàng này hoàn toàn khác với anh chàng nhút nhát. Anh không quan tâm đến hậu quả. Anh ta kéo mạnh chân bạn gái tôi rồi đè chăn tôi xuống giường rồi bất ngờ đảo ngược tư thế của bạn gái tôi. Lúc này cô đang nằm ngoài giường. Tôi nheo mắt nhìn tình huống, ôi, tôi vừa cởi nút và nút áo lót của bạn gái mà anh ta lại làm một cách thô bạo như vậy. Quần áo phía trên của cô ấy hoàn toàn hở hang. Chàng trai kéo áo ngực của cô lên, hai bầu ngực căng tròn và to lớn của cô rung lên. “Hãy đến và chạm vào nó đi, không phải kẻ hèn nhát!” Anh chàng yêu cầu kẻ hèn nhát chạm vào ngực bạn gái tôi. Kẻ hèn nhát nhẹ nhàng chạm vào ngực cô bằng đôi tay run rẩy, thậm chí còn chạm vào núm vú của cô. "Mẹ kiếp! Nếu cha ngươi chạm vào mẹ ngươi như thế này thì ông ta sẽ không sinh ra ngươi!" Anh chàng thô lỗ có chút tức giận. Anh ta nắm lấy tay kẻ hèn nhát và bắt đầu xoa bóp ngực bạn gái tôi một cách mạnh mẽ. Wow, ngoài kia có những người thô lỗ như vậy. Hai bộ ngực mềm mại bị cọ xát như bột mì, ngực cô quá lớn nên khi cọ xát sẽ bị biến dạng: “Cái này là ngon nhất.” "Uh-huh..." Bạn gái tôi xoa chúng như thế này, và cô ấy có thể cảm nhận được điều đó trong giấc ngủ, và cô ấy bắt đầu ngân nga từ lỗ mũi. Anh chàng rụt rè lập tức rút tay lại, nhưng chàng trai thô lỗ lại tiến thêm một bước và cởi bỏ bộ đồ ngủ của bạn gái tôi. Anh ta nói: “Cô sợ cái gì? Tốt nhất là cô ấy nên tỉnh lại và cho cô ấy xem mình bị cưỡng hiếp như thế nào!” Nước mũi của tôi dường như sắp chảy ra. Chết tiệt, tôi đã thấy rất nhiều người xúc phạm bạn gái của mình, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một tên khốn nào táo bạo và thô lỗ như vậy! Bạn gái tôi chưa tỉnh dậy nhưng gã thô lỗ đã bắt đầu nghịch ngợm chiếc quần lót của cô ấy ở giữa hai chân cô ấy. "Ừm..." Bạn gái tôi bị anh ấy làm cho cảm nhận được điều gì đó. "Sợ cái gì? Pepe dâm đãng như vậy, chị họ của cô ấy cũng dâm đãng như vậy. Bạn nhìn thấy nước rỉ ra từ cô ấy ở đây, và quần lót của cô ấy cũng ướt đẫm." "Ừm..." Bạn gái tôi bắt đầu vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình. Cô ấy đã bán khỏa thân rồi. Xoắn như thế này thực sự rất gợi cảm, nhưng sự gợi cảm dễ thương và hấp dẫn này giờ đã được thể hiện trước mặt hai chàng trai xa lạ do anh họ cô mang đến. "Dừng lại đi, Fei..." Cái gì, cô ấy nghĩ tôi đang trêu chọc cô ấy trong giấc mơ à?

Với một tiếng "rít", tôi nheo mắt lại và thấy anh chàng thô lỗ thậm chí còn không thèm cởi quần lót của cô mà chỉ xé quần lót của cô. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ, bởi vì chiếc quần lót tuy nhỏ nhưng không dễ rách đến thế! "Ồ...heh...cậu..." giọng bạn gái tôi. "Hỏng rồi, cô ấy tỉnh rồi." Giọng của kẻ hèn nhát đó. "Câu đố~~Tsk~~" "A...ah...ah..." bạn gái tôi hét lên. Chết tiệt, anh chàng này thật thô lỗ. Anh ta thậm chí còn không nghe những gì kẻ hèn nhát nói. Anh ta cúi xuống và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ bạn gái tôi, và anh ta đâm hết cỡ khiến bạn gái tôi hét lên: "À...ồ...À..." "Đẩy~Puch~Push~Puch~Puch~Puch~Push~Puch~Push~" Anh chàng này di chuyển to và nhanh, giống như một người đóng cọc trên đất liền. Anh ta dùng cả hai tay bế mông bạn gái tôi lên và để hai chân cô ấy nhảy múa trong không trung, vòng eo dày và con cặc to lao về phía da thịt mềm mại ở háng cô ấy. Tôi rất sợ hãi khi nhìn thấy nó. May mắn thay, bạn gái tôi không còn trinh nữa. Nếu bạn gái tôi gặp chàng trai này cách đây vài năm thì âm hộ của cô ấy chắc đã vỡ nát mất. "Không... a... a..." Bạn gái tôi mơ hồ hình như có chút ý thức, nhưng lại không nói được gì. Thật đáng tiếc. Những lời tục tĩu của cô khi cô hét lên thực sự rất kích thích, nhưng lần này anh chàng đã đụ cô mạnh đến mức âm hộ của cô gần như bị vỡ, và cô vẫn có thể nói được ở đó. "Nhìn này, tôi nói đúng không? Cả nhà Peppa đều là loại đĩ như vậy. Bạn thấy đấy, em họ của cô ấy thật dâm đãng khi tôi đụ cô ấy." Anh chàng thô lỗ đã tấn công bạn gái tôi một cách thô bạo. Con cặc to lớn của anh thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô một cách không thương tiếc. Anh còn dùng tay xoa bóp thô bạo hai bầu ngực của cô, véo vào núm vú của cô cho đến khi chúng đau nhức khiến cô phải hét lên.

Tôi nhìn người bạn gái thân yêu của mình đã một tuần không dịu dàng, giờ lại bị sỉ nhục đến mức vặn vẹo thân hình dưới háng dày của người khác, lắc lư làn da mỏng manh như mỡ cừu, để cho người đàn ông khác tận hưởng âm hộ mềm mại vốn thuộc về tôi. “Chào~~~” Anh chàng này di chuyển rất nhanh, thậm chí lên cao trào cũng nhanh chóng. Khi đưa bạn gái tôi lên đỉnh lần đầu, anh ấy cũng xuất tinh khi cô ấy sắp chết. Anh ta vẫn có thể tiếp tục chọc vào con cặc to lớn của mình khi xuất tinh. Anh ấy thực sự rất “có năng lực”. Tuy nhiên, bác sĩ cho biết, xuất tinh và bơm cùng lúc sẽ dễ dàng mở miệng tử cung của bạn gái tôi và ép tinh dịch vào tử cung. Mẹ kiếp, anh ta thật sự muốn gieo hạt vào bụng bạn gái tôi để nó có kết quả sao? "Đây, đưa cô ấy ra ngoài và để những người khác đụ cô ấy luôn," anh chàng thô bạo vừa nói vừa rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. "Thật tuyệt khi được xuất tinh vào lỗ của cô ấy. Chết tiệt, họ là hai anh em họ trong nhà vệ sinh công cộng." Nhà vệ sinh công cộng nào? Bạn thực sự dùng từ này để mô tả bạn gái đáng yêu của tôi? Thật là một tên khốn! Loại lời nói này đơn giản là quá xúc phạm. Nghĩa là bạn gái tôi giống như nhà vệ sinh công cộng. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể bước vào và phóng uế trong đó. Nó đơn giản là kinh tởm. Nhưng khi tôi nghĩ về nó, nó rất thích hợp. Bạn trai tôi luôn cố tình để cô ấy bị người đàn ông khác chơi đùa, làm nhục. Có ít nhất bốn mươi hoặc năm mươi con gà trống được nhét vào âm hộ của cô ấy, một số dày, béo, to, dài, đen và đóng gói. Các chàng trai chơi đùa với cô rất vui vẻ và nhiều người trong số họ đã xuất tinh vào lỗ mật của cô.

Tôi bắt đầu thắc mắc. Tôi tự hỏi liệu hầu hết các cô gái trên thế giới có giống như bạn gái của tôi, người đã bị nhiều người đàn ông cưỡi và xâm nhập không? Ban đầu, tôi nghĩ rằng chế độ một vợ một chồng hiện đại sẽ đảm bảo rằng con gái sẽ không trở thành nhà vệ sinh công cộng, nhưng hóa ra cũng không phải vậy. Cũng như tôi luôn nghĩ mẹ tôi chỉ có một người đàn ông trong đời là bố tôi, nhưng rồi khi lục lại một số đồ đạc cũ của mình, tôi phát hiện ra rằng mẹ đã bị những người đàn ông khác, một số trong số họ sau khi kết hôn, đùa giỡn. Điều chắc chắn nhất là ở nhà chúng tôi, nơi cô ấy bị một người bạn của bố lột trần và bị cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Đây là sự thật mà sau này tôi mới biết, và khi có cơ hội tôi sẽ kể lại cho bạn nghe. Tôi chỉ muốn nói rằng, đừng nghĩ rằng những người bạn gái và người vợ yêu thích của bạn, những người mẹ yêu quý nhất và những cô con gái yêu quý nhất của bạn là những người trong sáng nhất trên đời. Họ có thể đã bị những người đàn ông khác làm ô uế mà bạn không hề hay biết. Những con cu to của những người đàn ông khác được nhét vào cái lồn mềm mại của họ và khuấy động, họ cũng xuất tinh vào bên trong, khiến họ trông giống như những con điếm. Đừng buồn quá, vì họ cũng chỉ sử dụng nhà vệ sinh công cộng như bạn gái tôi thôi. Tốt lắm, họ thực sự đã lôi bạn gái tôi ra khỏi hội trường. Tôi chỉ nghe Peipei kêu lên: "Anh... thật đáng ghê tởm... ngay cả anh họ của tôi... cũng cưỡng hiếp cô ấy như thế này..." "Là cô ấy nói nếu muốn ôn bài thì phải mời bạn cùng lớp đến nhà à?" Một giọng nam vang lên: "Này, chúng ta đến rồi. Đến rồi, nhấc mông cô ta lên, được rồi, đụ cô ta chết đi!" "Uh-huh...ah..." Đó là giọng nói của bạn gái tôi khi cô ấy bị một người đàn ông cưỡng hiếp, giọng điệu đột nhiên thay đổi, "Uh-huh... uh-huh..." Tôi không thể nhìn thấy cô ấy trong phòng, nhưng tôi cũng biết rằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang bị con cặc của người đàn ông đó xâm nhập và đụ.

Tôi đang nằm trên giường, nghe thấy tiếng bạn gái và Pepe tiếp tục đụ cô ấy ở ngoài hành lang nên tôi bắt đầu thủ dâm trên giường. Nghe tiếng kêu của hai người, tôi cọ xát càng lúc càng nhanh. Khi tôi nghe thấy bạn gái mình "ahhhhh" được đụ để đạt cực khoái bên ngoài hội trường, tôi không thể không xuất tinh. Đàn ông thật sự là vô dụng, sau khi xuất tinh tôi cảm thấy rất mệt mỏi, vừa rồi dưới tác dụng của viên thuốc ngủ, tôi ngủ thiếp đi trước khi bạn gái tôi bị người khác cưỡng hiếp xong... Sáng sớm mở mắt ra, tôi thấy bạn gái mình đang ngủ ngon lành bên cạnh. Cô ấy vẫn khỏa thân, tôi không dám làm phiền cô ấy. Một lúc sau, cô ấy cũng tỉnh dậy, nở một nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng véo mũi tôi nói: "Sao em không chống cự được hai ngày liền? Tối qua em vào làm tình với anh." Hóa ra tối qua cô ấy tưởng tôi đang giở trò đồi bại với cô ấy. Hình như những người đó biết cách dọn dẹp sau khi dọn dẹp xong nên cô không biết chút nào. "Anh thật thô lỗ. Nửa đêm tôi bị đau lưng tỉnh dậy." Bạn gái tôi nói với cái miệng dài. Chết tiệt, kẻ thô lỗ đó không phải là tôi! "Anh còn phun tinh dịch lên khắp cơ thể người khác, kể cả trên giường." Ừm, tôi đã tự thủ dâm trên giường, nhưng có lẽ việc đó được thực hiện bởi bốn hoặc năm người đàn ông mà cả bạn và tôi đều không biết! “Anh còn xé quần lót của người khác, đắt lắm, tôi không nghe lời thì anh phải trả giá!” Chết tiệt, quần lót của bạn đã bị rách khi có người cưỡng hiếp bạn, và giờ tất cả là tại tôi. Lần này tôi thực sự đã mất vợ và mất quân. Bạn gái tôi không những tùy tiện cho người khác chơi đùa mà tôi còn phải trả tiền mua một chiếc quần lót!

Hai ngày sau, chúng tôi đưa Peipei về nhà dì của Thiếu Hiệp. Khi chúng tôi rời đi, cô ấy nói: "Anh họ, anh vẫn được chào đón sống ở đây chứ?" Bạn gái tôi nắm tay cô ấy và nói: “Nếu bạn không phiền vì chỗ của chúng tôi là khu phố cổ, bạn có thể đến bất cứ lúc nào”. Lúc đầu tôi không thích chị họ Shaoxia, nhưng bây giờ tôi rất mong cô ấy lại đến, tôi hy vọng cô ấy sẽ dẫn theo nhiều người đàn ông xa lạ hơn đến đây và để bạn gái tôi trở thành đồ chơi tình dục của họ.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (Hai mươi chín) Tình trong sương nước

Tôi đang nhìn quanh con phố ở tầng dưới và nhìn đồng hồ. Đã chín giờ mười tối, quá thời gian đã thỏa thuận mười phút: Điều này thật vô lý, sao anh lại bắt tôi đợi nữa! Đột nhiên có ai đó che mắt tôi từ phía sau và cười như tiếng chuông. Đôi bàn tay mềm mại che mắt tôi, thân hình mềm mại và bộ ngực mềm mại dán vào lưng tôi, thực sự khiến tôi nhớ nhung. Tôi kéo cánh tay đang che mắt mình ra, nói: "Tiểu Nguyệt, đừng gây rắc rối nữa, có chuyện gì quan trọng mà muộn thế này mới đến gặp tôi?" Một khuôn mặt quen thuộc tuy không xinh xắn nhưng xinh xắn, lấm tấm vài vết tàn nhang hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy chính là Tiểu Nguyệt, với nụ cười rạng rỡ và chân thành như vậy. Cô ấy lấy từ trong ba lô ra một tấm thiệp màu hồng có chữ mạ vàng và đưa cho tôi...

Làm thế nào để bắt đầu vấn đề này? Chà, có vẻ như chúng ta phải bắt đầu lại từ kỳ nghỉ hè vài năm trước. Lúc đó tôi vẫn đang học đại học. Mặc dù các trường đại học thường cho sinh viên thuê ký túc xá trong kỳ nghỉ hè nhưng vẫn có một số trường hợp ngoại lệ. Ví dụ: sinh viên tốt nghiệp, sinh viên làm thí nghiệm, luận văn tốt nghiệp hoặc sinh viên tham gia một số chương trình đặc biệt của trường có thể thuê ký túc xá mùa hè mà chúng tôi gọi là “ký túc xá mùa hè”. Vào thời điểm đó, tôi đang thực hiện một số khảo sát bằng câu hỏi và nghiên cứu thống kê cho một phó giáo sư trong khoa của chúng tôi, vì vậy tôi có thể ở lại đó trong mùa hè. Kỳ nghỉ hè bắt đầu không lâu, một buổi tối, trên đường trở về ký túc xá, bỗng có ai đó từ phía sau bịt mắt tôi và cười như chuông. Sau khi giật mình, tôi đoán ngay đó chắc chắn là một cô gái. À, cô ấy đã che mắt tôi. Đó là một đôi bàn tay mềm mại, có lẽ vì cô ấy không đủ cao so với tôi nên toàn bộ cơ thể cô ấy áp vào lưng tôi. Chao ôi, hai bộ ngực mềm mại cũng bị ép chặt vào nhau. Ha ha, cơ hội lớn như vậy sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?

Thế là tôi hét lên: "Ai? Thằng nhóc đó?" Tôi có vẻ hơi hoảng sợ và muốn vặn cô ấy ra nhưng cô ấy không chịu buông ra. Trên thực tế, đó chính xác là điều tôi mong muốn. Khi tôi vặn người, cơ lưng của tôi vô tình cọ vào ngực cô ấy? Cô gái nào đã khiến tôi "ổn" đến vậy? Tôi biết cô ấy chắc chắn không phải bạn gái của tôi nên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Một lúc sau, cô ấy thả tôi ra. Vừa rồi tay cô ấy mạnh quá, khiến tôi đau mắt. Tôi chớp mắt, quay lại và nhìn rõ cô ấy: "Ồ, Xiaoyue! Là em! Tôi tưởng ai đó là em!" Lời còn chưa dứt, tôi đã nghe thấy tiếng cười sảng khoái của Tiểu Nguyệt. Xiaoyue là bạn cùng lớp cùng lớp trong khoa của chúng tôi. Tôi không biết rằng năm đó cô ấy cũng đến nghỉ hè năm đó và sống cùng ký túc xá với tôi. Điều cần lưu ý ở đây là ký túc xá nam và ký túc xá nữ thường tách biệt, nhưng vào mùa hè họ sử dụng chung một ký túc xá, khu phía nam dành cho nam và khu phía bắc dành cho nữ. Cầu thang và hành lang ở giữa là ranh giới giữa sông Chu và nhà Hán, theo quy định không được tùy tiện vượt qua. (Tất nhiên, có những chính sách và biện pháp đối phó từ phía trên, đặc biệt là trong những ngày dân cư thưa thớt như kỳ nghỉ hè, khi có nhiều cặp đôi lừa dối nhau.) Xiaoyue có làn da trắng và trông rất xinh xắn, dễ thương. Đôi mắt của cô ấy không to lắm và có một mí nhưng lại long lanh và có thần thái quyến rũ. Vài vết tàn nhang trên gương mặt cô cũng là khuyết điểm. Cô ấy cao và gầy. Tất nhiên, xét về hình thể thì hehe, anh ấy không bằng bạn gái tôi, và ít nhất ngực của cô ấy cũng nhỏ hơn vài size. Một cô gái như vậy thực sự không phải là một cô gái xinh đẹp, cũng không thể so sánh với bạn gái của tôi. Tuy nhiên, hôm đó cô mặc áo phông nhẹ, trên ngực vẫn có hai cái bánh bao hấp phồng lên khá bắt mắt. Nghĩ tới hai cái bánh bao hấp vừa ép vào lưng, tôi không khỏi cảm thấy một dòng điện ấm áp truyền đến phần thân dưới của mình. Không biết tại sao nhưng tôi có cảm giác hơi bị thu hút bởi cô ấy.

Tôi nói chuyện với cô ấy được vài lời thì đột nhiên cô ấy vui vẻ đặt cánh tay xinh đẹp của mình lên vai tôi và nói: “Dù sao thì mùa hè này chúng ta ở một mình và chúng ta quan hệ tình dục nên anh có thể làm bạn trai và bạn gái với em.” Xiaoyue có tính cách rất cởi mở và nói thẳng vào vấn đề. Cô ấy đã có vài người bạn trai nhưng cô ấy chỉ hẹn hò trong một thời gian ngắn, nhưng tôi biết cô ấy luôn phải lòng tôi. Tôi cười nói: "Chết tiệt, tôi đã có vợ rồi. Thiếu Hiệp biết anh đang cướp đi tình yêu của cô ấy, nhưng cô ấy sẽ không để anh đi!" Thực ra bạn gái tôi cũng biết Xiaoyue và thích tính cách vui vẻ của cô ấy. Xiaoyue liếc nhìn tôi và nói: "Haha, bạn vẫn đang giả vờ trong sạch và thuần khiết phải không? Nhưng em trai của bạn đã phản bội bạn!" Nói xong, anh ấy dùng ngón tay chỉ vào phần dưới của tôi. Chỉ sau đó tôi mới nhìn thấy một khối phồng lớn ở đáy quần jean của mình. Có lẽ đó là ý nghĩ về bộ ngực của Xiaoyue áp vào tôi. Bây giờ tôi cảm thấy xấu hổ. Cô ấy giả vờ là một kẻ biến thái, nhìn chằm chằm vào tôi vào lúc này và nói: "Này chàng trai, vì anh thích tôi nên hãy làm bạn trai của tôi. Tôi hứa sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu và sẽ không đau ..." Chết tiệt, cô ấy thực sự bắt chước cách một tên xã hội đen trêu chọc các cô gái, vì vậy tất cả chúng tôi cùng cười và cúi xuống, và mọi sự xấu hổ đã biến mất.

Bằng cách này, tôi đã có thêm một người bạn gái vào mùa hè năm đó. Tất nhiên, bạn gái thật của tôi, Thiếu Hiệp, không biết. Thỉnh thoảng cô ấy đến trường đại học để gặp tôi. Tôi chỉ biết Tiểu Nguyệt là bạn cùng lớp trong ký túc xá của tôi, cô ấy cũng không phải là loại con gái hay ghen tuông nên tôi có thể yên tâm tận hưởng những hạnh phúc khi ở bên nhau. Các cư dân mạng thân mến, bạn có ghen tị với tôi không? Bạn có biết mối quan hệ của tôi và Xiaoyue đã tiến triển đến mức nào không? Này, chúng ta hẹn nhau ăn tối vào ngày hôm sau, nắm tay nhau trong khuôn viên trường vào ngày thứ ba, rồi hôn nhau trên con hẻm yên tĩnh lúc chạng vạng. Tiểu Nguyệt nhiệt tình quá. Làm sao một đứa con trai dâm đãng như tôi vẫn có thể phòng thủ được? Rồi tuần sau, khi chúng tôi hôn nhau, tay tôi chạm vào ngực cô ấy, không chỉ bên ngoài quần áo mà còn vào trong áo phông, chạm vào hai bầu ngực nhỏ nhưng mịn màng và mềm mại của cô ấy. Chính là núm vú của cô bị nhẹ nhàng trêu chọc, khiến cô thở dốc say sưa. Trong hai ngày, tôi đã "đưa" cô ấy vào ký túc xá của mình và chúng tôi bắt đầu có mối quan hệ căng thẳng và rắc rối với cô ấy. Nó đang phát triển rất nhanh phải không? Mối quan hệ giữa Shaoxia và tôi đã phát triển được hơn một năm trước khi bắt đầu hôn và vuốt ve. Nhưng với Tiểu Nguyệt, bởi vì nàng rất vui vẻ nhiệt tình, lại chủ động tìm ta, tiến bộ rất nhanh, tình yêu đã bị nhục dục vượt qua. Tất nhiên tôi biết người tôi yêu quý nhất trong lòng vẫn là Thiếu Hiệp. Ở bên Tiểu Nguyệt chỉ là một mối quan hệ mù mờ, nhưng lại là mối quan hệ xác thịt khó có thể buông bỏ.

Bạn có nghĩ rằng các trường đại học luôn không được bảo vệ, cho phép nam nữ như chúng ta đi chơi cùng nhau không? Tất nhiên là không. Mỗi ký túc xá đều có một nhân viên quản lý và chúng tôi gọi đùa họ là “người giám sát ký túc xá” (sinh viên). Người giám sát ký túc xá của chúng tôi tên là A Kun, khoảng ba mươi tuổi, là nghiên cứu sinh tiến sĩ và là trợ giảng của chúng tôi về một môn học nào đó. Anh ấy thường cười và hòa nhập với chúng tôi nên việc giám sát trong ký túc xá đồng nghĩa với việc không có sự giám sát. Khi Thiếu Hiệp hoặc Tiểu Nguyệt đến ký túc xá của tôi, họ có thể tự do ra vào. Ah Kun thực sự là một người bạn tốt. Khi có người giám thị của trường kiểm tra ký túc xá, anh ấy sẽ "cảnh báo" trước với tôi: "Xiao Hu, tối nay có người đến kiểm tra ký túc xá, bạn có hiểu ý tôi không?" Tất nhiên tôi hiểu rằng đêm đó tôi phải tránh và không được quá trắng trợn. Nhưng ân huệ lớn nhất đối với tôi là được làm bạn trai của Tiểu Nguyệt. Đó là bởi vì Xiaoyue đến ký túc xá nam của tôi ở Nanji quá thường xuyên, thậm chí cô ấy còn đụng mặt bạn gái tôi vài lần. Một lần, khi cô ấy đến ký túc xá tìm tôi, cô ấy nhìn thấy Tiểu Nguyệt đang ở trong phòng tôi. Mặc dù chúng tôi không làm điều gì thân mật nhưng cô ấy chỉ mặc áo ba lỗ, quần short và đi dép lê, như thể cô ấy sẽ qua đêm ở ký túc xá của tôi. Tối hôm đó, khi bạn gái tôi ăn tối với tôi, cô ấy hỏi tôi có chút kỳ lạ: "Sao Tiểu Nguyệt lại đến ký túc xá nam của anh thường xuyên như vậy?" Bạn gái tôi chỉ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Cô ấy không phải là cô gái hay ghen, nhưng tôi thực sự đã ngoại tình với Tiểu Nguyệt. Vì vậy, khi bạn gái hỏi, tôi cảm thấy có lỗi và lập tức bịa ra vài câu ngẫu hứng để đối phó với cô ấy: "Ồ... cô ấy là bạn gái của A Kun. Nếu A Kun không có ở đây, cô ấy sẽ đến phòng tôi đợi anh ấy..." Thật là dối trá! Tuy nhiên, vì lời nói dối này, tôi đã phải nhờ Akun và Xiaoyue giả vờ thành một cặp khi bạn gái tôi đến. Hỡi các cư dân mạng, các bạn có thấy tôi hèn hạ đến thế không? Hahaha, ngay cả tôi cũng cảm thấy hèn hạ và vô liêm sỉ, nhưng tôi đã làm những việc hèn hạ như xúc phạm bạn gái mình, còn gì mà không thể làm được?

Sau sự việc đó, Tiểu Nguyệt nhếch miệng, vẻ mặt không vui nói với tôi: "Thiếu Hiệp, cô ấy là bạn gái của anh, tôi cũng là bạn gái của anh. Tại sao anh lại muốn tôi và Akun giả vờ thành một cặp để chiều chuộng cô ấy? Tại sao cô ấy không giả vờ là vợ chồng với Akun để chiều chuộng tôi? Hả, có phải vì cô ấy là vợ cả và tôi đang lấp đầy nhà không?" Wow, cô ấy thật khéo léo, và cô ấy đã giải thích ngay lập tức mối quan hệ tay ba lộn xộn của chúng tôi. Tiểu Nguyệt nói xong, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy mỉm cười, nói tiếp: "Quên đi, trên đời có những tên hèn hạ như ngươi, cũng có những tên hèn hạ như ta, ta chấp nhận số mệnh của mình, ta sẽ là chị dâu của ta, không tranh giành địa vị với Thiếu Hiệp." Thế thôi, Xiaoyue vẫn ổn. Nhưng tôi cũng cảm thấy trong lòng mình có điều gì đó không ổn. Mối quan hệ này không thể được duy trì. Nếu sau này tôi kết hôn với Thiếu Hiệp, tôi nên đối xử với Tiểu Nguyệt như thế nào? Tuy nhiên, đó là chuyện rất xa trong tương lai. Akun không có vấn đề gì cả. Sau khi nghe những gì tôi yêu cầu anh ấy làm, anh ấy nói với tôi một cách đầy dục vọng: "Không sao, không sao cả. Thực ra, anh đã ghen tị với em từ lâu và muốn thử làm bạn trai của Tiểu Nguyệt sẽ như thế nào." Sau đó, anh ta nhỏ giọng nói: "Nhưng, tôi cũng muốn hỏi bạn một điều, khi bạn quan hệ với bạn gái vào ban đêm, hãy dùng lực mạnh hơn để khiến họ kêu lên để tôi có thể tận hưởng. "Chết tiệt, bạn đang đàm phán các điều khoản với tôi và bạn muốn nghe lén âm thanh của bạn gái tôi và tôi quan hệ tình dục!" Loại điều kiện này, đối với tôi, haha, tất nhiên không có vấn đề gì. Khi anh ta nói điều này, trái tim tôi bắt đầu đập một chút. đàn ông, và tôi không thể không cảm thấy muốn làm bẽ mặt bạn gái mình.

"Thỏa thuận phi đạo đức" này đã được ký kết. Mỗi lần bạn gái tới, Tiểu Nguyệt đều sẽ mời Akun làm bạn trai của cô ấy. Và đêm hôm sau, khi đang ân ái với bạn gái, tôi đã cố tình đẩy thật mạnh để họ không giấu được tiếng kêu, rồi lẻn ra khỏi phòng và lọt vào tai Akun. Tuy nhiên, Xiaoyue lại nhiệt tình hơn. Cô ấy biết tôi thích tiếng hét của cô ấy nên cô ấy hét rất quyến rũ và to. Thiếu Hiệp dè dặt và dè dặt hơn, cô cũng không dám gọi đi ngủ. mạnh dạn. Bạn có thể làm được điều đó. Chết tiệt, yêu cầu này có hơi quá đáng phải không? Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của Ah Kun, tôi càng muốn làm bẽ mặt bạn gái mình hơn. Tôi muốn cô bạn gái ngây thơ và ngu dốt của mình vô tình để một chàng trai dâm đãng như vậy nghe thấy tiếng hét đầy dâm đãng của cô ấy! Vào ngày này, bạn gái tôi lại đến gặp tôi ở ký túc xá. Tôi cứ tưởng Akun đang tuần tra bên ngoài và nghe thấy tiếng cô ấy la hét, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Xiaoyue dường như đã biết từ lâu rằng bạn gái Shaoxia của tôi sẽ đến gặp tôi và đến buổi chiều, cô ấy lại tự động biến mất.

Khi cùng bạn gái vào ký túc xá, tôi nháy mắt với Akun, và anh ấy nở một nụ cười dâm đãng với tôi, tất cả ý nghĩa của điều đó đều không được nói ra. Trong ký túc xá chỉ có tôi và bạn gái Shaoxia, một cặp vợ chồng trẻ. Không cần phải nói gì cả. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau thật chặt sau cánh cửa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị lưỡi của tôi xâm nhập và khuấy động, khiến cô ấy khẽ thở dốc. Chiếc đèn bàn chỉ được bật lên trong phòng tạo nên thứ ánh sáng hơi mờ lãng mạn. Tối nay tôi cố tình muốn làm tình với Thiếu Hiệp ở cửa, vì tiếng hét của cô ấy không lớn nên tôi phải làm tình ở cửa. Sau đó, khi Kun đến tuần tra, anh ấy có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn gái thật của tôi. Haha, nghĩ tới đây tôi không khỏi hưng phấn. Tôi một tay ôm cô ấy, tay kia bận rộn thò tay vào trong quần áo của Thiếu Hiệp, chạm vào hai bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Hương vị quả thực khác với Xiaoyue, nhưng cả hai đều có cảm giác giống nhau. "Fei, đừng ở đây, lên giường đi..." Bạn gái tôi nói vào tai tôi rồi đẩy tôi về phía giường. Làm! Vốn dĩ tôi muốn những tiếng rên rỉ quyến rũ của bạn gái truyền đến tai Akun, cô trợ giảng dâm đãng, nhưng giờ tôi phải làm tình trên giường nên kế hoạch của tôi sắp thành công cốc!

May mắn thay, tôi biết cách rẽ gấp. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi. Bàn tay tôi ôm bạn gái từ phía sau lặng lẽ chạm vào cánh cửa, rồi nhẹ nhàng vặn mở. Haha, cánh cửa vốn dĩ khóa cho bạn gái của tôi đã được tôi lặng lẽ mở khóa. Đợi đã. Nếu Akun thông minh, anh ấy sẽ chỉ lặng lẽ quay đi, và rồi… tôi lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Tất nhiên, cô bạn gái tội nghiệp của tôi không biết tôi đã làm gì nhưng tôi nửa ôm nửa kéo cô ấy đến bên giường rồi đặt cô ấy thẳng xuống giường. Tôi vén áo cô ấy lên và mở chiếc áo lót mà tôi đã cởi móc ra. Ngọn đèn nhỏ trên bàn không mờ lắm nên tôi nhìn thấy rõ hai bộ ngực kiêu hãnh của bạn gái, trên đó có hai quầng vú tròn màu nâu nhạt. Trên quầng vú là hai núm vú nhỏ màu hồng mận nhưng thanh tú. Thực ra tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy lại có một sức hút mãnh liệt khiến tôi phải quay đầu lại. Miệng tôi tự nhiên mút lấy núm vú, bạn gái không khỏi ậm ừ thở hổn hển, cơ thể quyến rũ cũng vặn vẹo. Trong lúc bạn gái đang say sưa với sự vuốt ve của tôi, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của ai đó ở hành lang và biết rằng Akun lại đang tuần tra ký túc xá. Thực ra, trong kỳ nghỉ hè, ký túc xá có rất ít học sinh và cũng không có gì để tuần tra nên bước chân của anh ấy dừng lại trước cửa ký túc xá của tôi.

Trong đêm khuya, có thể nghe thấy tiếng bước chân của Akun, nhưng đối với hai đầu vú của bạn gái, tôi ngậm một đầu vào miệng gặm nhấm, còn đầu kia bị tay phải tôi vuốt ve, véo vào. Cô bắt đầu khóc một cách ngọt ngào. Liệu cô ấy có chú ý đến xung quanh nữa không? Tất nhiên, khi nghe thấy tiếng bước chân đến gần, tim tôi thắt lại một lúc. Cảm giác háo hức và háo hức thực sự khó diễn tả bằng lời. Ah Kun thực sự là một tiến sĩ. sinh viên nhân danh sự thật. Anh ấy không tệ chút nào và có thể hiểu được ý nghĩa cái nháy mắt mà tôi dành cho anh ấy khi đưa bạn gái vào ký túc xá vừa rồi. Trong lúc vuốt ve bạn gái, tôi nhìn cánh cửa ký túc xá đang dần mở ra, sau đó nhẹ nhàng đẩy một khe hở ra, từ khe cửa hiện ra một con mắt trộm. Akun, Akun, đồ biến thái, cậu thực sự muốn nhìn lén tôi làm tình với bạn gái của tôi! Tôi quay lại nhìn bạn gái mình. Quần áo của cô bị vén lên, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại ở bụng và ngực. Tay tôi vuốt ve hai bộ ngực to tròn và mềm mại của cô ấy. Ngọn đèn nhỏ trên bàn chiếu sáng vừa phải, thân hình thanh tú của cô hiện rõ trước mặt tôi. Hehe, tất nhiên nó cũng cho thấy đôi mắt tà ác ẩn sau khe cửa.

Tôi từ từ đưa tay trái xuống và thả ngực phải của cô ấy ra. Bộ ngực lập tức rung chuyển, lộ ra hết. Ngay cả núm vú cũng có thể nhìn thấy được! Tất nhiên là tôi vẫn tiếp tục làm như vậy và buông tay phải ra. Hai bộ ngực xinh xắn của bạn gái tôi đều bị anh chàng A Kun này lộ hết. Như vậy vẫn chưa đủ tàn nhẫn nên tôi đã lật xác bạn gái mình lại. Cô ấy tưởng tôi định giở trò gì với cô ấy nên ngoan ngoãn trở mình và nằm bốn chân trên giường. Tư thế này khiến bộ ngực của cô trông càng to hơn và lắc lư như một con bò. Tất nhiên, cô muốn Akun đánh giá cao họ. Mẹ kiếp, cô bạn gái tội nghiệp của tôi không hề biết rằng mình đã trở thành vũ nữ thoát y, với bộ ngực của mình để những người đàn ông khác ngưỡng mộ. Tay tôi đã chạm vào eo cô ấy, tôi túm lấy quần cô ấy, cởi quần và quần lót của cô ấy cùng một lúc. Wow, ngay cả tôi cũng suýt chảy máu mũi. Cặp mông tròn trịa của cô lập tức lộ ra, đôi chân thon càng thêm gợi cảm. Thật sự không biết ngoài cửa A Côn có phải đang ngơ ngác nhìn cô hay không.

Mmmmmmm, khi ngón tay tôi thọc vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy, bạn gái tôi rên rỉ, cám dỗ đến mức khiến toàn thân tôi râm ran. "Ừm... Phi Phi... Sao tối nay anh cứ chạm vào người khác... Sao anh không vào..." Bạn gái tôi có chút bất mãn. Tôi đã dạng chân ra và chạm vào âm hộ của cô ấy một lúc. Nhưng cô ấy không biết ý định của tôi. Tôi cố tình bóc ra hai môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng ngón tay chạm vào và thọc sâu vào trong cô ấy, để Akun có thể nhìn thấy bộ phận kín bí ẩn nhất của cô gái giữa hai chân cô ấy. Tôi không dám nghịch quá lâu, sợ cô ấy phát hiện nên tôi giơ cặc lên và đút từ phía sau vào âm hộ vốn đã đẫm nước do tôi chơi. Thực ra tôi không quen với tư thế này, nhưng để cho Akun nhìn thấy bạn gái mình, tôi còn cố tình yêu cầu cô ấy ôm cô ấy vào khung giường, dựng hai bộ ngực cao chót vót và đụ mẹ cô ấy. Tư thế này để lộ toàn bộ cơ thể của cô trước mặt A Kun biến thái, kẻ có thể nhìn rõ cô!

"A... a..." bạn gái rên rỉ, đột nhiên lấy tay che ngực, thở hổn hển, "Không... cửa hình như chưa đóng kỹ... hình như có người đang nhìn trộm chúng ta..." Chết tiệt, chuyện gì xảy ra vậy, cô ấy mới phát hiện ra. Tôi vội nói: “Anh vừa đóng cửa lại, anh chưa đóng kỹ mà thôi. Bây giờ đã rất muộn rồi, sẽ không có ai nhìn trộm chúng ta đâu." Bạn gái tôi vẫn còn rất lo lắng và nói: "...Thật sự...tôi cảm thấy như có ai đó đang nhìn lén sau khe cửa..." Nói xong với bạn gái, tôi nhớ lại cảnh Akun nhìn trộm chúng tôi ân ái, lén nhìn thân hình đáng yêu của bạn gái tôi, tôi càng hưng phấn hơn. Nếu bạn gái tôi dừng lại bây giờ, tôi sẽ hoảng hồn. Trong lúc vội vàng, tôi cố ý nói gay gắt với cô ấy: "Vậy lỡ có ai đó thì sao? nhìn trộm, cứ để anh ấy xem chúng ta ân ái và cho anh ấy xem hai bộ ngực lớn của bạn! "Sau đó, tôi kéo hai tay đang che ngực của cô ấy ra sau lưng, hai bộ ngực to của cô ấy run rẩy lộ ra không khí. Sau khi làm điều này với tôi, bạn gái tôi lập tức xấu hổ, nhưng cô ấy không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy khơi dậy bản năng động vật hoang dã trong tôi và nói: "...Anh là thế này...anh đang phơi bày bộ ngực của mình cho người khác xem...ah..." Sau đó toàn thân cô ấy vặn vẹo dữ dội, và cái mông tròn trịa của cô ấy tích cực cọ xát vào phần dưới của tôi. cơ thể, cho phép con cặc to lớn của tôi khuấy động trong âm hộ của cô ấy.

Tôi không buông cô ấy ra, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai cô ấy: “Là ai tới nhìn trộm em, con điếm nhỏ?” "Anh thật kinh tởm... anh gọi tôi là con đĩ nhỏ..." Bạn gái tôi tuy nói vậy nhưng mông cô ấy lại chuyển động lên xuống khiến bộ ngực của cô ấy càng lắc lư nhiều hơn. Cô ấy thực sự trông giống như một con điếm nhỏ... Vừa rồi A Kun cười dâm đãng với tôi... Có lẽ anh ấy sẽ đến nhìn trộm chúng ta... Ừ... Tôi cho anh ấy xem ngực của mình... "Mẹ kiếp, bạn gái của tôi vốn là của tôi, từng tấc da thịt trên cơ thể cô ấy đều thuộc về tôi, bộ phận riêng tư trên ngực của cô ấy chỉ có thể cho tôi xem, nhưng giờ cô ấy lại bị tên A Kun này báng bổ." Tôi thực sự không thể chịu nổi những tiếng rên rỉ say sưa và những lời lẽ tục tĩu của bạn gái. Một cơn đau nhức và tê dại dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi biết mình sắp lên đỉnh nên đã đụ cô ấy thật mạnh hàng chục lần rồi cả hai cùng ngã xuống giường, thở dốc. Lúc này tôi mới nghe thấy Akun nhẹ nhàng bước ra ngoài ký túc xá.

Ngày hôm sau, tôi và Akun đang nói chuyện thì anh ấy cứ mỉm cười giơ ngón tay cái lên, khen bạn gái tôi xinh đẹp và dễ thương. Anh ấy cũng nói rằng cô ấy thường đàng hoàng và đĩ điếm trên giường. Anh ấy thực sự ghen tị với tôi đến chết. Nhưng tôi vẫn còn sợ hãi và nói: “Đêm qua cô ấy suýt phát hiện ra mánh khóe của tôi. Từ bây giờ bạn chỉ nên nghe lén thôi. Đừng nhìn trộm." Thật ra, tôi vẫn cảm thấy việc bạn gái tôi khoe cơ thể trần trụi của mình cho người khác như thế này rất thú vị. Akun cười nói: "Nếu sợ cô ấy phát hiện thì cứ bịt mắt cô ấy lại." Này, đó thực sự là một ý tưởng thông minh! Chắc chắn rồi, Akun lớn tuổi hơn tôi, và anh ấy thậm chí còn thông minh hơn tôi ở khía cạnh này. Anh ấy đúng là một tên khốn già! Khi Shaoxia không đến gặp tôi, bạn gái của tôi là Xiaoyue. Tất nhiên, tôi phải thử Tôi thậm chí còn cố gắng mua một chiếc bịt mắt khi ngủ để tránh ánh sáng. "...Thật thú vị!" Tôi đeo bịt mắt cho bạn gái Xiaoyue, sau đó tôi vuốt ve cô ấy, run rẩy vì phấn khích, "Xung quanh tối tăm và tôi không thể nhìn thấy ai chạm vào mình. Tôi hơi sợ, nhưng cũng rất hưng phấn... ồ..." Vừa rồi tôi lo lắng cô ấy không thích bịt mắt, nhưng không ngờ cô ấy lại nhiệt tình hơn. Điều này có thể là do ai cũng thích theo đuổi sự mới lạ và hưng phấn, và tình dục cũng không ngoại lệ. Bằng cách này, tôi cảm thấy thoải mái hơn và cởi bỏ hết quần áo của cô ấy. Khi tôi chạm và véo vào hai bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy, một cục thịt lồi ra, chúng cũng rất nghịch ngợm và xinh đẹp.

Cửa được A Kun mở ra giống như lần trước, hắn lén lén nhìn qua khe cửa. Này, lần này tôi không lo bạn gái Tiểu Nguyệt phát hiện có người nhìn lén nên tôi bế cô ấy từ phía sau, bắt cô ấy ngồi thành tư thế Phật, cho A Côn nhìn toàn bộ phía trước. Xiaoyue đã ở bên tôi hơn một tháng trong kỳ nghỉ hè này, và cô ấy có thể coi là một nửa bạn gái của tôi. Bây giờ cô ấy khỏa thân và tiếp xúc với một chàng trai khác, điều đó thực sự rất thú vị và nó hoàn toàn thỏa mãn mong muốn vạch trần và làm nhục bạn gái của tôi. Ah Kun hèn nhát đến nỗi khi nhìn thấy Tiểu Nguyệt bị bịt mắt, anh ta lặng lẽ mở cửa và lẻn vào ký túc xá của tôi. Tôi lắc đầu chớp mắt với anh, thực ra ra hiệu cho anh đừng đi quá xa và nhanh chóng ra ngoài, nhưng anh giả vờ không hiểu mật mã của tôi và bước từng bước chậm rãi, nhẹ nhàng về phía giường của chúng tôi. Ôi chúa ơi, liệu một chàng trai nhìn trộm có nhìn kỹ cơ thể trần trụi của bạn gái tôi Xiaoyue đến vậy không? Tim tôi sắp nhảy ra khỏi miệng rồi. Mẹ kiếp, đừng đến gần hơn! Nếu lại tới đây, cô ấy sẽ dễ dàng phát hiện ra ngay cả tiếng thở!

Để tránh cho Tiểu Nguyệt phát hiện trong phòng có khách không mời, tôi nhanh chóng đẩy cô ấy xuống giường, sau đó nhấc đôi chân thon thả còn thon thả hơn Thiếu Hiệp lên, đặt con cặc to vào giữa hai môi âm hộ mềm mại của cô ấy rồi đẩy vào. Ồ, ừ, ừ, ồ, tiếng rên của Tiểu Nguyệt còn to hơn của Thiếu Hiệp, và chúng rất êm ái. Tôi ấn xuống Tiểu Nguyệt, bắt đầu đẩy, ra hiệu cho A Kun ra ngoài, nhưng anh ấy rất nghịch ngợm. Anh ta không những không đi ra ngoài mà còn đi đến phía sau tôi, theo dõi cách tôi đụ Tiểu Nguyệt từ phía sau. Chết tiệt, anh ta chắc chắn đã nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của tôi đưa vào và rút ra khỏi âm hộ của Tiểu Nguyệt như thế nào! Hết làn sóng phấn khích này đến làn sóng phấn khích khác lan khắp cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ bị ai đó theo dõi quan hệ tình dục trước đây. Sự phấn khích dâng lên từng đợt. Ngay cả Tiểu Nguyệt cũng biết tôi rất hưng phấn. Khi nàng ngơ ngác rên rỉ, nàng còn nói: "...ah...fei...hôm nay anh rất mạnh...anh lười làm tình lắm...nhét chết em đi..." Tôi cũng cảm thấy con cặc tối nay đặc biệt to. Có lẽ A Kun đã có mặt, tôi cảm thấy rất phấn khích.

Tôi phớt lờ A Kun, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Nguyệt rồi rút cặc thật mạnh ra nhét vào. Hãy ngắm nhìn A Kun bao nhiêu tùy thích! Nhưng anh ta càng đẩy xa hơn, và thực sự duỗi ra một móng vuốt, nắm lấy ngực của Xiaoyue và xoa bóp thật mạnh! Tôi nhanh chóng buông đôi tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Nguyệt. Nó thật nguy hiểm! Mẹ kiếp Akun! Nếu bạn chạm vào Xiaoyue như thế này, cô ấy sẽ biết tại sao lại có ba bàn tay chạm vào cô ấy! Tôi nhìn chằm chằm vào Akun, nhưng anh ấy vẫn nở một nụ cười vui tươi trên khuôn mặt. Khi thấy tôi buông cả hai tay ra, anh ấy dùng cả hai tay xoa thật mạnh vào hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tiểu Nguyệt, thậm chí còn dùng ngón tay cái véo vào núm vú của cô ấy khiến cô ấy hét lên. Sau một thời gian làm việc, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Thì ra Tiểu Nguyệt căn bản không có chú ý tới! Tội nghiệp Tiểu Nguyệt, cô vẫn không biết hiện tại có hai nam sinh đang đùa giỡn với cô! Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm và tập trung tấn công âm đạo chảy nước của cô ấy, đôi tay vốn bị kẹp trên ga trải giường của Xiaoyue muốn ôm tôi, nhưng giờ lại chạm vào tay Akun! Akun và tôi đều giật mình. Trong lòng tôi cảm thấy rất mạnh mẽ, chỉ tiếp tục đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ liên tục, toàn thân yếu ớt. Tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ hoàn toàn quên đi khung cảnh xung quanh với nỗ lực mạnh mẽ như vậy.

Nhưng Tiêu Nguyệt vẫn tháo khăn bịt mắt ra. Cô nhìn thấy hai cậu bé đang chơi với cô trong phòng. Cô sững sờ một lúc, rên rỉ yếu ớt: "... Phi... sao anh lại để A Côn... ừm..." Cô chưa kịp nói hết lời, A Kun đã không kịp rút ra con cặc dài màu đen của mình, ấn đầu Tiểu Nguyệt, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi thực sự không ngờ rằng bạn gái của tôi, người mà tôi đã có mối quan hệ lãng mạn trong kỳ nghỉ hè, lại đụ hai chàng trai chúng tôi với nhau như thế này. Thành thật mà nói, không mất quá nhiều thời gian để làm quen với tôi. Chỉ sau khoảng mười phút, tôi và Akun phấn khích đến mức bay lên trời. Miệng anh ấy trên Xiaoyue và âm hộ của tôi ở phía dưới Xiaoyue đều xuất ra tinh dịch đặc và lấp đầy nó. Sau đêm đó, Tiểu Nguyệt không nói gì, chỉ không đi cùng tôi nữa, lặng lẽ mặc quần áo trở về ký túc xá bên cánh phải. Tôi hơi lo lắng về việc liệu Xiaoyue có tố cáo tội ác hay không, bởi vì lúc đó tôi và Akun đều có phần hơi tự đề cao. May mắn thay, ngày hôm sau, Xiaoyue vẫn nói chuyện và cười đùa với tôi và Akun như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi không còn nhìn thấy tình yêu của cô ấy dành cho tôi trong mắt cô ấy nữa. Tôi muốn xin lỗi cô ấy, nhưng cô ấy lại cười và nói: “Không sao đâu, tôi không trách em…” Những ngày tiếp theo, Tiểu Nguyệt không chủ động đến tìm tôi như trước, tôi cảm thấy xấu hổ khi đến với cô ấy. Các bạn thích làm nhục bạn gái mình hãy cẩn thận nhé. Nếu sự việc bị bại lộ, có thể bạn cũng phải gánh chịu hậu quả như tôi!

Nhưng chỉ sau vài ngày, Xiaoyue đã trở lại với vẻ dễ thương và nhiệt tình như trước. Cô ấy gặp tôi và nói: "Fei Fei, tối nay khi nào cậu về ký túc xá, tôi có thể đến tìm cậu được không?" Tôi vội nói: “Tám giờ rưỡi tôi mới về.” Tôi cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như cô bé này vẫn chưa buông được người yêu sương mù của mình nhỉ? Cô ấy cười khúc khích và nói: "Được rồi, tôi có chìa khóa của bạn. Tôi sẽ đợi bạn ở ký túc xá." Nói xong cô chào tạm biệt rồi nhảy đi. Nhìn thấy cô ấy trở lại trạng thái vui vẻ và hay cười trước đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi trở lại khu ký túc xá trước tám giờ rưỡi, trước khi vào phòng đã nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc và quyến rũ bên trong. Tôi vặn khóa cửa, nhưng nó không khóa. Sau đó tôi mở cửa và đứng trước cửa ngạc nhiên. Phải mất vài giây mới biết cách bước vào và đóng cửa lại. Tôi thấy gì? Điều tôi nhìn thấy là Tiểu Nguyệt cởi hết quần áo, A Côn cũng cởi hết quần áo. Hai người họ cứ lảng vảng trên giường tôi như hai con sâu thịt. Khi thấy tôi bước vào, họ phớt lờ tôi và tiếp tục làm tình. Nhìn thấy cô bạn gái mù sương của anh đi chơi với người đàn ông khác thực sự khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Khi tôi đến gần họ, Tiểu Vũe thở hổn hển và nói: "Fei... Tôi thực sự muốn nói với bạn... Tôi sẽ không làm bạn gái của bạn... Tôi muốn làm bạn gái của A Kun..." A Kun vẫn nở nụ cười vui tươi như trước và nói: "Xiao Hu, đây là lần cuối cùng tôi muốn cho bạn xem cơ thể của Tiểu Vũe. Cô ấy sẽ trở thành bộ sưu tập cá nhân của tôi kể từ bây giờ." Chết tiệt, tôi thực sự không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này! Nhưng đây thực sự là một điều tốt. Mối quan hệ mù mờ giữa Xiaoyue và tôi có thể coi là một kết thúc trọn vẹn. Trước đây tôi vẫn lo lắng không biết sau khi cưới Thiếu Hiệp sẽ giải thích thế nào với Tiểu Nguyệt, nhưng bây giờ lại kết thúc như thế này. Xiaoyue cũng xuất hiện trước mặt bạn gái Shaoxia của tôi với tư cách là bạn gái của Akun. Cô ấy không cần phải kín đáo như mấy tuần trước để bạn gái tôi không biết. Cô ấy vẫn có tính cách vui vẻ, cởi mở và rất thân với bạn gái tôi. Kết quả là bốn người chúng tôi đã trở thành những người bạn rất tốt sau kỳ nghỉ hè năm đó... Và đêm hôm đó, tấm thiệp mạ vàng màu hồng mà Xiaoyue lấy ra từ ba lô hóa ra lại là thiệp thông báo đám cưới của cô ấy và Akun. Hóa ra Xiaoyue và Akun sẽ sang Mỹ kết hôn vào tháng sau. Người xưa có câu tình yêu ngàn dặm được buộc bằng một sợi chỉ mỏng manh quả là đúng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaoyue sẽ trở thành bạn gái của Akun vì mối quan hệ lãng mạn ngắn ngủi với tôi, và điều này sẽ tạo nên một cuộc hôn nhân đẹp đẽ.

Vị chua chát của “Bạn gái sắp lấy chồng và chú rể không phải là tôi” hiện lên trong đầu tôi. Mặc dù trong lòng tôi yêu Thiếu Hiệp sâu sắc và chỉ có tình cảm và ham muốn nhất thời đối với Tiểu Nguyệt, nhưng những trái nho không ăn được luôn có vị chua. Nhưng lúc này tôi không còn cách nào khác ngoài bắt tay Tiểu Nguyệt và nói: "Chúc mừng! Nhưng đám cưới sẽ được tổ chức ở Mỹ. Thật không công bằng với tôi, bạn cũ!" Ban đầu tôi muốn gọi mình là bạn trai cũ, nhưng điều này khiến tôi trông như trái nho chua nên cuối cùng tôi lại gọi mình là bạn cũ. Xiaoyue lộ ra nụ cười nồng nhiệt xưa cũ, nụ cười này vẫn ngọt ngào như cũ, nói: "Không có cách nào, bố mẹ Akun đang ở bên kia, Akun sắp sang Mỹ tiếp tục nghiên cứu sau tiến sĩ. Cuối tháng trước khi sang Mỹ, chúng ta nhất định sẽ tụ tập cùng anh và Hạ Nhi. Chúng ta sẽ không quên những người bạn cũ của mình." Đột nhiên giọng cô ấy trầm xuống và cô ấy thì thầm với tôi: "Đặc biệt là bạn trai cũ của em!" Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật sâu.

Cô ấy cũng rất biết nói chuyện, nụ hôn này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Ít nhất cô ấy vẫn còn nhớ tôi là bạn trai cô ấy, và cô ấy cũng thừa nhận mối quan hệ mơ hồ đó. Xiaoyue đã không thất hứa. Cuối tháng trước, cô ấy gọi cho Shaoxia và tôi và mời chúng tôi đến dự một bữa tối tự chọn thịnh soạn tại một khách sạn năm sao cạnh biển. Sau đó bốn người chúng tôi dạo quanh con đường ven biển gần đó và tận hưởng làn gió mát trong đêm hè. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa, đặc biệt là về những điều thú vị trong cuộc sống đại học trước đây. Akun biết nhiều thứ hơn. Anh ấy còn kể cho chúng tôi nghe một số điều thú vị ít được biết đến về các giáo sư. Hóa ra một số giáo sư có chỉ số IQ rất cao thường ngu ngốc đến mức nực cười, và một số cũng có lối sống vô trật tự. Tất cả chúng tôi đều cười. "Ôi, há miệng ra như nước, ngậm miệng không được, chúng ta tìm quán bar nói chuyện suốt đêm, trừ phi tối nay say mới về nhà!" Akun vừa nói vừa chỉ vào khoảng chục quán bar dọc bờ biển. "Ha ha, đừng lớn tiếng như vậy, khả năng uống rượu của ngươi kém hơn ta!" Tất nhiên là tôi có khoe khoang một chút khi nói ra điều này, nhưng trong công việc ở công ty tôi thường xuyên phải tiếp khách hàng nên việc uống rượu là điều khó tránh khỏi, nên tôi đã học cách chạy vào nhà vệ sinh và ôm cổ họng để nôn ra hết rượu còn sót lại trong bụng, để không dễ say như vậy. "Nào, xem đêm nay ai ngã trước!" Akun nói và bốn người chúng tôi đi về phía khu vực quầy bar.

Khu vực quán bar này khác hẳn với các quán bar trong thành phố. Trước hết, nó rất Tây hóa và người nước ngoài chiếm gần 80%. Vì vậy, khi bạn bước vào khu vực này, bạn có thể nghe thấy tiếng Anh ở khắp mọi nơi và âm thanh FUCK lần lượt được nghe thấy. Một điểm nữa là mở cửa suốt đêm, người say sẽ không bị đuổi ra ngoài vì nơi đây tương đối rộng rãi, lại có bãi biển nhỏ nên người say có thể loạng choạng đi lại miễn là không bị rơi xuống nước biển. Chúng tôi đi bộ từ đầu đến cuối. Trên thực tế, mọi quán bar đều giống nhau, nhưng cách trang trí và bầu không khí có chút khác biệt. Bạn có thể phải là một nhân viên pha chế lâu năm mới thực sự nhận ra sự khác biệt, bởi vì thông thường người chủ sẽ chào đón khách hàng trong quán bar và trò chuyện với họ. Chỉ những bartender lâu năm mới có thể tìm được bạn bè thân thiết thông qua trò chuyện với sếp. Bằng cách này, mỗi quán bar đều có những khách hàng lâu năm riêng, nhưng đối với những người qua đường như chúng tôi thì cũng không có nhiều khác biệt. Chúng tôi chọn quầy bar cuối cùng và ngồi ở một chiếc bàn nhỏ trên bãi biển bên ngoài quán để uống. Bốn người chúng tôi cười nói vui vẻ. Hóa ra uống rượu và nói chuyện là cách dễ dàng nhất để uống quá nhiều mà không hề hay biết. Kết quả là sau một giờ, bốn người chúng tôi đều đã say. A-Kun muốn đấu với tôi để uống rượu nên tôi nhanh chóng bảo anh ấy đi vệ sinh nên tôi nôn rượu trở lại bồn cầu. Tôi không còn say nữa và sẵn sàng quay lại đấu với A-Kun thêm vài hiệp nữa. Nhưng khi từ toilet quay lại chiếc bàn nhỏ trên bãi biển, tôi thấy ba người say đến mức dựa vào bàn. Haha, bây giờ mọi người đều say và chỉ có mình tôi còn thức. Tôi chưa bao giờ mong đợi một kết quả như vậy!

Tôi ngồi quay lại bàn nhìn ba người họ say khướt và ngủ say. Chết tiệt, tôi nên làm gì bây giờ? Hóa ra, thức một mình trong khi mọi người đều say khướt chẳng thú vị chút nào. Tôi là người duy nhất không say, nhưng tôi có thể làm gì? Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng say rượu của Shaoxia và Xiaoyue. Dù trông khác nhau nhưng cả hai đều có nét hấp dẫn riêng. Một trong hai cô gái này là bạn gái yêu dấu của tôi và người còn lại là người tình mù sương của tôi. Tôi không thể không lén hôn lên mặt họ. Nói về nhan sắc và vóc dáng, bạn gái tôi chắc chắn nhỉnh hơn Tiểu Nguyệt một chút, nhưng khi hôn lên mặt Tiểu Nguyệt, tôi có một cảm giác hưng phấn khó tả. Đàn ông đều thích ăn cá và bạn gái tôi luôn là bạn thân của người khác. Ngoài ra, khi tôi nhìn thấy Akun ở bên cạnh, anh ấy say đến mức ngủ quên và không hề biết rằng tôi đang lén lút hôn vợ sắp cưới của anh ấy. Cảm giác còn thú vị hơn nữa. Hehe, tôi cứ làm như vậy, lén hôn lên miệng Tiểu Nguyệt, đồng thời dùng tay ôm cô ấy rồi di chuyển về phía ngực cô ấy. Wow, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác hoài niệm và khó quên đó lại ùa về, làm tôi nhớ lại khoảng thời gian chúng tôi lên giường với cô ấy ở trường đại học. Cô ấy đang ngủ như một con mèo con. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này nên tôi luồn tay vào dưới áo cô ấy.

Quần áo của Hạ Thiên thật mỏng. Chỉ có một chiếc áo ngực dưới áo cô ấy và không có quần áo nào khác. Tay tôi chạm vào làn da mịn màng và dịu dàng của cô ấy. Tôi thấy cô ấy không phản ứng gì cả. Có vẻ như cô ấy đã say lắm rồi nên tôi bạo dạn đưa tay lên chạm vào bộ ngực to như bánh bao hấp của cô ấy. Này, ngực của cô ấy đã phát triển lớn hơn trong vài năm qua. Có phải vì Akun không? Chết tiệt, lúc này tôi cảm thấy như mình đang ở thiên đường nơi hạ giới vậy, tôi hạnh phúc quá! Thật là một cách tuyệt vời? Hehe, thú vui đầu tiên tất nhiên là thú vui tay ham muốn rồi. Bất cứ ai có kinh nghiệm đều biết rằng khi dùng tay ôm ngực con gái, bạn thực sự không thể bỏ nó xuống. Hơn nữa, Tiểu Nguyệt hiện tại đang dựa vào bàn. Ở tư thế này, ngực cô ấy rơi nặng nề vào lòng bàn tay tôi. Bạn có nghĩ rằng nó cảm thấy tốt hay không? Niềm vui thứ hai tất nhiên là niềm vui tinh thần. Nghĩ mà xem, người yêu cũ của tôi đương nhiên đã có khoảng thời gian hạnh phúc bên tôi, giờ đây tôi được sống lại những năm tháng tươi đẹp đó. Bạn có nghĩ rằng nó cảm thấy tốt? Ngoài ra còn có thú vui thứ ba, đó là thú vui đồi trụy. Tôi chạm vào cơ thể của Xiaoyue chỗ này chỗ kia, thậm chí cả cặp vú của cô ấy, nhưng vị hôn phu của cô ấy đang ngủ bên cạnh và không hề biết rằng vị hôn phu của cô ấy đã cho tôi chơi với cô ấy. Bạn có nghĩ đó là một niềm vui hay không? Điều đó thật tuyệt vời!

Có lẽ anh ấy vui mừng quá nên đưa tay lên xuống Xiaoyue. Anh ta không chỉ thò tay vào dưới áo lót của cô để chạm vào ngực cô mà còn kéo váy cô lên và dùng tay kia chạm vào đùi cô. Đột nhiên Tiểu Nguyệt nói “Ừm”, giống như ợ rượu, khiến tôi sợ đến phát điên, không dám cử động tay. Chết tiệt, nếu cô ấy làm ầm lên, đánh thức Akun và thấy tôi chơi với bạn gái anh ấy, chúng tôi có thể không còn là bạn bè nữa. May mắn thay, sau khi Tiểu Nguyệt ợ hơi xong, cô lại ngủ gục trên bàn. Nhưng lần này tôi không dám bạo dạn như trước nữa. Tôi thầm nghĩ: Chết tiệt, nếu hôm nay mình không tận dụng cơ hội này để ở bên Tiêu Duyệt Hoan, vài ngày nữa cô ấy sẽ sang Mỹ cưới A Kun. Vì vậy, tôi bế Tiểu Nguyệt đi về phía tảng đá đen xa xa trên bãi biển. Hehe, nếu tôi lén cưỡng hiếp Tiểu Nguyệt ở đây, Akun sẽ không biết chuyện đó. Cho dù Tiểu Nguyệt có tỉnh lại, cô ấy cũng sẽ thấy chúng tôi có quan hệ cũ và sẽ không trách móc tôi. Thực sự, tâm lý của tôi lúc đó đã cháy bỏng ham muốn rồi, tôi không hề bình tĩnh suy nghĩ chút nào.

Tôi đặt Tiểu Nguyệt nằm ngửa trên đá, cúi xuống hôn lên miệng cô ấy lần nữa. Lần này tôi đã có thể hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, lưỡi tôi nhân cơ hội đó tiến vào trong miệng cô ấy. Tay tôi cũng bận rộn, một tay cởi cúc áo cô, tay kia kéo váy ngắn đến eo thon. "Ờ-huh!" Xiaoyue bất ngờ phản ứng. Cô ấy không chỉ hôn tôi say đắm bằng miệng mà còn đưa tay ôm lấy eo tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng ngẩng đầu lên. Tiểu Nguyệt thực sự đã tỉnh, chớp mắt nhìn tôi nói: "Sao vậy! Nhìn thấy tôi tỉnh lại, anh lại không dám trêu chọc tôi à?" "Anh... vừa rồi anh không hề say chút nào!" Đầu óc tôi lúc này trống rỗng. Nếu tôi đoán đúng thì tôi đã lén lút làm chuyện dâm ô với cô ấy, cô ấy hoàn toàn biết điều đó! "Vừa rồi anh không cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào ngực tôi sao? Bây giờ anh không muốn chạm vào chúng à?" Xiaoyue ôm tôi, cô ấy vẫn thẳng thắn và vui vẻ như vậy. Lần này thiếu niên dù có ngu ngốc đến đâu cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lớn như vậy. Không cần suy nghĩ tại sao cô lại giả vờ say, anh ôm cô, dùng tay không tự chủ mà đưa tay vào âm đạo và ngực cô, tiếp tục sự dịu dàng mà vừa rồi anh còn chưa tận hưởng xong. Tiểu Nguyệt quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô ấy chỉ nắm tay tôi một cách yếu ớt, nhưng không vùng vẫy mà để tôi tiếp tục xoa hai túi thịt của cô ấy. Khi những ngón tay của tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, cô ấy không khỏi vặn vẹo hông, cọ xát phần thân dưới của mình vào háng đang dần cương cứng của tôi.

Lúc đầu tôi hơi lo lắng cho Akun, nhưng bây giờ Xiaoyue đã đến trước cửa nhà tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự nữa nên tôi vén áo ngực của cô ấy lên, hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Vốn dĩ cô ấy rất vui vẻ, nhưng bây giờ lại có chút ngượng ngùng, điều này càng làm tăng thêm rất nhiều sự dịu dàng nữ tính. Lúc này, phần thân trên của cô ấy đã bán khỏa thân, chiếc váy ngắn ở phần thân dưới đã bị tôi đẩy đến eo. Toàn bộ làn da trắng ngần và thanh tú của cô lộ ra giữa những tảng đá sẫm màu trên bãi biển. Nghe tiếng sóng, ham muốn trong cơ thể tôi càng nóng hơn. Ai mà ngờ rằng trước khi bạn tôi đi nước ngoài lại cho tôi quan hệ tình dục với vị hôn thê mỏng manh của anh ấy. Không nhịn được nữa, tôi cởi quần áo ra, chỉ để lại quần lót. Tôi ôm cô ấy và ấn cô ấy xuống sàn đá lớn. Cặp vú săn chắc của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Tôi di chuyển cơ thể một chút và tôi có thể cảm thấy núm vú cương cứng của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào da tôi. "Không, em chẳng hề thay đổi chút nào. Mỗi lần chúng ta làm tình, em đều cố ý kích thích ngực người khác." Tiểu Nguyệt vừa nói vừa trốn vào trong ngực tôi nửa ngượng ngùng nửa điên cuồng. "Tôi không thay đổi, nhưng bạn đã thay đổi..." Tôi mỉm cười nói. “Anh nói tôi đang già đi phải không?” Tiêu Nguyệt bĩu môi nói. "Đương nhiên là không, tôi chỉ để ý thấy ngực của bạn to hơn trước." Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. "Ta không đáp ứng, ngươi đang giễu cợt ta..." Tiêu Nguyệt ngượng ngùng nói. Nhưng cô ấy chưa kịp nói xong thì cơ thể tôi đã lao tới, bóp nát hai bầu ngực của cô ấy. Sau đó tôi cúi xuống, dùng miệng mút núm vú của cô ấy và dùng lưỡi trêu chọc hai núm vú to của cô ấy. Ngực của cô ấy không to bằng bạn gái tôi, nhưng núm vú của cô ấy cũng không nhỏ, và chúng đã cương cứng sau khi bị tôi trêu chọc. Tay tôi đã xâm nhập vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi kéo quần lót của cô ấy lên và bắt đầu dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy. "Hmm..." Xiaoyue không khỏi rên rỉ dưới sự trêu chọc của tôi, âm hộ của cô ấy phun ra, ngón tay của tôi trơn tru xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, cọ xát mạnh đến mức cô ấy thở hổn hển, và bàn tay cô ấy đang ôm tôi bắt đầu run rẩy.

Tôi biết thời cơ đã đến nên tôi kéo quần lót xuống. Con cặc to và dày của tôi đã sẵn sàng cho cuộc chiến nên nó đã cứng và cương cứng rồi. Khi tôi áp sát vào cô ấy, cả hai chúng tôi đều có cảm giác như quay trở lại ký túc xá trong khuôn viên trường. Cảm giác quen thuộc đó và sự hiểu biết ngầm giữa hai chúng tôi có thể được nhận ra từ ngôn ngữ cơ thể tinh tế. Con cặc to lớn của tôi hình như đã tìm được đường, nó quen thuộc tiến về phía cái lỗ nhỏ của cô. "A ừ..." Tiểu Nguyệt phát ra một tiếng vui sướng, con cặc của tôi đang thúc vào ra vào trong âm hộ của cô ấy. Bây giờ tôi là một người có kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục và tất nhiên tôi biết cách chơi đùa với các cô gái. Đôi khi tôi đẩy mạnh, và đôi khi tôi đưa nó vào âm hộ cô ấy một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Con cặc to phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng khi chạm vào dịch âm đạo của cô. Hehe, lúc này Akun vẫn đang ngủ phải không? Anh đâu biết rằng vị hôn thê của anh đang lảng vảng trong háng tôi, vướng vào tình cũ của tôi. Từ lúc yêu cô bạn gái bối rối của tôi, anh đã được định sẵn là một kẻ cắm sừng, còn vợ anh đã được định sẵn sẽ ngủ với tôi và bị tôi chơi đùa. Khi tôi nghĩ về điều đó trong đầu, một cảm giác hưng phấn dâng trào khắp cơ thể tôi. Kết quả là tôi đâm vào cô ấy hàng chục lần và xuất tinh vào âm hộ cô ấy.

Sau đó, hai chúng tôi mệt mỏi nằm dài trên những tảng đá tận hưởng làn gió mát mùa hè. “Tôi chưa bao giờ nghĩ anh lại dám ngoại tình với tôi mà không nói cho Akun biết.” Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không những được quan hệ lại với bạn gái cũ mà còn có thú vui cướp vợ người khác. “Tôi không giấu anh ấy điều đó!” Tiểu Nguyệt vẻ mặt ngây thơ nói: “Mấy ngày nữa tôi sẽ cưới anh ấy, sao có thể giấu anh ấy được?” "Cái gì! Anh ấy biết chuyện của chúng ta à?" Bây giờ tôi đã rất ngạc nhiên. "Vâng." Tiêu Nguyệt tùy ý gật đầu. "Vậy... anh ấy bằng lòng để em đưa nó cho anh..." Trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ. Chẳng lẽ Akun cũng có tật xấu của tôi, thích để bạn gái mình bị người đàn ông khác chơi đùa. "Anh ấy nói trước khi kết hôn, chúng ta phải thực hiện một tâm nguyện cho anh ấy." Tiểu Nguyệt vẫn trầm giọng nói: “Anh ấy nói trước đây em đã ngủ với anh, nhưng anh ấy không có cơ hội ngủ với bạn gái của em, cho nên tối nay anh ấy nhờ anh dụ dỗ em, để anh ấy có cơ hội đến gần Hạ Nhi.” "Cái gì!" Tôi lại bị sốc. Tôi thực sự không ngờ rằng A Kun, một kẻ biến thái, từng nhìn thẳng vào Tiểu Vũe và dâm ô với Shaoxia khi còn học đại học. Thì ra trong thâm tâm hắn không chỉ muốn Tiểu Nguyệt mà còn luôn tìm cơ hội để quấy rối bạn gái tôi! Bây giờ trước khi rời đi, anh ta lợi dụng việc Tiểu Nguyệt là người yêu cũ của tôi để dụ dỗ tôi, cho anh ta cơ hội chạm vào bạn gái tôi!

"Ngươi không nên phản ứng như vậy!" Tiểu Nguyệt liếc nhìn tôi, vừa mặc quần áo vừa nói: "Anh không thích bạn gái của mình ngủ với người khác sao? Nghe tôi nói chắc anh sẽ rất phấn khích." Tôi sững sờ một lúc rồi nhớ ra mình đã từng ở bên cô ấy trước đây. Khi chúng tôi đang vui vẻ trong ký túc xá, có lần tôi kể cho cô ấy nghe về thói quen kỳ quặc của mình là làm nhục bạn gái. Lúc đó, tôi thực sự muốn từ từ quyến rũ cô ấy, khiến cô ấy thích cảm giác bị tôi phản bội. Chỉ khi đó tôi mới có thể thoải mái cho Akun tận hưởng cơ thể cô ấy và những âm thanh tục tĩu của tình dục một cách miễn phí. Vì Tiểu Nguyệt cũng biết tính cách của tôi nên tôi không cần phải giả làm ma nữa. Tôi chỉ thẳng thắn nói: “Ừ, anh vẫn nhớ lời tôi nói và anh biết rất rõ về tôi. Chúng ta đi xem A Kun có nắm được tay Thiếu Hiệp không.” Tiêu Nguyệt lại cho cô xem. Cô cười vui vẻ: “Hehehe, nhìn cu anh lại to nữa kìa.” Chết tiệt, đó là sự thật. Tôi vừa nói “Để xem A Kun có nắm được tay Thiếu Hiệp không”, con cặc đã đứng dậy trong bộ quần lót. Than ôi, tôi thực sự sẽ không thay đổi quyết định của mình.

Tôi nắm tay Tiểu Nguyệt vừa đi về vừa tò mò hỏi: "Vậy em và A Côn đều không say. Tại sao sức uống của em đột nhiên trở nên nặng như vậy?" Tiêu Nguyệt cười khúc khích nói: “Trước đó chúng ta đã uống thuốc giải rượu.” Chết tiệt, chuyện như vậy đã xảy ra. May mắn thay, A Kun nói rằng anh ấy sẽ không về nhà nếu tối nay không say. Thực ra, trong bốn người chúng tôi, chỉ có cô bạn gái ngây thơ và đáng thương của tôi đã uống rất nhiều rượu với chúng tôi mà không hề hay biết, rồi ngất đi trong tình trạng say khướt. Chúng tôi quay lại chỗ ngồi của mình. Chúng tôi chỉ dùng có bốn ly rượu, còn Akun và bạn gái tôi đã đi vắng. "Hì hì, Ah Kun của tôi cuối cùng cũng có được bạn gái của cậu rồi." Tiểu Nguyệt nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích nói: "Sao vậy, em thấy khó chịu à?" Nói xong, cô ấy vòng tay ôm lấy tôi và hôn lên miệng tôi. Tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu vì vừa rồi khi quan hệ với Tiểu Nguyệt, tôi đang nghĩ cách đưa cho A Kun một chiếc cắm sừng để mặc, nhưng bây giờ bạn gái tôi lại đưa cho A Kun, không biết lấy ở đâu. Nhưng tận đáy lòng, tôi có một niềm hy vọng không thể giải thích được là có thể nhanh chóng tìm thấy Akun và bạn gái. Tôi thực sự muốn xem bạn gái của tôi bị bọn con trai xúc phạm như thế nào.

Xiaoyue chỉ vào quầy bar. Tôi cũng cảm thấy có cơ hội lớn nhất nên ôm cô ấy vào lòng bước vào quán bar. Đã có rất nhiều nam nữ thanh niên nước ngoài ôm nhau. Do vị trí xa xôi của loại quán bar trên bãi biển này và hầu hết đều là nơi người nước ngoài vui chơi nên cảnh sát hiếm khi kiểm tra ở đây. Tình huống Jingni trong quán bar không phải là hiếm, và sẽ không có ai can thiệp cả. Chúng tôi đi đến góc quán, quả nhiên nhìn thấy A Kun và bạn gái. Ở đây bạn gái tôi đã bị lột sạch chỉ còn hai chiếc tất trắng ở chân. Cô khỏa thân như nàng tiên cá và được A Kun ôm trong vòng tay. Cái miệng nhỏ nhắn của cô có lẽ vừa bị A Kun hôn cuồng loạn nên nhìn có vẻ hơi lộn xộn, nhưng lúc này miệng Akun chỉ đến hai bộ ngực tròn trịa và cương cứng của cô, anh bắt đầu mút núm vú của cô. Bạn cũng có thể thấy anh ta lè lưỡi liếm hai núm vú nhỏ của cô, trêu chọc cô đến mức cô phát ra tiếng “ồ” trong cơn say. Chân của bạn gái tôi đã bị A Kun dang rộng ra từ lâu, yếu ớt buông thõng trên hai bên vòng eo dày dặn của anh. A Kun sau đó nâng cái mông to của mình lên, tôi thấy quần và quần lót của anh ấy đã bị kéo xuống rất nhiều. Đến nơi không lâu, tôi thấy anh ta dùng sức nâng cặp mông dày lên ấn xuống bạn gái tôi.

Với một tiếng “Plop”, con cặc không quá dài nhưng khá dày của anh ấy đã xâm nhập vào âm hộ bạn gái tôi mà không gặp chút khó khăn nào. Bạn gái của tôi chắc chắn đã từng bị anh ta chạm vào trước đó và nước ép của cô ấy chảy ra nên khi con cặc của anh ta xâm nhập vào cô ấy, cô ấy đã có thể thâm nhập vào cô ấy đến cùng. "Được rồi, Hạ Nhi cuối cùng cũng bị chồng tôi làm tình." Nhìn thấy cảnh này, Tiêu Nguyệt thực sự hưng phấn hét lên. Kun quay lại nhìn thấy chúng tôi nhưng anh ấy không hề ngạc nhiên chút nào. Anh ta tiếp tục ép bạn gái tôi và nói, "Afei, anh đến đúng lúc để xem tôi đụ bạn gái anh!" Tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. Mỗi lần xúc phạm bạn gái, tôi đều làm điều đó một cách bí mật, nhưng lần này Kun và Xiaoyue đã biết chuyện, thậm chí họ còn chế giễu tính cách kỳ quặc của tôi. Nếu bạn gái tôi biết sự thật thì mọi chuyện có thể sẽ kết thúc ngay lập tức. Tôi định bảo anh ấy đừng nói nhảm nữa, nhưng anh ấy lại nói tiếp: "Thế nào rồi? Anh có phấn khích khi thấy Thiếu Hiệp bị tôi cưỡng hiếp không?" Vừa nói, anh ta vừa cố tình lắc vòng eo dày dặn của mình, con cặc dày đặc của anh ta khuấy động âm hộ của bạn gái tôi. Tôi nhìn tinh dịch của cô ấy bị khuấy động, khiến lông khắp háng cô ấy dính vào nhau, thật là một mớ hỗn độn. Akun tiếp tục nói: "Sở thích của anh thật sự rất thú vị. Trong lúc làm tình với bạn gái của anh, tôi đã nghĩ đến việc Tiểu Nguyệt bị anh cưỡng hiếp. Cảm giác thật tuyệt!" Tiêu Nguyệt đỏ mặt, nịnh nọt nói: "Đồ xấu xa, ta tìm được cơ hội cho ngươi đụ Hạ Nhi, nhưng ngươi cố tình làm thất bại ta. Ngươi thật sự muốn có người đụ A Phi sao?" "Akun lúc này không còn đùa giỡn với chúng ta nữa. Thì ra khi cưỡng hiếp bạn gái tôi, hắn nhìn thấy hai bộ ngực lớn của cô ấy lủng lẳng xung quanh, rất dâm đãng. Hai bộ ngực nhỏ hơn hai cỡ của Xiaoyue không thể so sánh với tình huống này, nên hắn bị vẻ ngoài dâm đãng của bạn gái tôi quyến rũ và tập trung vào cô ấy.

Chết tiệt, Akun lớn tuổi hơn tôi nhưng anh ấy làm những việc kiểu này cũng không tệ hơn tôi. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và ngay lập tức co giật liên tục, "Pah, pah, pah", miếng thịt ở chân dày của anh ta đập vào cái chân mềm mại của bạn gái tôi, phát ra âm thanh giòn tan, khiến cô ấy rên rỉ trong cơn say, "Hmm, ồ, ồ, ồ, ồ," không ngừng. Có lẽ hơi quá đáng nhưng lại có hai con ma ngoại quốc cầm chai rượu trên tay đi tới. Chết tiệt, tất nhiên là chúng trông đẹp rồi. Điều này còn chân thực và dâm dục hơn cả phim khiêu dâm, đặc biệt là vì bạn gái tôi rất trong sáng và xinh đẹp. Làm sao có thể so sánh những phù thủy trong phim khiêu dâm được? Nhưng vào thời điểm này, một cô gái thuần khiết và xinh đẹp như vậy lại bị A Kun làm cho trở nên dâm đãng, trở thành một nữ diễn viên khiêu dâm thực sự rất phấn khích. Chẳng trách hai hồn ma ngoại quốc cao hơn tôi một cái đầu này lại mê hoặc đến vậy. Mặc dù Akun đã uống thuốc cai rượu nhưng thực ra anh ấy vẫn bị kích thích bởi rượu. Khi biết có người đứng ngoài, anh ta càng phấn khích hơn và kéo hai chân bạn gái tôi ra xa hơn để họ có thể nhìn rõ con cặc của anh ta đang đụ âm hộ cô ấy như thế nào. Hai con ma ngoại quốc lúc này không nhịn được mà đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của bạn gái tôi. Kun thực sự đã buông tay và để họ chạm vào mình, như muốn nói rằng bạn gái tôi được tự do chạm vào.

Cảm thấy hưng phấn và muốn trả thù được một lúc, tôi đột nhiên đưa tay xuống dưới váy của Xiaoyue và thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. Wow, nó chảy nước bên trong. Có vẻ như cháu rất phấn khích nên khi tôi chơi với cháu, cháu không hề phản kháng mà nhẹ nhàng nghiêng người về phía tôi. Tôi đưa cô ấy đến một góc khác và bắt đầu thô lỗ với cô ấy. "Không, đừng ở đây, có rất nhiều người đang xem!" Tiểu Nguyệt ngượng ngùng vùng vẫy không chịu để tôi cởi quần áo cho cô ấy trong quán bar. Mẹ kiếp, bạn gái tôi bị hôn phu của bạn lột trần rồi cưỡng hiếp trong quán bar, còn được người khác ngưỡng mộ. Tôi muốn cởi quần áo của bạn và cho người khác xem! Với suy nghĩ này trong đầu, tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, cởi đồ lót ra khỏi váy rồi dùng ngón tay chọc vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy ban đầu muốn chống cự, nhưng sau khi âm đạo của tôi bị đào, cô ấy mềm mại nằm trên cơ thể tôi và chịu sự thương xót của tôi. Tôi vén váy cô ấy lên rồi tiếp tục thọc vào âm hộ cô ấy. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy, mông cô ấy nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của tôi. Cô nâng mông lên như thế này để những người đàn ông khác trong quán bar có thể nhìn thấy vùng kín của cô miễn phí. Không chỉ có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy mà hậu môn của cô ấy cũng lộ rõ hoàn toàn. Những người đàn ông đều chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh đó, nhưng Xiaoyue xấu hổ đến mức giấu mặt vào ngực tôi.

Tôi tiếp tục để lộ cơ thể của Xiaoyue, cởi cúc áo của cô ấy và vén áo lót của cô ấy lên. Kết quả là hai bên ngực của cô ấy đã được phơi ra cho mọi người thưởng thức miễn phí, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi chơi với Tiểu Nguyệt như vậy được hơn mười hai mươi phút, bỗng nhiên Tiểu Nguyệt hét lên: “Mày tệ quá, thấy tao bị A Phi chơi thế này mà còn cười lớn!” Tôi nhìn lại thì thấy A Kun đã đứng sau lưng chúng tôi từ lúc nào đó, nhưng anh ấy không ngăn cản tôi chơi đùa với vị hôn thê của anh ấy, và anh ấy cũng đang chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Tiểu Nguyệt như những người khác. Akun nói: "Được rồi được rồi, vợ ngoan, anh cũng hưng phấn lắm, nhanh lên làm tình với anh đi, tối nay hãy làm tình trọn vẹn nhé!" Tôi nghe Akun nói nên phải trả lại Xiaoyue cho anh ấy. Tiểu Nguyệt sắp xếp quần áo cho cô, A Côn nửa ôm cô nửa ôm cô ra khỏi quán bar. Có vẻ như tối nay họ thuê nhà hoặc ra biển làm tình. Sau khi Tiểu Nguyệt rời đi, trong vòng tay tôi không có ai, tôi chợt cảm thấy trống rỗng. Này, tôi đã trả lại Tiểu Nguyệt cho Akun, nhưng Akun lại không trả lại Thiếu Hạ cho tôi?

Lúc này, một tiếng rên rỉ quen thuộc vang lên. Tôi nhìn qua và nói, Chết tiệt, ba con ma ngoại quốc đang làm gì quanh bạn gái tôi vậy? Tim tôi đang đập. Dù đoán được chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi vẫn hào hứng bước tới chỗ bạn gái. Ôi chúa ơi, một con cặc to dài hơn mét được đưa vào âm hộ của bạn gái tôi. Đó là anh chàng người nước ngoài cao lớn. Tôi không ngờ rằng ngay cả con gà trống cũng có tỷ lệ lớn như vậy. Chết tiệt, tôi đã làm nhục bạn gái của mình rất nhiều lần, và tôi chưa bao giờ để bạn gái của mình bị người nước ngoài đụ. Nhưng đêm nay, tôi đã bị A Kun phản bội. Sau khi đụ bạn gái, tôi bỏ cô ấy ở đây, bị hồn ma ngoại quốc coi là gái mại dâm tự do. Anh chàng nước ngoài chẳng hiểu gì về cấu tạo sinh lý của con gái chúng ta cả. Khi nhìn thấy cặc đã được đưa vào rất mạnh, anh chỉ đưa được 3/4 vào nhưng anh vẫn muốn đút vào. Cái lỗ nhỏ của bạn gái tôi không thể chứa nổi một con quái vật to lớn như vậy nhưng anh chàng vẫn cong chân và ấn mạnh cô ấy xuống. Với một tiếng “Plop”, anh ấy thực sự đã đẩy cặc của mình xuống hết mức. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Bạn gái tôi hét lên khi cô ấy bị cưỡng hiếp? Tôi cảm thấy mình đang co lại như một con rùa. Chẳng trách có người đến chơi với bạn gái tôi. Hóa ra tôi có thể là hóa thân của một đứa cháu rùa. Thôi đi, đừng tự giễu cợt mình như vậy, nếu không sẽ cho rằng bố tôi là rùa quản lý nhà chứa trong nhà. Anh ta đến nhà tôi làm tình với mẹ và em gái tôi khi có thời gian, lột trần họ trên giường rồi gây ra nhiều tiếng động tục tĩu. Sẽ không tốt nếu người thân, bạn bè biết chuyện.

Lúc này ma ngoại rất hưng phấn, lại có hai người khác đến cổ vũ nên hắn ôm bạn gái tôi bắt đầu hành hạ cô ấy. Bạn gái tôi cũng cao, nhưng so với cô ma ngoại cao lớn này, cô ấy trở nên rất nhỏ nhắn. Một cô bạn gái nhỏ nhắn, dễ thương và xinh đẹp như vậy lại bị tên ngoại quốc mặt dày này cưỡng hiếp. Tôi thấy mông anh ấy lún xuống hết lần này đến lần khác, dày và dài. Con cặc to đã đút vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của bạn gái tôi. Tôi tưởng bạn gái tôi sẽ không thể chịu nổi. Hóa ra âm đạo của cô ấy thực sự rất đàn hồi, con cặc dày như vậy có thể bị đâm xuyên đến tận cùng. Tuy nhiên, tôi biết rằng con cặc lớn sẽ có thể xâm nhập vào lỗ tử cung của cô ấy, thậm chí có thể kéo căng lỗ tử cung của cô ấy. Tôi hy vọng âm hộ dịu dàng của cô ấy sẽ không bị người nước ngoài xâm nhập như thế này. Tôi cảm thấy hơi đau lòng khi chứng kiến ​​người nước ngoài đó thản nhiên cưỡng hiếp bạn gái tôi trong lúc say rượu. Đôi khi tôi tự trách mình có tật xấu là làm nhục bạn gái. Cô là một cô bạn gái xinh đẹp nhưng lại thường xuyên bị những chàng trai khác cưỡng hiếp. Thay vào đó, cô ấy là một cô gái cởi mở như Tiểu Nguyệt. Mặc dù trước đây cô đã có vài bạn trai nhưng cô đã tìm được tổ ấm và chuẩn bị kết hôn với Akun. Và trước khi bạn gái tôi cưới tôi, cô ấy đã ngủ với bao nhiêu chàng trai? Tôi không nghĩ mình có thể đếm hết được. Một số trong số đó là do tôi cố tình sắp xếp. Tất nhiên là tôi biết về họ. Một số trong số đó tôi không hề biết. Có lẽ cô ấy đã bị người khác cưỡng hiếp trong khi vẫn còn mơ hồ.

Tôi đã nhìn thấy người nước ngoài đó đụ bạn gái tôi một cách điên cuồng không thương tiếc. Liệu anh có phá vỡ âm hộ đáng yêu của cô nếu anh chơi như thế này không? Tôi không thể không bước về phía trước. "Xin lỗi, cô ấy là bạn gái của tôi." Tôi ra tay kẻ ngoại quốc đã cưỡng hiếp bạn gái tôi. "Này, cậu có bạn gái chưa?" Người nước ngoài thực sự đã nói với tôi bằng tiếng phổ thông không có giọng điệu, "Tôi chết tiệt bạn gái của bạn, bạn không thấy sao?" Anh chàng vô lý tiếp tục giữ hai cái mông mềm mại của bạn gái tôi để bộ phận kín của cô ấy dựng lên, để con cặc to có thể đưa vào dễ dàng hơn. Tôi nhìn thấy bộ dạng tà ác của hắn, bên cạnh còn có hai người nước ngoài đang hò reo cổ vũ, nhìn tôi chằm chằm nên tôi không dám làm gì nữa. Bây giờ tôi phải mua một ly whisky, vừa uống vừa bất lực nhìn bạn gái mình lần lượt bị 3 người nước ngoài này cưỡng hiếp. May mắn thay, hai người nước ngoài còn lại không có khả năng lắm, và trong vòng mười phút sau khi đưa cặc của họ vào âm hộ của cô, họ đã xuất tinh vào âm hộ của cô. Mẹ kiếp, nếu bụng bạn gái tôi thật to mà sinh ra một đứa con tóc đỏ mắt xanh thì tôi thật sự phải chịu số phận. Rạng sáng, tôi ôm bạn gái rời quán bar và thuê một khách sạn gần đó để bạn gái nghĩ rằng cô ấy đang quan hệ tình dục với tôi thay vì bị người đàn ông khác lạm dụng. Điều tôi lo lắng là liệu Xiaoyue có nói với Shaoxia về thói quen làm nhục bạn gái của tôi hay không. May mắn thay, ngày hôm sau, bạn gái tôi vẫn nói chuyện cười đùa với chúng tôi như thường lệ, và mấy ngày sau chúng tôi ra sân bay tiễn cô ấy. Khi Akun và Xiaoyue rời đi, mối quan hệ mơ hồ giữa tôi và Xiaoyue cũng chấm dứt. Mối quan hệ này, giống như cái đêm bạn gái tôi bị Akun và người nước ngoài cưỡng hiếp và làm nhục, là một bí mật đối với Shaoxia.

Xúc phạm bạn gái của bạn! (Ba mươi) Một ngày nào đó của một tháng nào đó

◤Nghi ngờ về mại dâm◢◇Thời tiết nắng vào một ngày nào đó (Thứ Sáu) của một tháng nào đó◇

Hôm nay, tôi và bạn gái hẹn nhau đi nghỉ cuối tuần ở một khách sạn nhỏ ở ngoại ô thành phố. Chúng tôi đến đó vào buổi tối, và ồ, có rất nhiều chim chích lang thang ở đó. Khi chúng tôi đang ăn tối, bạn gái tôi đi vào phòng tắm và ngay lập tức có một cô gái ăn mặc rất gợi cảm bước tới. Tôi còn chưa kịp chào cô ấy thì cô ấy đã thô lỗ ngồi cạnh tôi, cả khuôn mặt gần như chạm vào mặt tôi và nói vào tai tôi: "Thưa ngài, ngài có muốn tôi đi cùng ngài tối nay không?" Trước khi cô ấy kịp nói xong, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và đặt nó lên đùi cô ấy. Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra, nhưng cô ấy dính chặt vào tôi như băng, và ép ngực cô ấy vào tay tôi. Khi liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy một khe hở trên chiếc áo khoét sâu của cô ấy, và tôi có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Mọi người đều biết tôi cũng là một gã đàn ông hứng tình nên không nhịn được. Mắt tôi dán chặt vào ngực cô ấy. Cô gái rất ân cần, lập tức cúi người xuống một chút. Bộ quần áo trên ngực cô càng hở hang hơn. Chiếc áo ngực nửa cúp bên trong không che được núm vú của cô ấy nên tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Chết tiệt, tuy cô ấy không có ngoại hình xinh đẹp như bạn gái tôi nhưng cách trang điểm đậm của cô ấy lại có mùi khác, chưa kể bộ ngực của cô ấy thực sự trắng và mềm mại khiến tâm trí tôi lang thang.

Tôi chợt nghĩ đến bạn gái, vội vàng đẩy cô gái đó ra, nhưng vẻ tham lam và dâm đãng của tôi vừa rồi đã bị bạn gái nhìn thấy rõ. Khi cô gái nhìn thấy bạn gái tôi đến gần, cô ấy rút lui. Tất nhiên tôi vội vàng giải thích với bạn gái (tôi không thể làm mà không giải thích, vì nếu cô ấy tức giận và từ chối quan hệ tình dục với tôi thì cuộc vui buổi tối sẽ bị phá hỏng) và nói: “Ở đây có nhiều người hộ tống quá, và họ đến quấy rầy tôi khi bạn không có ở đây”. Bạn gái tôi vẻ mặt vô cảm nói: "Hộ tống gì thế? Họ là gái mại dâm à? Anh có vẻ thích thú, có muốn gọi mấy người đến phục vụ không?" Tôi nghĩ xấu, bạn gái tôi thực sự tức giận. Dù tôi dỗ dành nhưng cô ấy vẫn phớt lờ tôi và nói những câu như “hoa nhà không đẹp bằng hoa dại”. Hôm nay tâm trạng cô ấy không tốt à? Bình thường cô ấy tính tình rất tốt, sao hôm nay lại gây chiến tranh lạnh với tôi chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy? Tối nay tôi phải cẩn thận, nếu không sẽ rất tệ nếu làm cô ấy tức giận.

Bằng cách này, chúng tôi đã không nói được vài lời cho đến tối. Tôi đi ngủ trước sau khi tắm xong, sau đó cô ấy mới đi tắm. Cô ấy dường như đã giặt rất lâu, và tôi gần như ngủ quên. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông cửa reo, cái gì cơ? Ai sẽ đến? Tôi nhảy ra khỏi giường và nhìn qua cửa an ninh. Này, bạn gái tôi đấy! Bạn gái của bạn không đang tắm à? Làm sao bạn có thể chạy trốn được? Trước khi kịp suy nghĩ, tôi lập tức mở cửa và thấy bạn gái tôi đang mặc chiếc váy ngủ trong suốt mà tôi mua cho cô ấy trước đó. Vài chiếc cúc trên ngực bị cởi ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Ngực của cô ấy vốn đã khá lớn, bây giờ trông còn to hơn nữa. Tôi đã chảy nước miếng khi tôi sắp bước ra. Viền váy ngủ ngắn đến mức chỉ che được phần mông của tôi, hai chân thon dài của tôi lộ ra hết. Nó rất đáng suy nghĩ. Phần thân dưới của tôi có phản ứng sinh lý mạnh mẽ, cặc tôi bất ngờ ấn vào quần tôi, gây ra một khối phồng lớn.

Bạn gái tôi nhìn thấy tôi đang ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy bật cười, rồi nói với tôi với vẻ mặt rất quyến rũ, giống như một người đàn bà xấu đang quyến rũ một người đàn ông: “Anh ơi, anh có muốn em đi cùng không?” Tôi chợt nhận ra có lẽ bạn gái tôi vừa gặp rất nhiều kẻ lang thang và muốn tạo cho tôi một bất ngờ bất ngờ tối nay. Cô ấy cố tình gây chiến tranh lạnh với tôi nhưng lại đứng trước cửa nhà tôi giả làm gái gọi. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy vui mừng. Tôi lập tức ôm cô ấy và hôn cô ấy thật sâu ở hành lang. Lưỡi tôi cuốn lấy lưỡi cô ấy và tôi cảm nhận được sự dịu dàng trong miệng cô ấy. Sau một thời gian dài, tôi để cô ấy đi. Nhưng cô ấy nói: "Thưa ông, ông vẫn chưa trả lời tôi. Ông có muốn tôi đi cùng không?" Tôi sốt ruột nói: “Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi…” Nhưng bạn gái tôi lại nghiêm túc nói: “Vậy thì trả một nghìn tệ trước đi!” Tôi lo lắng ôm cô ấy và nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!" Bạn gái tôi đẩy tôi ra và nói: "Không, tôi sẽ không vào phòng nếu chưa trả tiền." Tôi tức giận đi tìm nó trong túi du lịch của mình. Sau khi tôi đưa tiền cho cô ấy, cô ấy để tôi bế cô ấy lên giường. Tôi ấn cô ấy xuống và hôn thật sâu, kéo váy ngủ của cô ấy sang hai bên để tôi có thể ôm trọn bộ ngực của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chúng và dùng lưỡi liếm chúng... Cô ấy bắt đầu ngân nga. Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên và nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ nhắn xinh xắn giữa hai chân cô ấy nên tôi đưa tay kéo chiếc quần lót của cô ấy ra để cởi ra.

Bạn gái tôi đột nhiên ấn tay tôi và nói: “Anh ơi, nếu anh muốn cởi quần của em thì phải tốn thêm một nghìn tệ nữa!” Làm đi! Cô ấy hành động như một con điếm háu tiền. Tôi không còn cách nào khác là phải tìm thêm một nghìn tệ nữa để đưa cho cô ấy. Chúng tôi tiếp tục và lần này tôi đã cởi được quần lót của cô ấy và ném chúng ra xa. Khi tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi thấy nó ướt át nên dùng ngón tay thọc sâu vào trong khiến cô ấy thở hổn hển. Lúc này tôi hỏi cô ấy: “Em còn muốn tiền không?” Bạn gái tôi nói: "Không, không, đừng dừng lại!" Haha, bạn gái tôi nhạy cảm quá, tôi làm cô ấy nóng bỏng thậm chí còn không muốn lấy tiền! Đêm nay, bạn gái tôi khác hẳn mọi khi. Cô ấy chủ động ngồi lên người tôi, âm hộ nóng bỏng của cô ấy quấn quanh con cặc đeo bao cao su của tôi. Tiếng rên rỉ thấu xương của cô ấy khiến tôi phấn khích. Cả hai chúng ta đều rơi vào thiên đường và quên đi mọi thứ trên đời. Ôi Chúa ơi, nó thật tuyệt vời!

◇Trời nhiều mây vào một ngày nhất định trong tháng (Thứ Bảy)◇

Ban đầu chúng tôi dự định hôm nay sẽ đi đến một nơi khác, nhưng đêm đó chúng tôi vui quá nên tôi và bạn gái quyết định ở lại khách sạn nhỏ và chơi lại. Chúng ta giống như đêm qua, tôi đi ngủ trước, còn bạn gái tôi tắm xong thì lẻn ra ngoài. Chúng tôi thống nhất sẽ diễn lại cảnh tượng khó quên đêm qua, và tôi biết sau này cô ấy sẽ giả làm gái gọi. Tôi quyết định tạo cho cô ấy một bất ngờ và theo cô ấy ra ngoài. Khi cô ấy đến bấm chuông, tôi ôm cô ấy từ phía sau để dọa cô ấy. Thế là tôi núp sau cửa cầu thang và lén nhìn vào hành lang. Không lâu sau, tôi thấy bạn gái mình mặc chiếc váy ngủ vô cùng gợi cảm tối qua, trông thật duyên dáng và quyến rũ. Chết tiệt, may mắn thay trong hành lang không có người nào khác, nếu không người ta sẽ thực sự nghĩ cô là cô gái đến từ hộp đêm đó. Cô ấy khẽ mỉm cười khi bước đi, nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã nghĩ đến tình cảnh quá sức chịu đựng của chúng tôi đêm qua. Cô mỉm cười rồi quay lại bấm chuông.

Này, sao cô ấy lại bấm nhầm chuông cửa vậy? Có lẽ cô ấy đã lơ đãng và bấm nhầm chuông cửa phòng bên cạnh chúng tôi. Cô hoàn toàn không biết điều đó, nhưng cô vẫn đang kéo bộ đồ ngủ xuống ngực một chút ở cửa. Ôi, hai bầu ngực của cô ấy gần như lộ ra ngoài, và hai núm vú gần như lộ ra. Nếu có ai ở bên trong nhìn qua cửa thì vẻ đẹp của cô sẽ lộ rõ. Bạn gái tôi vẫn còn đứng trước cửa nói: “Thưa ngài, tối nay ngài có cần người đi cùng không…” Cô chưa kịp nói xong thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một người đàn ông trung niên khốn khổ thò đầu ra ngoài. Tóc của anh ta được cắt ngắn và không thể dùng để che giấu vẻ ngoài xấu xí của người đàn ông trung niên hói nửa đầu. Mũi anh ta to và luộm thuộm, trên mặt có hai lỗ khoan như ổ cắm điện. Anh lo lắng nói: “Ừ, ừ, tất nhiên rồi… Tôi đang đợi người đi cùng!” Khi nhìn thấy bạn gái của mình, tôi đã choáng váng. Xem ra cô vẫn chưa nhận ra, cũng không ngờ mình gõ nhầm cửa. Anh chàng nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của bạn gái tôi liền nắm lấy cổ tay cô kéo vào phòng. Anh ta còn nói: "Sao em lại giả vờ? Bố em sẽ không cho em một xu". “Bụp” căn phòng đóng lại. Tinh ranh của tôi ngay lập tức sưng lên. Ôi trời, chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn gái tôi bị người đàn ông mặc váy ngủ sexy thế này kéo vào phòng? Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất không vui. Người này đóng cửa lại. Tôi không thể nhìn thấy bạn gái mình bị anh ta làm nhục. Tôi cũng có thể gõ cửa và giải cứu một anh hùng!

Tôi tới cửa phòng, định gõ cửa, nhưng giọng nói trong trẻo của bạn gái tôi từ bên trong vang lên: “...Đừng... Tôi không có thật... Tôi là gái điếm giả... Để tôi đi..." Ôi, sao anh chàng đó lại lo lắng thế? Anh ta không kéo bạn gái tôi lên giường mà vì nóng lòng đến mức đụ cô sau cửa. Vậy...tôi có nên gõ cửa không? Tôi từ từ hạ cánh tay đang giơ lên ​​của mình xuống, thay vào đó áp tai vào cửa, tiếp tục lắng nghe chuyện gì đang diễn ra bên trong và tiếp tục tận hưởng cảm giác con cặc lấp đầy trong quần. Giọng người đàn ông vang lên: “Đừng giả vờ nữa, cứ nói cho tôi biết cậu muốn bao nhiêu…” Chết tiệt, anh ta thực sự tưởng bạn gái tôi là gái điếm đến nói chuyện làm ăn với tôi. Có tiếng rít từ bên trong, tôi nghe bạn gái tôi hét lên "Không, không", nhưng đột nhiên nó chuyển thành âm thanh "Uh-huh, uh-huh". Chết tiệt, tuy không nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì nhưng tôi có thể tưởng tượng được cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô đang bị chàng trai hôn. Loay hoay một lúc, tôi lại nghe thấy giọng bạn gái vang lên: “Đừng… đừng… bạn trai tôi ở cạnh nhà… tôi thật sự không phải gái điếm… Nếu còn làm loạn nữa, tôi sẽ mắng.” Sau khi cô nói xong, những giọng nói hỗn loạn bên trong đột nhiên im bặt. Chết tiệt, ngoài cửa tôi đang chửi thầm: Đồ già hèn nhát, nếu đủ can đảm thì hãy lột bộ đồ ngủ mỏng manh của bạn gái tôi ra, giết cô ấy ngay tại chỗ và đụ cô ấy vài phát. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vội vàng trốn vào phòng. Bạn gái tôi dù không bị gã đó cưỡng hiếp nhưng đêm đó cô ấy đã chủ động ngồi lên người tôi. Khi tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, chất lỏng trong âm đạo của cô ấy đã tràn ra ngoài. Cô ấy phát ra âm thanh “ríu rít, rộn ràng” khi tôi bị con cặc đẩy vào, nhanh chóng đẩy tôi đến bờ vực cực khoái. "Xia, vừa rồi em đến đó, lâu như vậy mới quay lại, để anh đợi trong phòng..." Tôi vừa nói vừa xoa bộ ngực đầy đặn đáng yêu của em. "Tôi chỉ... gõ nhầm cửa bên cạnh... Suýt chút nữa tôi đã bị người đàn ông đó kéo vào... à..." Tôi không ngờ lần này bạn gái lại sẵn sàng đầu hàng nhanh như vậy và nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ cô ấy chưa từng bị gã đó cưỡng hiếp bao giờ nên cô ấy nghĩ có kể cho tôi nghe cũng không sao. "Thật sự?" Tôi cố tình giả vờ ngạc nhiên, nhưng nghĩ đến khoảnh khắc bạn gái bị người đàn ông kéo vào phòng, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Trong khi cô ấy đang ngơ ngác vì phấn khích, tôi tiếp tục chủ đề: "Em thật dâm đãng, chẳng trách người ta nghĩ em là gà lôi." "Hừ hừ... Anh thật tệ... Sao anh có thể nói như vậy về bạn gái của mình..." Bạn gái tôi bĩu môi làm nũng nhưng lại bị cặc tôi đánh mạnh. Tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, cô ấy kêu lên: “Ồ,” và thở hổn hển: “Anh chẳng có chút thông cảm nào cả… Vừa rồi tôi suýt bị… cưỡng hiếp bởi người đàn ông đó… Uh-huh…” Chết tiệt, tôi không ngờ bạn gái mình lại nói những lời như “suýt bị một người đàn ông cưỡng hiếp”. Nó làm tôi nhớ ra rằng bạn gái tôi thực sự đã biến thành một trong những con gà lôi đó, để cho người đàn ông gọi vào phòng bán dâm. Một cảm giác hưng phấn lan khắp cơ thể tôi, những cú thúc của tôi vào trong cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Em bị một người đàn ông bán dâm cũng không tệ. Ít nhất em có thể kiếm thêm tiền cho anh..." Tôi cố ý tiếp tục trêu chọc cô, "Còn em thì dâm đãng và thèm ăn quá, anh cũng không thể cho em ăn." "Anh thật biến thái... Ờ thì..." Bạn gái tôi đỏ mặt. Giống như một quả táo đỏ. Mặc dù dường như tôi đang trách móc tôi khi nói ra điều này nhưng nó cũng khơi dậy trong tôi rất nhiều dục vọng. "Tôi là bạn gái của anh... Nếu cô ấy thật sự bị người đàn ông khác cưỡng hiếp... anh sẽ bị cắm sừng..." "Nếu là kẻ bị cắm sừng thì cứ mặc đi." Bị cắm sừng, có chuyện gì lớn vậy?" "Hmph...cậu...cậu thực sự muốn tôi bị một người đàn ông đụ..." Bạn gái tôi níu lấy háng tôi, nhưng cô ấy vẫn rên rỉ, "Nếu tôi biết, tôi đã không chống cự... để người đàn ông nhà bên cạnh tôi nằm trên giường... Bây giờ không đến lượt anh đụ tôi... Tôi sẽ để người đàn ông đó đụ tôi... À... không... anh tệ quá..." Bạn gái tôi rên rỉ và lên cao trào, tinh dịch trong cô ấy âm hộ tuôn ra như nước sông trong lũ lụt.

"Được rồi! Cứ cho người đàn ông đó làm gái điếm rồi để anh ta lột trần rồi đặt bạn lên giường và đụ con cặc của bạn..." Vừa nói, tôi đụ cô ta thật mạnh. Bản thân tôi rất phấn khích và không thể không chửi thề, "Đụ con cặc của bạn...Đụ cặc của bạn..." Tôi phấn khích đến mức bối rối. Có lẽ tôi đang nghĩ đến mẹ của bạn gái tôi. Sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, và để kích thích bản thân hơn nữa, cô ấy còn nói những điều không nên nói: "Người đàn ông đó rất biến thái, phải không? Anh ta suýt làm gãy cặc của bạn và khiến bạn muốn chết. Cậu gọi tôi là cha mẹ, vậy mà tôi còn gọi mẹ cậu đi cùng, đĩ điếm hai mẹ con, đụ cặc của cậu..." "Tôi không vâng lời... ngay cả mẹ tôi cũng nói vậy." ...Tôi sẽ tức giận đây..." Bạn gái tôi thở hổn hển một cách khêu gợi, nhưng cô ấy trông không hề tức giận. “Mày thích nói nhảm… Người đàn ông đó sao có thể… đụ mẹ và tao…” Tôi nhìn thấy cô ấy bị cặc của tôi đụ nên cũng không quan tâm đến những lời đó nữa. Thay vào đó, cô ấy bị tôi làm cho choáng váng và tạo ra những tiếng động dâm dục do bị kích thích. Tất nhiên, cô ấy không buông bỏ loại tà ác này. đề tài, rồi nói: "Này, người đàn ông đó nhất định rất có năng lực, hắn sẽ lột trần ngươi và mẹ ngươi trên giường, sau đó di chuyển từ trái sang phải, đụ từng người một!" Bạn gái tôi rất phấn khích trước lời nói của tôi, vặn eo và chủ động phục vụ cuộc tấn công của con cặc tôi. Tôi lợi dụng tình thế nói tiếp: “Nếu anh ấy không làm được một mình, tôi cũng sẽ giúp anh ấy…”

"Ồ ồ... Anh có ý nghĩ xấu quá... Thì ra anh không hài lòng với tôi... Anh còn muốn quan hệ với mẹ tôi..." Bạn gái rên rỉ nói: "Đàn ông các anh thật tệ... Chỉ thích làm tình với con gái... May mắn thay, mẹ tôi vẫn ở nhà... Tôi không theo. Đến đây...nếu không chúng ta, hai mẹ con...sẽ bị bán vào hố lửa...và bị bọn đàn ông xấu các người cưỡng hiếp..." mẹ." "A... đừng mang anh ta đến đây. Nhà của tôi...ah..." Bạn gái tôi toàn thân đỏ bừng vì bị tôi đụ, hai chân run rẩy dữ dội. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi cứ nói ngắt quãng, "A...đụ em mạnh hơn...đâm sâu hơn...đưa anh ấy về nhà...con có anh ấy ở nhà rồi. Mẹ...và chị...chẳng lẽ anh ấy cưỡng hiếp chúng ta...mẹ và con gái...ah...làm đĩ hết chúng ta..." Khi bạn gái tôi nói những lời tục tĩu, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay khiến hai bầu ngực của cô ấy dính chặt vào ngực tôi.

Tôi chỉ cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Tinh dịch làm ướt đùi và háng tôi. Tôi quay lại và ấn mạnh vào cô ấy, sau đó đụ con cặc dày đặc của mình và khuấy động nó trong âm hộ cô ấy. Tôi nghĩ đến vẻ đẹp của em gái Thiếu Khánh và vẻ ngoài trưởng thành và nhân hậu của mẹ cô ấy. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Ừ, tôi chỉ muốn đụ mẹ con hai người thôi.” Làm điều đó trên giường! Ah..." "A...ah...đàn ông các người...ngốc quá...cướp cả ba cô gái trong nhà...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đã bị các người cưỡng hiếp đến chết...ah..." Bạn gái tôi không nói nên lời. Khi tinh dịch của tôi đổ vào âm hộ của cô ấy, niềm đam mê của chúng tôi dần dần dịu xuống. "Anh..." Sau đó, bạn gái tôi thở hổn hển và nói trong vòng tay tôi: "Thảo nào họ là Hu. Cô ấy luôn thích nói những điều vô nghĩa. Bắt nạt người khác thôi là chưa đủ. Cô ấy còn nói sẽ nhờ người đàn ông đó đến nhà tôi kéo mẹ và chị gái cô ấy vào cùng. Tôi không thể nói lại lần sau. Muốn nói gì thì cứ nói tôi sẽ đưa anh ấy về nhà cậu."

Mẹ kiếp, bạn gái tôi đã nói những lời như vậy khiến cặc tôi sưng tấy. Cô ấy không biết đến chứng cuồng dâm trong tâm trí tôi. Khi nói điều này, cô ấy lập tức tưởng tượng rằng người đàn ông dâm đãng hàng xóm thực sự đã về nhà với tôi. Nó sẽ như thế nào? Chẳng lẽ mẹ và em gái tôi vô tình trở thành gà lôi và bị cô kỹ nữ này bò lên giường vào lúc nửa đêm. Khi tỉnh dậy, họ phát hiện ngay cả quần lót của mình cũng bị lột sạch. Sau đó, họ chỉ biết bất lực nhìn cô gái điếm móc chân họ và bị anh ta chọc ghẹo, chọc ghẹo nhẹ nhàng. Cha tôi cũng thật đáng thương. Anh chỉ biết ngồi im lặng trong hành lang với tôi, nghe người vợ xinh đẹp và cô con gái xinh đẹp trong phòng bị cưỡng hiếp, làm nhục và hành hạ. Đêm đó, tôi chỉ suy nghĩ lung tung và phấn khích, rồi cuối cùng lại cãi nhau với bạn gái một lần nữa trước khi quyết định bỏ cuộc.

Tái bút: Khi tôi đang nghĩ đến việc làm nhục bạn gái của mình, tôi thực sự đã nghĩ đến việc biến cô ấy thành một con gà lôi và để cô ấy phục vụ những gái điếm dâm dục đó. Ban đầu, tôi muốn đợi đến lúc đó mới xuất bản bài viết này, nhưng nó chưa bao giờ thành hiện thực nên tôi chỉ có thể viết bài viết ngắn này.

◤Bí mật của cửa hàng quà tặng◢◇Thời tiết nắng vào một ngày nhất định trong tháng (Thứ Ba)◇

Hôm nay tôi gặp Xiaohuan, người bạn làm việc trong mùa hè trước của bạn gái tôi. Lúc đầu, tôi không biết bạn gái mình đi làm lần đầu khi nào nên đã khoe trước mặt cô ấy rằng tôi bắt đầu đi làm công việc hè khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Năm đó tôi ra sân bay xách hành lý cho khách. Mức lương khá cao và tôi có đủ khả năng đi du lịch miền đông và miền nam trong một tuần sau khi làm việc trong một kỳ nghỉ hè. Bạn gái tôi bĩu môi và rất không bị thuyết phục. Cô cho biết cô bắt đầu đi làm trong kỳ nghỉ hè khi đang học lớp 2 trung học cơ sở. Chúng tôi thường thích cãi nhau và khoe khoang về khả năng của mình với nhau. Bằng cách này, tôi biết được bí mật về công việc đầu tiên của cô ấy.

Bạn gái Shaoxia của tôi lúc đó vẫn còn trẻ, bố mẹ cô ấy hơi lo lắng. Sau đó họ phát hiện ra rằng cô đang làm nhân viên bán hàng trong một cửa hàng quà tặng cao cấp. Người thư ký duy nhất là cô và một cô gái khác cùng tuổi nên họ cảm thấy thoải mái và cho phép cô làm việc ở đó vài tuần trong kỳ nghỉ hè. Cô gái tên Xiaohuan rất phấn khích khi nhìn thấy bạn gái tôi. Cô ấy là cháu trai của ông chủ. Trong kỳ nghỉ hè, chú của cô đã ép cô đến đây làm nhân viên bán hàng. Quán thường có rất ít khách, ở một mình cô cũng chán chết. Bây giờ có thêm một cô gái đi cùng, cô tự nhiên rất vui vẻ. Suốt ngày kéo Thiếu Hiệp trò chuyện, đóng cửa tiệm lại kéo cô đi chơi cùng. Hai cô gái hay cười đùa và nhanh chóng trở nên thân thiết. Bạn gái tôi rất vui khi kể cho tôi nghe chuyện vừa qua. Xem ra cô vẫn nhớ khoảng thời gian hạnh phúc bên Tiểu Hoàn.

Bạn gái tôi kể rằng hồi cấp 2, ngực cô ấy đã phát triển và căng phồng nên Tiểu Hoàn thường trêu chọc cô ấy là con bò lớn, đôi khi còn cố ý chạm vào ngực cô ấy khiến cô ấy chết lặng và vội vàng bỏ chạy. Thế là hai cô gái rượt đuổi nhau trong cửa hàng. Nhưng Tiểu Hoàn chỉ là con gái, bạn gái tôi cũng không quan tâm lắm. Hai cô gái thường xuyên cười khúc khích không ngừng trong cửa hàng. Xiaohuan là cháu trai của chủ cửa hàng nên ban đầu bạn gái tôi không dám đánh trả, nhưng sau đó hai cô gái đã hiểu nhau rất rõ, cô ấy cũng biết Xiaohuan cũng có linh cảm nên bắt đầu tấn công sau lưng cô ấy. Khi Tiểu Hoàn ôm cô từ phía sau, sờ ngực cô, cô liền đưa tay ra sau kéo váy ngắn của Tiểu Hoàn lên, sờ vào mông cô. Kết quả là cả hai lại vặn vẹo nhau một lần nữa, và sau đó quyết định người chiến thắng dựa trên số lần chạm vào bộ phận quan trọng của họ và họ đã gây ra rất nhiều tiếng ồn.

Một ngày nọ, một khách hàng bất ngờ mua hai hộp nhạc cùng kiểu dáng. Sau khi khách hàng rời đi, bạn gái tôi đi vào căn nhà kho nhỏ phía sau cửa hàng để tìm những chiếc hộp nhạc để trưng bày. Vốn dĩ Tiểu Hoàn vốn định canh gác bên ngoài cửa hàng, nhưng lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau, ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Bạn gái tôi không dám di chuyển với hộp nhạc trên tay. Thấy cô không có khả năng phản kháng, chiếc nhẫn nhỏ kén chọn đưa tay vào trong áo cô, đẩy về phía trước, mở áo ngực ra, chạm vào hai bầu ngực tròn trịa của cô. Bạn gái không ngờ Tiểu Hoàn lại trêu chọc mình như vậy, vội vàng đặt hộp nhạc sang một bên, định đẩy tay cô ra, nhưng bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Tiểu Hoàn lại quấn lấy cô như rắn, cố ý nhéo nhẹ núm vú cô. Toàn thân bạn gái tôi tê dại một lúc, bong bóng mềm mại được cô ấy véo vào.

Chết tiệt, chuyện này thực sự không ngờ tới. Tưởng bạn gái mình chỉ thường xuyên bị con trai bắt nạt mà không biết rằng cô ấy cũng bị con gái quấy rối! “Hehe, ngực con bò to thật đấy. Bị nhéo bạn như thế này, cảm giác thế nào?" Xiaohuan ôm bạn gái tôi cười nhạo bộ ngực lớn của cô ấy. "Tôi chưa từng thấy bộ ngực lớn trước đây, bạn có thể cho tôi xem không?" Bạn gái tôi chưa kịp phản ứng thì Xiaohuan đã vén áo lên, hai bên ngực thật sự lộ ra. Sau khi nhìn thấy, Xiaohuan càng vui vẻ nói: "Hehehe, ngực của bạn lớn hơn của tôi." Lớn hơn ít nhất gấp năm lần, ôi, núm vú vẫn cứng, đáng yêu quá!" Điều này khiến bạn gái tôi tức giận và xấu hổ nhưng Xiaohuan vẫn tiếp tục nhéo núm vú cô ấy. Cô cho biết, lúc đó cô dường như có một cảm giác kỳ lạ chảy khắp cơ thể. Ngoài cảm giác xung quanh ngực, còn có một làn sóng nhiệt ở phần dưới cơ thể cô, như thể cô sắp đi tiểu. Sau đó cô nhận ra rằng đó không phải là cảm giác đi tiểu mà là cảm giác tinh dịch chảy ra từ âm đạo.

"Không, tôi đầu hàng. Lần này cậu thắng, được chứ?" Bạn gái tôi cầu xin sự thương xót. "Được rồi." Tiểu Hoàn nói xong liền định rút lui. Lúc này, cửa phòng Tiểu Thương đột nhiên mở ra. Hóa ra chủ cửa hàng, chú của Xiaohuan, đã quay lại cửa hàng một lúc. Hai cô gái sửng sốt và choáng váng. Sau vài giây, bạn gái tôi tỉnh lại và nhanh chóng che bộ ngực lộ ra của mình. Chết tiệt, bạn có vài giây không? Thế thì không phải bộ ngực của bạn gái tôi khi còn là con gái đã khoe với ông chủ cửa hàng đó sao? Tất nhiên là tôi không muốn ngắt lời bạn gái mình và để cô ấy kể tiếp. Bạn gái tôi kể rằng lúc đó mặt chủ quán tối sầm như bầu trời trước cơn bão, anh ta giận dữ nói với họ: “Các người đang làm gì vậy?” Bạn gái tôi sợ quá không dám nói gì nhưng Tiểu Hoàn lại mạnh dạn hơn. Cô nói: “Chúng cháu chỉ đang chơi thôi mà…” Nhưng cô chưa kịp nói xong thì chú cô đã ngắt lời và nói: “Con chơi để làm gì? Con đang làm gì vậy? Có gì vui thế? Con có muốn mẹ kể cho mẹ nghe không?” Tiểu Hoan xấu hổ đến mức tức giận nói: "Ta đã bảo ngươi đừng tới cửa hàng tồi tàn của ngươi giúp, mà ngươi lại nhất quyết mời dì ta tới, hiện tại ta không làm, ta về nhà bây giờ, hừ!" Sau đó, cô lao ra cửa, đẩy chú rồi tức giận bỏ đi.

Bây giờ chủ cửa hàng và bạn gái tôi chỉ còn lại một mình, bạn gái tôi càng sợ hãi hơn. Cô cũng biết vừa rồi mình và Tiểu Hoàn chơi đùa quá nhiều, nên vội vàng nói với chủ quán: “Xin lỗi, xin lỗi…” Chủ quán vẫn mặt tối sầm nói: “Xin lỗi bây giờ cũng vô ích. Chính anh đã khiến Tiểu Hoàn gặp rắc rối.” Bạn gái tôi bực bội nói: “Không… Tôi không có dẫn cô ấy vào rắc rối…” Chủ quán nói: Người đàn ông hung hãn nói: “Được rồi, bây giờ Tiểu Hoàn đi rồi, cậu còn muốn chơi nữa không? Cậu muốn chơi thì tôi chơi với cậu!” Nói xong anh bước tới nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của bạn gái tôi. Bạn gái tôi vặn cổ tay định giằng tay anh ta ra, nhưng anh ta hung ác nhìn chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói: "Sao anh dám vùng vẫy? Tôi còn chưa mắng anh, sao anh dám vùng vẫy?" Bạn gái tôi quá sợ hãi trước vẻ ngoài của anh ấy đến nỗi trở nên yếu đuối toàn thân.

Khi nghe câu chuyện của bạn gái, tôi thực sự lo lắng cho cô ấy, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được: Chủ quán có làm gì cô ấy không? Câu trả lời tôi mong đợi đã thất bại. Bạn gái tôi nhẹ nhàng nói: “Lúc đó tôi rất sợ hãi. Tôi không biết anh ấy đang làm gì tôi. Anh ấy dường như chạm vào ngực tôi vài lần, tôi lại bắt đầu giãy giụa. Sau đó, khi Tiểu Hoàn quay lại cửa hàng, chú của cô ấy đã để tôi đi. Tôi không dám đến cửa hàng đó nữa. Thậm chí Tiểu Hoàn còn đưa cho tôi số tiền lương cuối cùng”. Tôi biết bạn gái tôi luôn ngại ngùng khi bị người khác xúc phạm, cô ấy lo lắng nếu tôi biết quá nhiều về quá khứ của cô ấy thì tôi sẽ không yêu cô ấy. Thành thật mà nói, càng biết nhiều về quá khứ của cô ấy, tôi càng thích cô ấy. Khi nghe tin cô ấy bị người đàn ông khác sàm sỡ, làm nhục, tôi càng hưng phấn, càng quý mến cô ấy, càng yêu cô ấy hơn. Nhưng tất nhiên tôi không dám nói với cô ấy về tâm lý kỳ lạ này.

Tôi biết cô ấy không nói ra được điều gì, tôi chỉ biết cô ấy vẫn còn liên lạc với Tiểu Hoan. Hôm nay tình cờ gặp Tiểu Hoan, tôi mời cô ấy ngồi cùng tôi ở quán bar gần đó. Cô ấy vui vẻ đồng ý với yêu cầu của tôi. Nhân cơ hội này uống rượu và trò chuyện một mình, tôi kể cho cô nghe những chuyện ngày xưa cô và bạn gái gặp nhau. Tính cách của cô ấy là thích nói không ngừng nghỉ. Tôi đã đi cùng với dòng chảy. Khi tôi đề cập đến vấn đề này, cô ấy tiếp tục nói về toàn bộ quá trình. Nói xong cô ấy dặn tôi không được nói với bạn gái rằng chính cô ấy là người đã nói ra điều đó. Nó thực sự rất buồn cười. Thì ra sau khi Tiểu Hoan giận dữ rời khỏi cửa hàng, cô lại cho rằng đó là lỗi của mình. Chú của cô vừa rồi rất tức giận. Anh ấy có thể quay lại và nói với dì và sau đó là mẹ anh ấy. Điều đó thật khủng khiếp. Thế là sau khi đi được không xa, chúng tôi quay lại cửa hàng.

Vẫn không có ai trong cửa hàng. Hình như chú tôi vẫn đang ở trong nhà kho nhỏ với Thiếu Hiệp nên cô ấy lặng lẽ đến gần cửa nhà kho nhỏ, nghe thấy tiếng cầu xin yếu ớt của bạn gái tôi: "Con không dám chơi nữa... cho con đi..." Sau đó tôi nghe chú tôi nói: "Vừa rồi con chơi với Tiểu Hoàn rất vui vẻ phải không? Con cũng vậy sao? Con có muốn chơi như thế này không?" Nghe được giọng nói của chú, cô có vẻ hơi tức giận. Tiểu Hoan không dám mở cửa đi vào, chỉ áp mặt vào cửa, nhìn qua khe cửa nhìn vào. Cô ấy bị sốc. Áo của bạn gái tôi hoàn toàn không cài cúc, và chú tôi thực sự đã chạm vào hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy như trước đây và véo vào núm vú nhỏ của cô ấy. Cái gì! Tên đó thực sự đã làm điều này với bạn gái tôi à? Bạn gái tôi lúc đó mới là học sinh năm hai trung học cơ sở!

Xiaohuan cho biết, tuy lúc đó cô ấy muốn lao vào giải cứu bạn gái nhưng từ nhỏ cô ấy đã sợ người chú nghiêm khắc này nên phải lo lắng ở ngoài cửa. Cô nhìn thấy chú mình cởi váy của Thiếu Hiệp và nhất quyết kéo quần lót của cô xuống. Cô ấy kể rằng lúc đó bạn gái tôi lo lắng kéo chiếc quần lót ra để ngăn cản chú cô ấy cởi ra. Kết quả là khi cô kéo, chiếc quần lót bị rách kèm theo tiếng "rít". Thiếu Hiệp vội vàng kẹp chặt hai chân, chú cô lại nhéo núm vú cô vài lần. Shaoxia nói "ừm" và nhẹ nhàng để anh ôm cô vào lòng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bạn gái của tôi lại bị một người đàn ông chơi đùa khi còn trẻ như vậy! Xiaohuan cho biết, lúc này chú của cô bắt đầu cởi quần và đồ lót, sau đó để lộ con cặc to lớn của mình. Bạn gái tôi lúc đó đã hiểu chuyện nam nữ, cũng biết nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện gì nên bắt đầu vùng vẫy quyết liệt. Xiaohuan nói chú cô nhất thời không chú ý nên Thiếu Hiệp đã thoát ra. Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác mở và lao ra cửa. Nhưng vừa chạm tay vào cửa, chú cô đã ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau. Sau đó cô nhìn thấy bàn tay to lớn của chú cô luồn xuống giữa hai chân cô. Cô vẫn kẹp hai chân vào giữa hai chân, nhưng ngón tay của anh đã xâm chiếm bụng. Anh chỉ thấy ngón tay mình cử động vài lần. Cơ thể vừa vùng vẫy của cô giờ lại mềm nhũn ra. Đôi chân vốn đang khép chặt của cô cũng được thả lỏng, cặp mông thanh tú của cô bị anh nâng lên.

Xiaohuan cho biết cô đã nhìn thấy Thiếu Hiệp bị chú mình chơi đùa ở khoảng cách gần như vậy. Cô choáng váng và thậm chí quên mất nỗi sợ hãi của mình đối với chú mình. Lúc này cô mới lấy hết dũng khí để mở cửa. Lần này đến lượt chú cô và Thiếu Hiệp sửng sốt. Chú của cô ấy sau đó buông bạn gái tôi ra, mặc quần vào, ác độc nói với Tiểu Hoan: "Em không đi sao? Tại sao em lại quay lại? Nếu các em đều rời đi, tôi không cần hai tên nhãi trong cửa hàng của tôi giúp đỡ!" Sau đó, bạn gái tôi không dám đi làm nữa nhưng cô ấy và Tiểu Hoàn sau này trở thành bạn tốt và thường xuyên chơi đùa cùng nhau. Sự việc đó đã trở thành bí mật giữa hai người họ, nhưng bây giờ tôi đã đi vào bí mật của họ. Ôi hóa ra chuyện này xảy ra với bạn gái tôi lần đầu tiên tại nơi làm việc. May mắn thay, cuối cùng Tiểu Hoan cũng mở được cửa. Nếu không thì chẳng phải cô bạn gái đáng yêu của tôi đã bị cưỡng hiếp khi cô ấy học năm hai trung học cơ sở sao? Nhưng con quỷ trong lòng tôi không thể không nghĩ đến việc tôi ước gì bạn gái của mình bị một người đàn ông khác đụ, bị con cặc to của người đàn ông khác đụ và làm nhục âm hộ của cô ấy, và để bạn gái của tôi trằn trọc và vùng vẫy dưới háng của người khác. Điều đó sẽ như thế nào? Chết tiệt, thật tiếc là lúc đó tôi không có mặt. Nếu tận mắt nhìn thấy, chắc chắn tôi sẽ chảy máu mũi!

Tái bút: Bây giờ tôi sống với bạn gái, tôi có nhiều cơ hội để trò chuyện với cô ấy hơn (nhưng có ít cơ hội để viết về việc làm nhục bạn gái của tôi hơn), và tôi biết rất nhiều về những trải nghiệm trong quá khứ của cô ấy. Hóa ra những cô gái xinh đẹp thường có trải nghiệm bị con trai trêu chọc. Nếu bạn là một chàng trai bảo thủ và thích bạn gái ngây thơ đi theo mình thì đừng chọn một cô gái xinh đẹp làm bạn gái mà hãy chọn một chú khủng long nhé!

◤Khiêu vũ cá nhân◢◇Thời tiết nắng vào một ngày nhất định của một tháng nhất định (Thứ Bảy)◇

Tôi và bạn gái đi về miền đông một tuần. Anh họ của tôi nói rằng hôm nay anh ấy sẽ đưa chúng tôi đến một nơi bí ẩn, và anh ấy cũng đi cùng với anh họ Ashue của mình. Nhắc đến người chị họ này, ôi, dáng người của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Đừng nghĩ bà là họ hàng của thế hệ mẹ tôi. Cô năm nay chỉ mới 25 tuổi. Cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và mái tóc xoăn dài ngang vai tự nhiên. Điều đáng kinh ngạc nhất là thân hình quỷ dị của cô ấy, đặc biệt là hai bộ ngực to thật sự, tôi nghĩ là 36D. Nổi bật nhờ vòng eo thon thả, cô nàng trông giống một cô gái trang bìa giống PLAYBOY hơn. Sau khi gặp cô ấy tuần này, tôi luôn nghĩ về những viên thịt cao trên ngực cô ấy.

Anh họ tôi chở chúng tôi đi khắp nơi và chụp ảnh khắp nơi. Anh họ tôi năm nay 30 tuổi và anh họ tôi 25 tuổi. Cả hai đều còn trẻ nên chúng tôi không đứng chụp ảnh gì cả. Chúng tôi đến một đài phun nước, và anh họ tôi đang đứng trước đài phun nước, tay ôm phần thân dưới của anh ấy. Không chỉ vậy, chị họ còn đứng trước mặt anh, há miệng và phát ra tiếng click. Tôi đã chụp một bức ảnh này và chết tiệt. Trông giống như em họ tôi tè và phun vào miệng anh họ vậy.

Tôi và bạn gái thấy chị dâu vui vẻ nên đã thể hiện bản chất thật của mình khi còn trẻ và chơi đùa với họ. Kết quả là tôi và anh họ cũng chụp rất nhiều ảnh và giả vờ rất thân mật. Khi ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy hơi phấn khích và muốn ôm lấy cô ấy. Anh họ tôi cũng chụp rất nhiều ảnh với bạn gái tôi. Trong một lần, anh ta thậm chí còn đặt bạn gái của tôi lên lưng và đụ cô ấy. Bộ ngực mềm mại của bạn gái tôi đều áp vào lưng anh. Nó khiến tôi rất ghen tị nhưng cũng rất phấn khích.

Sau khi chúng tôi ăn tối xong, anh họ tôi nhìn đồng hồ và nói: "Được rồi, vậy thôi. Chúng ta sẽ đi xem buổi biểu diễn ở nơi bí ẩn đó." Anh cũng nở một nụ cười bí ẩn. Khoảng bảy giờ rưỡi, anh lái xe trở lại thành phố và đưa chúng tôi đi khắp các con phố, ngõ hẻm. Sau khi đi qua vài con phố nhỏ, chúng tôi đến một nơi và dừng lại trước một tòa nhà thấp. Anh ta đưa tiền cho ông già ở cửa và nói: "Bốn." Ông già giơ tay, chúng tôi bước vào tòa nhà thấp và đi lên tầng ba. Tiếng nhạc bên trong đã chói tai, tôi phải nói rất to: "Đây là chỗ nào?" Anh họ tôi mỉm cười và nói: “Đoàn múa và ca múa nghệ thuật thuần túy.” Anh vẫy tay và mời chúng tôi vào cùng.

Bước vào căn phòng rộng khoảng trăm mét vuông, ánh đèn chiếu sáng sân khấu hình chữ T. Chữ T có nghĩa là có một hành lang dài kéo thẳng vào khán phòng nhưng khán phòng tối om. Hai cô gái ăn mặc chỉnh tề, một người mặc đồng phục y tá, người còn lại mặc đồng phục công sở (chắc là đồng phục ngân hàng), quay tròn và nhảy múa trên sân khấu hình chữ T. Mẹ kiếp, đây là "nhóm nhảy và ca khúc thuần nghệ thuật" kiểu đó sao? Chỉ là một điệu nhảy trên bàn thôi phải không? Anh họ tôi dẫn anh họ Jin và bạn gái tôi, vẫy tay chào tôi rồi ngồi vào một trong những hàng ghế đầu. Quả nhiên, hai cô gái bắt đầu cởi cúc ngực, điệu nhảy tiếp tục lên xuống, quả là một bữa tiệc mãn nhãn trong mắt khán giả. Lúc đó tôi mới thấy khán giả có khoảng hai mươi ba mươi người, trong đó có nhiều cô gái. Điều kỳ lạ là ở thế hệ này, không chỉ có con trai mới xem múa thoát y.

Tôi chỉ chớp mắt, hai cô gái đã cởi áo ngực ở áo và quần lót ở váy, nhưng họ không cởi áo ngoài và váy. Họ lắc lư theo điệu nhảy, càng quyến rũ hơn. Họ bước đến chỗ chúng tôi và quay lại, và tôi có thể thấy tất cả vẻ đẹp trong váy của họ. Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và bộ lông mu vàng óng của họ, nhưng chỉ khoảnh khắc đó thôi, nó lại càng hấp dẫn hơn. Hà, chưa kể tôi và anh họ chết lặng, ngay cả anh họ và bạn gái tôi cũng chảy nước miếng. Tôi thực sự không hiểu, con gái nhìn con gái có gì thú vị? Lúc này FRUIT PUNCH có cồn đã được bàn giao cho chúng tôi. Đây là thứ mà anh họ tôi đã gọi khi chúng tôi mới đến. Tôi nhấp một ngụm nước lạnh để bình tĩnh lại, nhưng hai cô gái lại cởi cúc áo, tôi nhìn thấy hai cặp sữa bóng đang lảo đảo tiến về phía mình. Tim tôi lại đập thình thịch, mặt tôi nóng bừng. Tôi nhấp ngụm nước lạnh lần nữa, nhưng nó vẫn chứa rất nhiều cồn. Càng uống tôi càng hưng phấn. Tôi cũng từng xem phim khiêu dâm nên đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con gái khỏa thân, nhưng khi con gái khỏa thân lủng lẳng trước mắt thì thực sự là không thể kiềm chế được!

Tôi liếc nhìn anh họ, anh họ và bạn gái của tôi. Tất cả bọn họ đều choáng váng và mặt đỏ bừng. Hai cô gái cuối cùng cũng cởi quần áo và đi tới đi lui thêm vài lần nữa. Đột nhiên, cô gái nhỏ nhắn trong bộ đồng phục y tá ngồi xuống trước mặt chúng tôi và dang chân ra. Chúng tôi ở cách đó chưa đầy hai mét và nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn dưới lông mu của cô ấy, từ từ lan rộng ra. Cái khe tươi tắn và mềm mại hiện ra trước mắt chúng tôi, thậm chí cả hậu môn như lỗ đít cũng có thể lộ rõ. Cô ấy sợ chúng tôi nhìn không rõ nên đưa tay tách hai môi âm hộ ra. Ôi, phần mô mềm mại và đáng yêu bên trong đã lộ ra, bao gồm cả âm vật nhỏ và một cái hang nhỏ. Đây là âm đạo mà mọi người đàn ông đều thích làm tình!

Anh họ tôi quay lại và nói với tôi: "Hãy nhìn kỹ xem. Mặc dù phụ nữ nào cũng có ngực và âm hộ, nhưng mỗi phụ nữ đều khác nhau. Hãy nhìn kỹ hơn và so sánh." Anh ấy vỗ nhẹ vào đùi bạn gái tôi, bạn gái tôi lập tức đỏ mặt. Tôi đã xem hàng chục cô gái thoát y như thế này. Chết tiệt, "nhóm nhảy và ca khúc nghệ thuật thuần túy" này chỉ đang cố bán thịt của người khác, nhưng ai sẽ bận tâm? Dù sao thì tôi cũng chỉ vào để xem thi thể các cô gái thôi. Tất cả đều ăn mặc chỉnh tề rồi từ từ cởi quần áo từng người một. Cảnh tượng đó khiến đàn ông dâm đãng chúng tôi phải chảy máu cam và chảy nước dãi. Anh họ và bạn gái tôi cũng chết lặng. Chúng tôi đã uống hết đồ uống lạnh. Họ uống hết cốc này đến cốc khác, có lẽ vì rượu mà khán giả càng thêm phấn khích. Lúc đầu mọi người đều lịch sự, nhưng sau đó họ sẽ hét lên: "Cởi ra, cởi ra, cởi hết ra!" Tất nhiên, tiếng nhạc to hơn, che đi những tiếng la hét thô lỗ này.

Đột nhiên, một nam MC xuất hiện trên sân khấu và nói: "Bạn nghĩ sao? Màn trình diễn của những cô gái này có tốt không? Cái gì? Không đủ tốt? Những cô gái này không đủ thân thiện sao? Chà, chúng ta cũng có rất nhiều phụ nữ trên sân khấu, có ai đủ dũng cảm để lên nhảy vài lần không?" Chúng tôi ngay lập tức náo động. Người dẫn chương trình nói: "Đừng sợ, cô có thể tự mình điều khiển cân. Tôi không yêu cầu cô cởi trần... Cô ơi, cô có thể lên được không? Không sao đâu." Anh ta yêu cầu một cô gái bước lên. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, khá xinh đẹp và nhỏ nhắn. Cô cứng đờ đi vòng quanh sân khấu, cởi áo khoác ra, sau khi biểu diễn xong, người dẫn chương trình vỗ tay ngay lập tức mang cho cô một chiếc vòng tay bạc rất đẹp.

Thấy có quà, một cô gái khác lập tức bước lên sân khấu. Ôi, cô ấy mới ngoài đôi mươi, trẻ trung, năng động nhưng lại mũm mĩm. Cô còn diện váy ngắn và kéo cao lên trông gợi cảm hơn. Cô ấy đi vòng ra trước mặt chúng tôi và cố tình để lộ váy. Anh họ tôi thì thầm với chúng tôi: "Chết tiệt, lần này bố cô ấy về phải rửa mắt!" Chúng tôi cười tươi đến nỗi nước mắt gần như rơi ra. Sau khi người dẫn chương trình trao chiếc vòng tay tinh xảo cho cô gái, anh ta hét lên: "Có cô nào khác có thể lên biểu diễn không? Nào, làm ơn? Cùng nhau đi, đừng ép tôi!" Anh ta chỉ vào anh họ Jin và bạn gái của tôi. Bạn gái tôi vội vàng xua tay nhưng anh họ tôi đã đẩy em họ tôi lên sân khấu và nói: "Axue, em xinh hơn người vừa đứng đấy. Hãy quay một vòng, lấy chiếc vòng tay rồi quay lại! Em nên thử những điều mới mẻ trong cuộc sống nhé". Anh họ tôi còn hơi rụt rè nên đã kéo bạn gái tôi lên sân khấu, cả hai cùng lên sân khấu. Lúc này, đám đàn ông trên khán đài nhìn thấy cả chị họ và bạn gái tôi đều là những cô gái xinh đẹp thì lập tức huýt sáo, khá nhiệt tình. Tôi nghĩ có thể là do bầu không khí ở đó quá cao và hai người họ được hỗ trợ bởi rượu nên có thể đi lại rất bình tĩnh trên sân khấu. Sau đó Tiêu Tấn cởi áo khoác ném cho chị họ. Khán giả dành cho cô những tràng pháo tay nồng nhiệt. Tất nhiên, tôi và anh họ tôi cũng là những người ủng hộ. Tiêu Tấn hôm đó mặc áo sơ mi và váy dài, rất tao nhã. Bạn gái tôi cũng làm theo, cởi áo khoác và ném vào tôi. Hôm đó cô mặc quần thể thao màu xám, thuận tiện cho việc đi lại. Sau khi cởi áo khoác phía trên, cô mặc một chiếc áo len len màu đen, mỏng và bó sát, để lộ hoàn toàn đường cong của hai bầu ngực. Ngoài tiếng vỗ tay, một số người trên khán đài còn hú hét, có người hét lên: "Cởi nó ra! Cởi nó ra!"

Đầu óc tôi có chút choáng váng, sao bạn gái tôi lại có thể bạo dạn đến thế? Có thể là do đi du lịch hoặc có thể là do uống quá nhiều đồ uống có cồn. Dù sao thì họ vẫn còn nhiều điều để nói và bước lên bước xuống sân khấu. Tiêu Tấn vừa rồi không dám tới gần nàng, bây giờ còn cởi cúc áo của nàng. Bên dưới là một chiếc áo vest và áo len nhỏ, để lộ khe ngực sâu. Ngực của cô ấy to hơn của bạn gái tôi. Có lẽ cô ấy muốn so sánh với bạn gái tôi nên đã cởi cúc áo cô ấy trên sân khấu. Mọi người trong khán giả đều hơi phát điên. Mặc dù rất thích làm nhục bạn gái nhưng tôi cũng có chút lo lắng. May mắn thay, bạn gái tôi đã vội đỡ lấy Bưu Jin và giật chiếc vòng tay quà tặng từ tay MC rồi bước ra khỏi sân khấu. Sau khi đi xuống, họ cười không ngừng và trông rất phấn khích. Bạn gái tôi vỗ nhẹ vào tim và nói với tôi: "Vừa rồi tôi hơi sợ, nhưng tôi đã bình tĩnh lại sau khi đi dạo cùng anh họ. Thực sự rất vui!"

Người dẫn chương trình cao gầy nói: “Được rồi, cảm ơn các bạn rất nhiều vì màn biểu diễn tuyệt vời vừa rồi của bốn cô gái xinh đẹp. Bây giờ các bạn nên chú ý, đây là tiết mục múa cá nhân nam nữ.” Sau đó, một nam một nữ thanh niên bước ra biểu diễn điệu múa cá nhân. Cả hai đều mặc trang phục khiêu vũ bó sát. Chúng tôi thấy phần thân dưới của người đàn ông có phần phình to, còn người phụ nữ cũng có hai bầu ngực nhô cao trên ngực. Bây giờ họ áp sát cô từ phía trước, và chàng trai giữ lưng cô gái. Ngực cô gái bị chàng trai làm phẳng một nửa. Sau đó, họ ấn phần thân dưới của cô vào cơ thể cô. Chàng trai ôm eo cô gái xoa lên xuống, trái phải rồi đụ cô. Sự khác biệt giữa việc này và việc làm tình là gì? Sau đó là một tư thế cận cảnh khác, trong đó mông của cô gái áp vào phần thân dưới của chàng trai và họ ngọ nguậy lên, xuống, trái và phải. Chàng trai ôm lấy chiếc eo thon của cô gái, nhân cơ hội đưa tay lên xuống từ chiếc eo thon của cô gái. Nó thực sự giống với kiểu tấn công từ phía sau trong phim khiêu dâm.

Tôi thấy cặc mình sưng tấy và hơi đau, xung quanh tôi còn nghe thấy tiếng cười nói. Hóa ra anh họ và anh họ của tôi cũng đang làm điều tương tự bên cạnh tôi. Anh họ tôi đang dựa vào người anh họ của tôi, để anh ấy ôm hông cô ấy, phần thân dưới của họ chuyển động giống như hai người đàn ông và phụ nữ trên sân khấu. Anh họ tôi thấy tôi và bạn gái đều nhìn họ thì nói: “Sao em không nhanh học đi?” Bạn gái tôi đỏ mặt nói: “Anh xấu hổ quá, làm sao em học được?” Lúc này cặc tôi sưng tấy sắp bung ra khỏi quần nên tôi kéo eo thon của cô ấy. Cô ấy vẫn còn ngượng ngùng và quay lưng lại với tôi. Tình cờ sân khấu vẫn đang thực hiện các động tác tấn công từ phía sau nên tôi ôm cô ấy và áp thân dưới của mình vào mông cô ấy. Ôi mông bạn gái tôi tròn trịa và đàn hồi. Chiếc quần thể thao thạch của cô mặc ấm nhưng không dày. Con cặc sưng tấy của tôi có thể tìm được chỗ ẩn nấp giữa hai mông của cô ấy. Bạn gái tôi vẫn nói: “Không, không…” Nhưng tôi giả vờ như nhạc quá to nên tôi không nghe thấy cô ấy nói gì và cô ấy đã cho phép tôi khiêu vũ riêng với cô ấy như thế này.

Đột nhiên người dẫn chương trình bước ra và nói lại: "Các bạn hiểu không? Cái gì? Không có bạn nhảy? Được rồi, những cô gái nhảy đó có thể trở thành bạn nhảy được không? Mọi người nên học tập chăm chỉ..." Hàng chục cô gái đang nhảy thoát y và hàng chục cô gái khác bước ra. Các nam độc thân vội vàng lựa chọn bạn nhảy yêu thích, sau đó từng cặp nam nữ sẽ khiêu vũ sát sao với các nghệ sĩ biểu diễn trên sân khấu. Quả nhiên, nó đã khiến bầu không khí của cả đêm lên đến đỉnh điểm. Bạn gái tôi thấy nam nữ xung quanh mạnh dạn chạm vào nhau, quan trọng nhất là chú họ và anh họ của cô ấy cũng rất nhiệt tình chạm vào nhau nên bạn gái tôi không còn ngại ngùng như trước nữa, liền nhờ tôi chủ động kéo cô ấy lại, cọ vào nhau. Người dẫn chương trình lại bước ra và nói: "Xin lỗi, bạn có muốn vừa nhảy vừa xem người khác múa không? Xem ai nhảy đẹp hơn? Nào, sáu cặp nam nữ xếp thành một vòng tròn, nữ đứng trong vòng, nam đứng ngoài vòng tròn." Chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một vài cặp đôi ở gần đó để tạo thành một vòng tròn. Bên trái tôi là anh họ tôi và anh họ tôi, còn bên phải tôi là người đàn ông khốn khổ vừa chộp được một vũ nữ thoát y xinh đẹp. Khi khán giả xếp thành bốn vòng tròn, đèn được cố tình thắp sáng. Dù trời vẫn còn tối nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy năm cặp đôi còn lại trong vòng tròn đang khiêu vũ thân mật. Wow, thủ thuật này thực sự mạnh mẽ. Bạn không chỉ có thể tận hưởng việc thân mật với người yêu mà còn có thể quan sát người khác thân mật một cách công khai.

Tôi thấy anh họ và anh họ của tôi rất tham gia. Mặt chị họ đỏ bừng vì say, cô để cho chú mình vuốt ve, xoa bóp cơ thể. Em họ tôi cũng cởi chiếc áo sơ mi cô ấy vừa cởi cúc, sờ ngực cô ấy qua áo vest. Nó làm tim tôi ngứa ngáy. Ngực của chị họ vốn đã rất lớn, khi bị chị họ tôi xoa bóp, chúng gần như tuột ra khỏi ngực áo vest. Nói một cách tương đối, chàng trai khốn khổ bên phải tôi đã dùng móng vuốt sói của mình lên vũ nữ thoát y và chạm vào mông và ngực của cô ấy. Tôi thấy vũ nữ thoát y đôi khi phải vùng vẫy một chút, như thể cô ấy không muốn bị anh ta đối xử thô lỗ như vậy. Nó thực sự khủng khiếp để xem. Bạn gái tôi lúc này không mặc áo khoác, bộ ngực căng phồng được quấn trong chiếc áo len chui đầu áp vào ngực tôi, để tôi bóp vào. Trong tâm trí tôi, tôi tưởng tượng rằng anh họ tôi đang khiêu vũ với tôi. Chúng tôi nhảy ra phía sau để tấn công chiêu này và bạn gái tôi đã bị bắt. Anh họ tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, vung mông của cô ấy về phía thân dưới của anh ấy, hạ thân trên của cô ấy xuống và đụ cô ấy. Hai bộ ngực khủng lại lộ ra từ miệng áo vest của cô. Tôi đã nhìn thấy hầu hết chúng từ bên cạnh. Chẳng phải cậu bé đối diện họ sẽ tiệc tùng hơn sao? Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Chẳng trách người ta nói: Trăng tròn ở nước khác, bạn gái là mỹ nhân của người khác. Dù có bạn gái xinh đẹp nhưng trong lòng tôi vẫn chưa thỏa mãn và thầm nghĩ đến cô vợ mới cưới của anh họ.

Người dẫn chương trình đột nhiên từ đâu bước tới và nói: "Mọi người đều nhảy rất hay, nhưng lặp đi lặp lại vài lần, các bạn có thấy chán không? Haha, bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé. Mọi người nghe tôi huýt sáo. Khi tôi thổi còi, các cô sẽ di chuyển sang bên phải và đổi bạn nhảy, được không?" “Nào,” anh huýt sáo. Toàn bộ nơi này có chút hỗn loạn, khi bạn gái tôi còn đang ngơ ngác thì vũ nữ thoát y đang bị tên khốn nạn đó giữ đã tiến tới, móc tay qua cổ tôi rồi đẩy bạn gái tôi ra. Anh họ tôi kéo tay bạn gái tôi, cô ấy di chuyển về phía người đàn ông bên phải, kéo bạn gái tôi về phía mặt anh họ khi anh ấy nhìn thấy khuôn mặt bạn gái tôi. Tôi nói: “Xin lỗi, tôi cho bạn mượn bạn gái nhảy cùng”. Sau đó tôi nói với bạn gái mình: "Đừng lo lắng, hãy nhảy như vừa rồi nhé". Cô vũ nữ thoát y vừa xinh vừa cao, cô ấy chủ động ôm tôi rồi đặt hai cục thịt lên ngực tôi. Đầu óc tôi không ở đây mà tôi lén nhìn bạn gái mình. Cô ấy đang được anh họ tôi bế, và tôi không dám cúi đầu nhìn cô ấy. Tôi và chị họ chỉ nhẹ nhàng đỡ cô ấy lại, hai người kết thúc hiệp đầu tiên một cách cứng nhắc, hiệp thứ hai bắt đầu ngay lập tức. Lần này mọi người đã làm quen với nhau, tôi và vũ nữ thoát y thân mật nhảy rất điêu luyện. Tôi thấy bạn gái tôi cũng liếc nhìn tôi. Tôi giả vờ như không nhìn thấy nhưng lại rất tham gia ôm, siết chặt với vũ nữ thoát y. Chắc chắn, ước tính của tôi là chính xác. Con gái đều có tâm hồn nhỏ mọn. Khi bạn gái nhìn thấy tôi say sưa trong vòng tay vũ nữ thoát y, cô ấy đã để anh họ ôm và áp ngực vào anh ấy. Tôi nhìn thấy bộ ngực to trên chiếc áo len len của cô ấy áp vào ngực em họ tôi, hơi xẹp xuống. Chết tiệt, đây là trả thù sao? Vừa rồi tôi còn mơ tưởng được thân mật với anh họ, bây giờ bạn gái lại làm cho anh họ tôi vui?

Tất nhiên là tôi sẽ không tức giận. Tôi từ lâu đã muốn làm bẽ mặt bạn gái mình. Bây giờ tôi sẽ nhân cơ hội này để cho anh họ tôi làm nhục bạn gái tôi. Như thể anh họ tôi biết tôi đang nghĩ gì, lần này anh ấy ôm chặt lấy lưng bạn gái tôi và lắc người, bóp bóp bộ ngực lớn của cô ấy chỗ này chỗ kia. Tay anh di chuyển xuống, sau đó ôm lấy vòng eo thon thả của bạn gái tôi, áp sát phần thân dưới đang phồng lên trong quần của anh vào thân dưới của bạn gái tôi. Anh ta đã chơi tôi. Quần của bạn gái tôi mềm và mỏng. Có vẻ như anh ta đang làm tình với bạn gái tôi phải không? Anh ta xoa xoa phần thân dưới lên xuống, trái phải như cặp đôi biểu diễn khiến mặt bạn gái tôi đỏ bừng. Đúng lúc bạn gái tôi quay lại định thực hiện động tác phản cảm thì người dẫn chương trình lại thổi còi. Lần này các cô gái có ý thức bước về phía một chàng trai khác ở bên phải. Những người đàn ông đối diện tôi đều lịch sự. Thấy bạn gái tôi trẻ đẹp, họ cũng không dám quá tự phụ. Lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến cảnh anh họ đang xoa đầu bạn gái tôi, tôi thấy anh họ tôi lần lượt quay về phía tôi. Hehe, sau này đến lượt tôi khiêu vũ với anh họ, tôi sẽ trả thù anh họ vì ôm bạn gái!

Sau khi thổi còi mấy lần, cuối cùng cũng đến lượt anh họ đến gặp tôi. Hahaha, lần này tôi muốn ôm cô ấy thật chặt! Tôi ôm Cousin trong tay, ôi, ngực của cô ấy to thật, chúng ôm vào ngực tôi thật thoải mái. Anh họ cũng chủ động tựa vào vai tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Em thật dịu dàng với anh. Người đàn ông vừa rồi thật thô lỗ, anh ta chạm vào và véo anh.” Tôi mỉm cười hỏi: “Anh có nghĩ là người đàn ông đó thô lỗ như vậy không?” Anh họ nói: “Là anh, tên hôi hám bên cạnh đang ôm bạn gái của anh.” Ồ, tôi chỉ để ý xem khi nào anh họ sẽ đến chỗ tôi. Tôi quên mất rằng bạn gái của tôi là người tiếp theo của Cousin, và cô ấy chỉ đang nhảy một điệu riêng với người đàn ông bẩn thỉu bên phải tôi. Người đàn ông đó thực sự rất ham muốn. Anh ấy ôm chặt bạn gái tôi ngay khi bắt đầu. Bạn gái tôi ngượng ngùng cố gắng thoát khỏi anh ta, nhưng cô càng vùng vẫy thì người đàn ông đó càng ôm cô chặt hơn. Tôi thấy toàn bộ phần trên cơ thể của bạn gái tôi đã bị giữ trong vòng tay của người đàn ông và cô ấy dù muốn cũng không thể thoát ra được. Tôi nhìn thấy hai bầu ngực trong chiếc áo len len của cô ấy áp vào ngực người đàn ông, siết chặt và đụ cô ấy. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng bạn gái mình lại bị một người đàn ông lạ mặt bạo hành như thế này. Tôi bắt đầu cảm thấy phấn khích và con cặc của tôi bắt đầu di chuyển. Khi nó chạm vào em họ tôi, cô ấy nghĩ tôi bị cô ấy thu hút. Thực sự, trái tim tôi đã hướng về bạn gái mình khi nhìn cô ấy bị một người đàn ông bạo hành.

"Ừm... không... đừng..." Tiếng nhạc đã át đi mọi âm thanh, nhưng giọng nói yếu ớt bất lực này lại quá quen thuộc. Khi nhìn thấy bạn gái đang vùng vẫy, chiếc áo len len của cô ấy co lại ba tấc, quần thể thao chắc là dây thun nên tôi cũng hoảng hốt trượt xuống hai tấc, để lộ một phần lớn vòng eo thon gọn của cô ấy. Cánh tay to lớn của người đàn ông đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp thân dưới của cô vào thân dưới của anh và cọ xát thật mạnh. Bạn gái tôi bị anh ta làm cho yếu đuối nhưng cô ấy vẫn muốn rời xa anh ta. Lúc này người dẫn chương trình lắm chuyện lại nói: "Bây giờ cậu có muốn đi đến phần cuối cùng không? Cậu có muốn vui hơn không?" Ý của anh ấy là cô gái sẽ khiêu vũ với chàng trai thứ năm, sau đó mọi người sẽ trở lại vị trí ban đầu, nên coi như đây là màn kết thúc. Anh ấy nói, "Này, bạn có muốn có thêm không khí không?" Nói xong, toàn bộ hội trường đèn đột nhiên tắt, tối đến mức không thấy được ngón tay. Sau đó, một vài chiếc đèn chiếu sáng bật lên, xoay tròn và phát ra ánh sáng như ngọn hải đăng trên tàu.

Lúc này, toàn bộ nơi này trở nên sôi động trở lại, những khu vực không được đèn chiếu sáng đều tối đen. Khi em họ tôi không thể nhìn thấy tôi và em họ tôi, tôi ôm chặt lấy cô ấy, áp mặt mình vào mặt cô ấy và hôn lên chiếc cổ thanh tú của cô ấy. Cô ấy ngân nga, vòng tay qua cổ tôi và để tôi điều khiển. Tôi nhân cơ hội cúi đầu hôn lên ngực áo vest của cô ấy. Wow, ngực cô ấy thật to và mềm. Tôi hôn ngực cô ấy qua áo vest, khiến cô ấy bật cười. Lúc này đèn bật sáng, tôi vội vàng ngẩng đầu lên. Tôi thấy mặt anh họ tôi đỏ bừng. Không biết là do ngượng ngùng hay do rượu. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Em còn tưởng người đàn ông vừa rồi là dâm đãng, nhưng hóa ra anh họ của em mới là kẻ biến thái thực sự!” Dù nói như vậy nhưng anh ấy không hề có ý trách móc tôi. Tôi nghe Tiêu Tấn nhắc tới “người đàn ông đó” và thấy lo lắng cho bạn gái mình. Khi ánh sáng đi qua, tôi nhìn thấy người đàn ông khốn khổ đang ôm bạn gái tôi từ phía sau, tay vẫn ôm lấy vòng eo mảnh dẻ lộ ra của cô. Ánh đèn lóe lên và trời lại tối. Tôi nhận ra giọng bạn gái mình trong tiếng nhạc ồn ào: "Đừng... không thể làm điều này... Tôi không phải vũ nữ thoát y... Tôi sẽ gọi giúp đỡ..." Sau đó, tôi nghe thấy một giọng nam ngắt quãng, chắc là của người đàn ông khốn khổ nói: "Này... Tôi vừa nhìn thấy em trên sân khấu... Tôi cảm thấy... xinh đẹp..." Liang...thề với...cậu...cậu là người ngoài thành phố..." "Đừng...lừa tôi...đủ rồi...uh-huh...ummm...tôi bỏ cuộc...thả tôi đi..." Âm thanh vùng vẫy quyến rũ của bạn gái tôi hòa lẫn với tiếng nhạc nên tôi không nghe được. Có lẽ vì giọng nói đó quá quen nên tôi mơ hồ nghe được. Bạn gái tôi thế nào rồi?

Phải mất hai phút để ánh đèn chiếu về phía chúng tôi và có thể chỉ mất vài phần mười giây để lóe sang nơi khác. Nhưng tôi đã tranh thủ vài phần mười giây ánh sáng để xem tình trạng của bạn gái mình: cô ấy vẫn đang bị người đàn ông ôm từ phía sau, vòng eo thon gọn đáng yêu, cặp mông tròn trịa mềm mại áp vào phần dưới cơ thể của người đàn ông, cô ấy đang yếu ớt ngả người ra sau trong vòng tay của người đàn ông. Vốn dĩ đây cũng là động tác chỉ dành cho khiêu vũ cá nhân, không có gì đặc biệt, nhưng điều khiến tim tôi run rẩy nhất chính là bàn tay của người đàn ông đó thực sự đã thò vào trước quần bạn gái tôi. Ôi chúa ơi, cả lòng bàn tay của anh đều thọc vào trong. Chỉ còn nửa cẳng tay của cô bên ngoài cạp quần co giãn. Đó...đó thực sự là...chết tiệt! Thằng nhãi này, mày đang chạm vào lồn bạn gái tao đấy! Chắc chắn rồi, tôi lắng nghe cẩn thận và nghe thấy giọng nói trầm nhưng quyến rũ của bạn gái: "Ừm... ừm... không được nữa... Tôi không thể..." Tôi biết rõ nhất về âm đạo của bạn gái mình. Nó rất nhạy cảm. Khi có người chạm vào khe hở, toàn thân cô sẽ trở nên yếu ớt và không còn sức lực. Tôi nhớ có khi đang chơi với em, nếu em không chịu nhượng bộ, tôi sẽ bất ngờ tấn công vùng kín của em, kết quả là em sẽ phải chịu sự thương xót của tôi.

Tim tôi thắt lại, có chút đau. Rốt cuộc, chính bạn gái tôi đang bị một người đàn ông lạ mặt chơi đùa ở đây. Dù tôi nói thích làm nhục cô ấy nhưng tôi cũng không chịu nổi. Tôi có nên đến cứu cô ấy không? Ngay khi tôi có suy nghĩ này, cô ấy đã ngừng phát ra âm thanh rên rỉ đó. Tôi thở phào nhẹ nhõm: Xem ra tên khốn nạn đó vẫn còn có chút lễ phép, có lẽ hắn đang lo lắng bạn trai tôi ở bên cạnh. Ánh đèn sân khấu lại chiếu về phía chúng tôi và tôi cảm thấy hơi phấn khích. Liệu tên khốn nạn đó có thò tay vào quần bạn gái tôi và chạm vào cô ấy không? Hay bạn đã để cô ấy đi? Thực ra, trong thâm tâm tôi vẫn mong bạn gái mình vẫn sẽ bị người đàn ông đó bạo hành. Khi ánh đèn sân khấu bật lên, tôi nhìn về hướng người đàn ông đang khiêu vũ ban đầu và tôi thấy một điều bất ngờ! Tôi không thể nhìn thấy người đàn ông đó, nhưng tôi cũng không nhìn thấy bạn gái của mình. Họ đã đi đâu? Tôi hơi hoảng hốt và nói với anh họ: “Xin lỗi, tôi phải đi cho tiện”. Anh họ gật đầu, cười nói: “Ừ, anh không cần em nữa nên em phải đi tìm Ashan.” Sau đó, tôi đi về phía anh họ của mình.

Tôi thực sự không biết bắt đầu tìm kiếm bạn gái từ đâu. Xung quanh tối om, chỉ có ánh đèn chiếu xung quanh. Tôi cứ đi về hướng người đàn ông đó, chợt nghe thấy giọng nói quen thuộc của bạn gái trong tiếng nhạc: "Không... không... thực sự không thể... đừng đào nữa... làm ơn... không..." Tim tôi đập thình thịch, tôi đang hướng về phía có giọng nói của bạn gái. Hóa ra người đàn ông đó đã đưa bạn gái tôi đến góc này. Ánh đèn sân khấu chiếu qua họ. Tôi thoáng nhìn thấy người đàn ông đang ôm bạn gái tôi xuống và ấn chặt cô ấy vào tường, đụ cô ấy. Kiểu nhảy thân mật này thực sự rất "cá nhân". Khi tôi đến gần, ánh đèn sân khấu vẫn chưa chiếu vào tôi, xung quanh vẫn tối om. Tôi chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của người đàn ông đó. Tôi rên rỉ trong lòng và đưa tay ra. Chỉ cần tôi vỗ nhẹ vào vai người đàn ông, anh ta chắc chắn sẽ nhảy dựng lên vì sợ hãi. Tôi có thể một lần nữa trở thành anh hùng cứu mỹ nhân thì bạn gái tôi đã lao vào vòng tay tôi, dịu dàng như một chú mèo con bị thương đang trốn trong vòng tay của chủ nhân.

Nhưng vừa đưa tay ra, tôi đã nghe thấy người đàn ông khịt mũi mạnh mẽ, sau đó lại nghe thấy bạn gái kêu lên "Ồ... à...". Tôi sững sờ một lúc và ngay lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. Toàn bộ não tôi tràn ngập máu, giống như một ông già bị đột quỵ. Tôi rút tay lại và ngừng chụp ảnh. Con quỷ trong tiềm thức xúc phạm bạn gái tôi khiến tôi phải lùi lại vài bước và trốn bên cạnh sân khấu biểu diễn. Lúc này, ánh đèn sân khấu nhanh chóng chiếu sáng trở lại, tôi nhìn thấy người đàn ông đang ép chặt vào tường, trong khi bạn gái tôi đang dựa vào tường, toàn thân nhấc lên khỏi mặt đất. Dù cơ thể cô đã được người đàn ông che lại nhưng tôi vẫn thấy quần cô đã bị kéo xuống đến bắp chân, chiếc áo len len cũng bị đẩy lên đến ngực, cặp mông dày dặn của người đàn ông co giật mạnh mẽ. Tay bạn gái tôi yếu ớt đặt lên người anh, đầu lắc lư trái phải trước lực đẩy của người đàn ông, mái tóc dài có chút xõa tung. Chết tiệt, tôi thực sự không ngờ rằng bạn gái mình lại bị người đàn ông đó cưỡng hiếp trong tình huống này. Đây vẫn được coi là nơi công cộng, người đàn ông đó thực sự quá táo bạo.

Giữa tiếng nhạc mạnh mẽ, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng khóc ngắt quãng của bạn gái. Trong khi người đàn ông đang bắn vào bạn gái tôi, anh ta cũng hạ nhục cô ấy bằng thổ ngữ địa phương: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn hôi hám... Bộ ngực lớn của cô có cần được chạm vào không... Gà trống cần được làm tình? Đó là lý do tại sao cô đến đây để tìm một người đàn ông?... Cô có cảm thấy vui khi được làm tình như thế này không? ...Jimai, bị tôi đụ thật tuyệt phải không?...Có phải đó là chồng cô...bạn trai vừa rồi...Cô có muốn cho anh ta thấy cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp như thế nào không..." Giọng anh ta trầm, nhưng đã vỡ tan thành từng mảnh bởi âm thanh của âm nhạc. Những từ này sau này tôi liên tưởng đến một số âm thanh. Tôi nghe thấy giọng bạn gái cầu xin sự thương xót: “Không... làm ơn đừng…” Giọng người đàn ông nói: “Vậy thì hãy theo tôi qua đó!” Đột nhiên giọng người dẫn chương trình lại vang lên: "Các bạn ơi, các bạn chơi vui không? Buổi biểu diễn vừa rồi rất vui. Tiếp theo, mời các bạn thưởng thức vở nhạc kịch quy mô lớn của đoàn chúng tôi nhé." Khi anh nói điều này, đèn dần dần bật sáng. Đèn bật sáng nhưng tôi không thấy bạn gái mình hay người đàn ông đó. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra và tim tôi đập nhanh đến mức tôi gần như nhảy ra khỏi miệng vì phấn khích. Lúc này, anh họ và em họ tôi đi tới. Anh họ tôi hỏi tôi: “Thiếu Hiệp ở đâu?” Tôi biết cô ấy bị người đàn ông đưa vào góc nhà vệ sinh nên tôi nói: "Ồ, cô ấy đi vệ sinh." Anh họ tôi nói: “Đừng để cô ấy đi vệ sinh một mình. An ninh ở đây không tốt lắm. Được rồi.” Tôi nói: “Vậy tôi sẽ đi tìm cô ấy.” Lúc này, những cô gái thoát y đó lại bước lên sân khấu và bắt đầu biểu diễn vở nhạc kịch quy mô lớn bẩn thỉu đó. Anh họ và anh họ của tôi tập trung sự chú ý lên sân khấu, còn tôi thì vội vã đi về phía nhà vệ sinh.

Chết tiệt, bạn phải đi qua một con hẻm dài và tối để đi vệ sinh. Thảo nào anh họ tôi nói an ninh công cộng sẽ tệ. Quả nhiên, tôi nghe thấy giọng nói nũng nịu quen thuộc của bạn gái trong con hẻm tối bên phải nhà vệ sinh, phát ra từ phía sau đống ván gỗ. Tôi áp mặt vào khoảng trống giữa những tấm ván gỗ. Ánh sáng phía sau rất yếu nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng bạn gái mình. Chiếc áo len len của cô chỉ quấn quanh cổ và cô thậm chí còn không biết về áo lót của mình. Sau khi bị ném tới đó, hai bộ ngực to trần trụi, dán chặt vào ngực người đàn ông, phần thân dưới thậm chí còn trần trụi. Hai cái chân mềm mại như bắp ngô móc vào vai chàng trai, toàn thân uốn cong thành quả bóng như con tôm. Con cặc đại bác của người đàn ông đang cựa quậy ngẫu nhiên trong âm hộ bạn gái tôi. Ôi chúa ơi, da đầu tôi dựng đứng lên khi nhìn thấy cô ấy, và cặc tôi căng đầy trong quần vì phấn khích. Thật là một cô bạn gái đáng yêu. Hầu như mỗi lần đi du lịch cô đều có “ngoại tình”. Lần này cũng không ngoại lệ. Cô bị đưa đến đây để bị một người đàn ông hôi hám như vậy cưỡng hiếp.

Nhưng nó không giống như một vụ hiếp dâm. Lúc này, cô bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục của người đàn ông. Cô tự động nâng mông lên và lần lượt đưa những lỗ mềm mại của mình cho người đàn ông, để cặc của người đàn ông thâm nhập mạnh mẽ. Mẹ kiếp, con gái bề ngoài có vẻ rất dè dặt nhưng thực ra trong lòng lại rất dâm đãng, bị trêu chọc vài lần sẽ để mình bị đàn ông thao túng. Không có gì ngạc nhiên khi việc buộc tội những kẻ hiếp dâm trong những năm gần đây lại đặc biệt khó khăn. Tuy ban đầu là bị ép buộc nhưng một khi con gái bị cưỡng hiếp, làm nhục sẽ ngoan ngoãn, tự mình chủ động. Nếu hiện tượng này tiếp diễn thì người phải lo lắng sẽ là nam giới. Đàn ông sẽ luôn phải lo lắng khi vợ và con gái yêu của mình gặp phải kẻ hiếp dâm. Cũng giống như cách đây vài năm bố tôi đã rất lo lắng, vì gần nhà tôi có vài vụ hiếp dâm nhưng cuối cùng đều không được giải quyết. Anh lo lắng không may kẻ biến thái như vậy sẽ thích gia đình tôi, mẹ tôi thường dịu dàng dịu dàng như vậy, còn em gái tôi lại thường mỏng manh dễ thương như vậy.

Tôi không có khả năng phản kháng nên chỉ có thể để mình bị thao túng, thao túng. Tôi nghe thấy bạn gái mình rên rỉ "ồ ồ ồ ồ", và người đàn ông càng trở nên hào hứng hơn khi được đụ cô ấy. Nhưng tôi không dám ở lại quá lâu, vì chỉ cần họ ngẩng đầu lên sẽ thấy tôi trốn ở đây nên tôi phải giả vờ đi vệ sinh để đi tiểu. Không lâu sau tôi quay lại, một lúc sau, bạn gái tôi từ trong toilet đi ra. Quần áo của cô ấy đã được sắp xếp sẵn, trông cô ấy thật đoan trang và ngây thơ. Nếu không phải vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng đó, tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô đã bị người đàn ông đó đụ. Về đến nhà, anh họ tôi lén hỏi vào tai tôi: “Tối nay em ngoại tình phải không?” Chết tiệt, tôi nên nói gì đây? Bạn có muốn tôi nói rằng bạn gái tôi đã bị người đàn ông khác tấn công tình dục không? Tái bút: Cô ấy xinh đẹp và cởi mở. Sau khi chơi với cô ấy tối hôm đó, tôi đã làm quen với cô ấy và lén lút trêu chọc cô ấy vài lần. Bài viết này ban đầu dự định là một bài viết dài về những cuộc gặp gỡ lãng mạn đó, nhưng vì tôi viết quá nhiều về Tiểu Vũe trong bài báo thứ 29 nên đã gây ra sự bất mãn của nhiều người yêu thích phim khiêu dâm. Vì vậy lần này tôi sẽ chỉ viết về trải nghiệm bạn gái tôi bị xúc phạm chứ không phải đoạn tôi trêu chọc Ciao Jin.
