Tôi lên năm tuổi thì bố mẹ tôi ly hôn. Từ đó tôi sống với mẹ. Trong mười lăm năm qua, cô ấy đã tập trung vào tôi thay vì phát triển không gian cá nhân của riêng mình. Có người theo đuổi cô nhưng cô từ chối vì muốn chăm sóc cho tôi, đứa con trai duy nhất của cô. Mẹ tôi dù đã bốn mươi mốt tuổi nhưng bà vẫn luôn giữ được ngoại hình và vóc dáng cân đối. Nhìn vẻ ngoài của cô, những người không biết sẽ nghĩ rằng cô chỉ mới ngoài ba mươi.

Năm tôi hai mươi tuổi, đó là một ngày cuối tuần và cũng là ngày kỷ niệm mười lăm năm mẹ tôi ly hôn. Mẹ tôi hơi chán nản, có lẽ là do áp lực cuộc sống và công việc. Vì vậy, tôi quyết định thể hiện lòng hiếu thảo, buổi tối hai chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV và nói: "Mẹ ơi, hôm nay chúng con đi ăn nhà hàng. Bạn cùng lớp của con giới thiệu một nhà hàng Tây ngon. Sau bữa tối, chúng ta đi xem phim nhé?"

"Ồ, bạn chỉ cần ăn ở nhà thôi, sao phải bận tâm?" Mẹ thở dài.

"Dù thế nào đi nữa, hôm nay cậu cũng không cười cả ngày. Chắc hẳn cậu nấu ăn mệt nên hôm nay được nghỉ. Mau thay đồ đi. Nhà hàng đó yêu cầu trang phục trang trọng hơn. Hôm nay tôi đãi cậu!" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Hừ, con nhóc này, tiền mẹ kiếm được là con không dùng tới."

Tôi kéo mẹ dậy, đẩy mẹ vào phòng ngủ vừa nói: “Mẹ không biết chuyện này đâu. Mấy năm nay con đi làm thêm và cũng có chút thành công! Ăn một bữa không phải là vấn đề, chỉ cần nhớ ăn mặc đẹp đẽ là được”.

"Được, cho tôi mười lăm phút." Mẹ nói, tôi không thể cưỡng lại được.

Tôi cũng về phòng thay sơ mi, quần tây và cà vạt rồi quay lại phòng khách chuẩn bị ra ngoài. Mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi sáng lên, tôi không nói nên lời. Mẹ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối vừa vặn làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ. Trên cổ cô ấy là chiếc vòng cổ bằng đá opal mà tôi đã tặng cô ấy nhân Ngày của Mẹ hai năm trước.

Mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu và không thể ngậm miệng trước bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân dài của cô ấy.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền cười rạng rỡ và nói: “Con à, con chưa sẵn sàng đi à?”

Tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Chà...Mẹ ơi, con chưa bao giờ biết mẹ có bộ trang phục như vậy. Khi con nhìn thấy mẹ, không gian xung quanh con như bừng sáng với mẹ là trung tâm..."

"Hừ, ngươi lại là người lắm lời, ta thật sự không biết ngươi làm sao có được miệng như vậy."

"Ha! Mẹ, đây là di truyền ưu tú. Mẹ sáng chói như vậy, đương nhiên phải có con trai ưu tú!"

"Được rồi, đi thôi." Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe những lời của tôi.

Thế là hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái.

Nhà hàng thực sự tốt và có bầu không khí khá tốt. Có tiếng đàn piano đệm, tôi và mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn, uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc ngọt ngào. Chúng tôi trò chuyện thoải mái và kể về những câu chuyện thú vị của tôi ở trường, mẹ cũng cười vì tôi. Dưới ánh nến, mẹ như được bao phủ bởi một vầng hào quang đầy mê hoặc. Những người đàn ông ở các bàn khác trong bữa tối thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi một cách ngạc nhiên. Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. Trong đêm nay, tôi đã khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ có chút u sầu và tập trung vào công việc gia đình đã không còn nữa. Ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ duyên dáng, tuy là mẹ tôi nhưng lại thể hiện một khía cạnh khác. Tôi không biết đó là rượu hay thứ gì khác, nhưng cách mẹ nhìn tôi dường như mang đầy hương vị khác.

Sau bữa tối, tôi đến lối vào rạp chiếu phim và nhìn thấy một hàng dài người. Mẹ tôi nói:

"Được rồi, Tiểu Quân, chúng ta thuê video mang về nhà xem nhé. Đừng tụ tập ở đây."

Tất nhiên là tôi đồng ý nên tôi đi thuê mấy cuộn băng dính. Tôi cũng mua hai chai rượu sake và đồ ăn nhẹ.

Về đến nhà, tôi tắt đèn, tôi và mẹ thoải mái ngồi trên sofa xem video dưới ánh đèn mờ, mẹ ngồi bên phải tôi. Một lúc sau, mẹ tựa vào vai tôi nói:

"Tiểu Quân, cảm ơn con đã cho mẹ một buổi tối cuối tuần vui vẻ như vậy."

Tôi đưa tay phải ôm lấy mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không! Mẹ, mấy năm nay mẹ đã vất vả rồi, con yêu mẹ."

Chúng tôi ôm nhau như thế, sự chú ý của mẹ lại quay về đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của tôi không thể tập trung được nữa mà luôn ở trên cơ thể mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. Tôi không thể kiềm chế được bàn tay đặt lên vai mẹ và trượt xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô hít một hơi thật sâu, nhưng không có phản ứng nào khác. Tôi trở nên bạo dạn hơn, xuyên qua lớp quần áo của mình, che cả lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của mẹ và bắt đầu sử dụng những ngón tay linh hoạt của mình. Tôi cảm thấy vuốt ve nhẹ nhàng cũng không thỏa mãn lắm nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy chiếc áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, ​​toàn thân tôi hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi.

"Hmm...Xiaojun, cảm giác này thật tuyệt..." Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Mẹ trực tiếp nằm xuống, dùng đùi tôi làm gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, mẹ đưa tay kéo đầu tôi xuống, hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Mẹ lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi lè môi và lưỡi ra, chúng tôi mút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực mẹ, tay phải theo thân hình quyến rũ của mẹ đến tận gấu váy.

Ồ! Đồ lót của mẹ được làm bằng ren đen. Phát hiện này khiến con cặc hơi cứng của tôi bắt đầu tức giận và đẩy mạnh vào lưng mẹ. Tay phải tôi thò vào âm đạo mẹ dọc theo chiếc quần lót. Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lấy lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ, năm ngón tay lần lượt tiến vào trong âm đạo, dùng tay khám phá âm đạo của mẹ. Con đường sống mà tôi đã trải qua hai mươi năm trước. Lỗ của mẹ thật ấm áp và mịn màng, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Môi tôi tách ra khỏi môi mẹ và tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo bằng tay trái. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, lần lượt cắn nhẹ vào hai núm vú màu đỏ anh đào.

"Hmm... ừm... Xiaojun... tệ quá... bú mẹ đi bà nội..." Ma Jiao thở hổn hển.

"Xiaojun...tay em cũng tệ...ah...thật...đẹp...ừm..."

Mông mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống chạm vào ngón tay tôi, tay mẹ đưa lên ôm lấy cổ tôi và kêu lên:

"Hmm...ah...ah...ồ...ồ...hôn...con...mạnh quá...mẹ...sắp đến...ừm...ồ...ồ...sắp...đến...ah...mẹ...xuất tinh..." Mẹ lên đỉnh dưới ngón tay tôi.

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái. Mẹ đưa bàn tay phải vừa đưa mẹ lên đỉnh của tôi đưa từng cái một vào miệng, mút lấy niềm đam mê của chính mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được...

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: "Nào, Tiểu Quân, cùng lên phòng mẹ đi."

Tôi theo mẹ vào phòng và đứng trước giường mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp màu đen còn lại của cô ấy. Mẹ và tôi hoàn toàn khỏa thân. Mẹ đưa môi ra và chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve cơ ngực của tôi.

"Ừ... Tiểu Quân, em đã lớn rồi... à..."

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. Ngực mẹ áp sát vào tôi, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi, môi chúng tôi vẫn quấn lấy nhau. Dường như chỉ có khoảnh khắc này giữa trời và đất. Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên.

Khi chúng tôi lên giường, con cặc dài 7 inch của tôi đã chạm tới trời và các đường gân nổi lên.

"Tiểu Quân, con trai yêu của mẹ, cặc của con to quá, mẹ vui quá." Mẹ nói khi đang nằm giữa hai chân tôi. “Tôi ở đây để an ủi nó.”

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vừa nắm lấy cặc tôi mà xoa bóp. Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều.

"Mẹ, tốt...tốt quá, lại đến nữa." Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút.

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ...tốt quá!" Sau đó mẹ còn dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của mẹ. Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, dương vật liên tục ra vào miệng, mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên đầu tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích.

"Nhanh...nhanh...ồ...Mẹ...con tới đây!" Tôi cảm thấy lưng mình tê dại và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. "Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch. Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con biết điều này là sai, nhưng tình yêu không cần lý do. Mẹ có biết điều đó không? Con đã yêu mẹ sâu sắc từ khi còn nhỏ."

“Con ngốc, mẹ cũng yêu con. Từ khi sinh ra con đã là con cưng của mẹ. Con là một miếng thịt trên cơ thể mẹ. Nhìn con lớn lên từng ngày và sống hạnh phúc là niềm vui lớn nhất của mẹ trong mấy năm qua.” Mẹ vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi.

"Mẹ, con biết những năm này con đã chịu nhiều đau khổ vì mẹ. Từ hôm nay trở đi, con sẽ dành cho mẹ tình yêu không chút dè giữ."
