Tôi là sinh viên đại học năm nay mới bước vào năm thứ ba đại học. Tôi đã nhìn thấy và kết bạn với đủ loại người đẹp ở trường đại học, điều này thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi và khiến tôi cảm thấy mọi thứ vẫn còn mới mẻ và thú vị.

Nhắc đến người đẹp thì phải là chị họ của tôi. Tại sao? Bởi vì anh ấy đẹp hơn những người đẹp đó gấp trăm lần, dáng người lại càng thêm đường cong, số đo 36,24,35 từ trên xuống dưới. Còn chuyện đó thì sao? Không tệ! Cô ấy cao khoảng 165 cm, có mái tóc dài và bóng mượt. Cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp, đầy phong thái của một người phụ nữ trưởng thành, ôi! Nhân tiện, tên cô ấy là Jiahui. Cô bé năm nay mới học cuối cấp 3 và đang chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học.

Có một điều mà tôi đã nghi ngờ từ khi còn nhỏ là chú tôi không đẹp trai lắm, còn dì tôi cũng không xinh lắm, lại nhỏ nhắn, chỉ cao 1m50. Làm sao cô ấy có thể sinh ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Có ai có thể trả lời câu hỏi bấy lâu nay trong đầu tôi không? !

Tôi sống với anh họ đã lâu vì nhà dì tôi ở cạnh nhà tôi. Tôi có thể đến nhà dì hàng ngày và chơi với người anh họ yêu thích của mình. Dì tôi cũng làm việc đến tận một, hai giờ đêm để kiếm sống vì chú tôi mất sớm. Vì vậy, cô ấy cũng nhờ tôi chăm sóc em họ của tôi và giúp cô ấy ôn tập bài tập ở trường. Vì những lý do chính đáng, tôi có thể dành thời gian dài với anh họ của mình mỗi ngày.

Nhắc đến anh họ tôi và tôi, chúng tôi đã chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Thỉnh thoảng khi đi tắm, anh họ tôi cũng tắm cùng tôi và chúng tôi cùng chơi trong bồn tắm. Ngày qua ngày, khi còn học tiểu học, em họ tôi đã phát triển rất trưởng thành và ngày càng nữ tính hơn. Con cặc của tôi dần dần trở nên to hơn và cứng hơn. Trong một lần tắm chung, anh họ của tôi đã cho tôi cô ấy lần đầu tiên.

Lúc đó, em họ tôi mới mười tuổi, còn tôi mới mười ba tuổi. Tôi vẫn còn là một cậu bé thuần khiết. Tôi không hiểu cách giao hợp giữa nam và nữ. Chỉ cần nhìn cơ thể trần trụi với những đường cong tuyệt đẹp của em họ đã khiến cặc tôi cương cứng và cứng lại trở lại, cảm giác đau đớn. Tôi xoa xoa phần thân dưới của anh họ, và anh họ tôi mừng quá nên tôi nói: "Chà! Con cặc của anh to và nóng quá!" và để tôi chơi đùa với hai lỗ nhỏ của cô ấy bằng con cặc của tôi.

Lúc đó tôi rất tò mò và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của anh họ. Anh họ tôi hét lên: "A! Đau quá, đau quá!!" Sau đó tôi đứng dậy và chạy ra ngoài. Lúc đó lỗ của anh họ tôi rất chật, thực sự khiến con cặc to của tôi khó chịu nhưng tôi cũng vì thế mà xuất tinh.

Sau trải nghiệm này, anh họ tôi không còn tắm cùng tôi nữa. Lý do chính của cô là: "Sợ...đau!!"

Làm như vậy, chắc chắn là anh họ tôi đã đấm tôi (dù không đau nhưng giờ tôi thấy hối hận).

Khi anh họ tôi học cấp hai, chúng tôi không làm điều gì trái đạo đức, nhưng mối quan hệ của chúng tôi không tăng lên mà còn giảm đi, và anh họ tôi đã quên mất chuyện xảy ra trong phòng tắm từ lâu.

Dần dần, anh họ tôi bắt đầu chơi với tôi trở lại, và tôi rất vui khi được chơi với anh họ. Tôi thường cởi bỏ em họ của mình cho đến khi cô ấy khỏa thân hoàn toàn. Em họ của tôi không quan tâm đến hành động của tôi nên cô ấy nhìn tôi lột đồ trên cơ thể cô ấy cho đến khi tôi cởi bỏ quần lót của cô ấy. Nhưng tôi sợ cảnh tượng trong phòng tắm lại xảy ra nên chỉ có thể gây sự với anh họ của mình. Sờ và liếm bừa bãi, có lúc tôi liếm vào khe hở âm đạo của em, em lại hét lên: "Ôi! Ôi...thoải mái quá...ôi!!" Nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn đang cọ xát phần thân dưới của cô ấy. Em họ tôi cũng đi theo và dùng đùi kẹp chặt cặc tôi để tôi cảm nhận được khoái cảm nên tôi xuất tinh. Tình trạng này kéo dài một thời gian.

Cho đến năm cuối cấp 3, tôi bận rộn với kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi đến trường luyện thi mỗi ngày sau giờ học và không về nhà cho đến tận 10 giờ tối. Em họ tôi cũng sắp thi vào cấp 3, lại phải tự học ở trường nên hai đứa không có thời gian ở bên nhau. Lúc này, tôi thực sự nhận ra rằng mối quan hệ yêu đương giữa họ hàng sẽ không bao giờ có kết quả nên tôi bất đắc dĩ chấm dứt mối quan hệ trái đạo đức này. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy tình yêu của chúng tôi sẽ tiếp tục nảy nở kể từ thời điểm này, nhưng tôi không biết khi nào nó mới đơm hoa kết trái.

Cứ như vậy vài năm trôi qua, cho đến một ngày khi tôi đang học năm cuối, tôi đang nghỉ ở nhà vì buổi chiều không có lớp. Đột nhiên, chuông nhà vang lên. Tôi vội mở cửa thì thấy anh họ tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy mặc quần áo bình thường, khuôn mặt trang điểm nhẹ, mặc áo sơ mi cộc tay màu hồng đào, bên trong mặc áo khoác màu hồng. Chiếc váy ngắn xếp ly, đôi đùi được che bởi một lớp tất màu hồng và đôi giày cao gót màu hồng toát lên khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi choáng váng một lúc. May mắn thay, anh họ tôi nói: "Em đang làm gì thế?! Chưa... thấy à?... Sao em không mời người ta vào nhỉ?" Tôi nhanh chóng mời anh họ vào và ngồi bên trong.

Chúng tôi ngồi trong phòng khách và tôi hỏi: "Jiahui! Tại sao em không đi học?"

Anh họ tôi cười nói: “Hôm nay là ngày kỷ niệm của trường, tôi không có việc gì nên lén về sớm! Bởi vì… lâu rồi tôi không ở cùng anh họ! Tôi biết chiều nay anh họ tôi không có lớp nên đến nói chuyện với anh họ!!” Khi cô ấy nói vậy, em họ tôi đặt tay lên đùi tôi.

Sau khi nghe lời nói của anh họ, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Nó rất đặc biệt và kỳ lạ, như thể có điều gì đó sắp xảy ra! ? Vì vậy tôi lại nói: "Trò chuyện, ừm...vâng, đó là một khởi đầu tốt, nhưng tôi không biết phải nói về chủ đề gì. Bạn có chủ đề gì?"

Anh họ tôi đỏ mặt cúi đầu nói: "Tôi...tôi muốn nói về...chủ đề giữa hai...giới tính. Tôi bị các bạn cùng lớp ở trường cười nhạo, nói rằng tôi không hiểu gì cả và không...làm được gì cả. Đó là lý do tại sao tôi...tôi đến gặp em họ của tôi...anh trai, anh...không thể...không thể...dạy...tôi...phải làm sao?"

Tôi vừa nghe những lời ngắt quãng của anh họ, con cặc to của tôi đột nhiên cương cứng, sưng tấy và đau đớn, tôi vội nói: "Được rồi! Tôi mới biết về nó gần đây. Tôi phải nhờ đến sự hướng dẫn của các chuyên gia để học cái này (tất nhiên là tôi học được từ việc xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm). Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian mới học được!"

Anh họ tôi chợt ngước lên và ngạc nhiên nói: "Thật sao! Học lâu lắm sao?!"

Tôi giải thích: “Bạn học không mất nhiều thời gian, nhưng để học được môn này, trước hết bạn phải thư giãn, thứ hai là bạn phải hợp tác với… tôi. Thế nào? Bạn có chắc chắn muốn tôi dạy bạn… cách làm không?”

Mặt em họ tôi càng đỏ hơn và đầu cô ấy cúi thấp hơn. Nhìn tư thế ngượng ngùng của em họ, đôi má hồng hào thanh tú, hai bộ ngực nở nang nhô ra khỏi áo, vòng eo thon gọn và cả dáng người trông thật mảnh mai và cân đối, tôi không khỏi phấn khích! !

Tôi và anh họ - ngoại tình (Phần 2)

"Anh họ... nó đã bắt đầu rồi à?"

Thấy em họ nhẹ gật đầu, tôi lao tới ôm chặt lấy thân thể em họ bằng cả hai tay, em họ cũng ôm tôi thật chặt. Cô chủ động đưa môi mình đến môi tôi, hai người nhanh chóng bước vào thế giới tình yêu. Họ hoàn toàn cống hiến, tận hưởng hương vị của tình yêu giữa lưỡi.

"Woo... Wu..." Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cả hai chúng tôi đang tăng lên nhanh chóng.

Thật lâu sau, khi môi chúng tôi tách ra, giữa hai lưỡi vẫn còn sót lại một chút chất nhầy. Sau khi dùng lưỡi liếm môi, tôi nói: "Anh họ, thế này được không?"

"Nhưng... vâng, anh ơi... em... em muốn tiến thêm một bước nữa, giống như trước đây..." Anh họ tôi đỏ mặt thì thầm với tôi: "Em... em nghĩ... chúng ta... có thể... vào phòng... và làm được không?"

"Được rồi! Mọi chuyện tùy thuộc vào em, nhưng... anh phải nói trước. Nếu em chờ đợi sẽ rất đau, giống như khi anh vô tình lấy được của em vậy..."

"Không...không sao đâu! Tôi...tôi có thể chịu đựng được!!" Anh họ tôi rõ ràng biết tôi sắp làm gì. Cô ấy nói muốn tôi dạy cô ấy cách làm tình. Thực ra, cô ấy muốn tôi chủ động và đừng khiến cô ấy không thể lên xuống như trước nữa. Tất nhiên, khi còn nhỏ chúng ta không hiểu được nên mới như vậy!

Sau đó, tôi bế xác em họ lên và ngửi thấy mùi thơm tươi mát và ngọt ngào trên cơ thể. Tôi chạm vào cái nụ to gấp đôi lúc trước. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi đi về phía phòng của mình và hôn em họ tôi một lần nữa.

Tôi vào phòng đặt em họ xuống nhưng cô ấy lại chủ động cởi áo tôi ra. Tôi nhịn không được hỏi: “Huệ, sao cậu lại chủ động thế? Cậu không muốn tôi dạy cậu sao?”

"Anh... em... anh đã dạy em điều này trước đây... em... em chỉ... đang tìm cớ để nhờ anh dạy... em... em... em muốn đưa nó cho anh lần đầu tiên... wu... wu..." Lúc này, anh họ tôi đã quỳ xuống đất, lấy con cặc to bảy tấc của tôi ra và liếm mút.

"Ồ! Anh cũng biết em định làm gì. Hơn nữa, anh... ồ... ồ... chúng ta đều đã lớn rồi, và chúng ta không còn giống như khi còn nhỏ nữa... ôi... chị... hãy dịu dàng... hãy dịu dàng... hãy chậm rãi... mối quan hệ của chúng ta sẽ không có kết quả, vì vậy... đó là lý do tại sao anh không yêu cầu em làm những việc đó nữa... chị... em hiểu không?... Anh yêu em..."

"Wu... Wu... Anh... đừng nói... mọi chuyện là... em... ước gì, em sẽ không trách anh... Hơn nữa, nếu chúng ta không nói ra... gia đình chúng ta sẽ không biết... phải không? Và... và em đã muốn cùng anh hưởng thụ tình dục từ lâu rồi, anh à... em... em chỉ muốn cưới... anh, anh... anh... em yêu... anh..." Nghe xong những lời tôi nói, chị họ tôi bày tỏ những suy nghĩ đã giấu kín trong lòng nhiều năm.

Tôi nhìn anh họ tôi một cách trìu mến, còn anh họ tôi thì nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. Cả hai cùng thú nhận với nhau tình cảm suốt bao năm qua, tình yêu sâu đậm mà họ giấu sâu trong lòng nhau khiến nhau cảm thấy như được giải thoát, thoát khỏi xiềng xích của đạo đức.

"Anh... khỏa thân gặp lại nhé! Đừng chần chừ nữa... Vừa rồi... anh không phải rất thoải mái sao?... Tại sao lúc này anh lại do dự... Đừng lo lắng về tương lai chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì?... Anh... không phải tốt hơn là hãy nắm bắt thời điểm này ngay bây giờ sao?" người chị họ nói khi cởi áo khoác.

Quả thực, tính cách của tôi khi lớn lên đã là như vậy, nhưng sau khi được anh họ soi sáng, tâm trạng của tôi dần trở nên vui vẻ. Bất kể kết quả sau này của hai chúng tôi có ra sao đi chăng nữa, tôi nghĩ mình nên nắm bắt cơ hội ngay từ bây giờ để hòa hợp với anh họ mình nhiều nhất có thể. Thế là tôi nói: "Ừ! Chị tôi nói là hai chúng ta nên tận dụng khoảng thời gian ngắn ngủi bên nhau bây giờ. Vậy thì... hãy... làm... yêu nhau!" Vừa nói tôi vừa ôm chặt cơ thể mỏng manh của em họ.

"Ồ... cảm ơn anh..." Chị họ tôi biết tôi đã đoán ra nên để tôi ôm và nói trong nước mắt vui mừng.

Lúc này, tay tôi đã bắt đầu cởi áo của chị họ tôi, sau đó tôi cũng cởi chiếc váy ngắn của chị ấy. Thứ hiện ra trước mắt tôi chính là thân hình trần trụi của người em họ mà tôi đã mong mỏi bấy lâu nay. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, mang nét đặc trưng của một cô gái trẻ. Tôi không khỏi khen ngợi em họ mình: "Chà! Chị... chị thật xinh đẹp! Chị khác hẳn trước đây!!"

"Ugh... em ghét lắm! Anh ơi..." Em họ tôi ngượng ngùng trả lời, nhưng cơ thể em ấy vẫn không tránh khỏi ánh mắt của tôi. Cô ấy đứng bất động bên giường, để tôi chiêm ngưỡng dáng người và khuôn mặt kiêu hãnh của cô ấy!

Nhìn chiếc quần lót chị họ tôi đang mặc vẫn còn màu hồng. Vì cô đã là học sinh cấp 3 nên dì của cô cũng đã chuẩn bị hàng loạt đồ lót và quần dài cho em họ. Nó không còn là những bộ đồ lót mỏng manh dễ thương như chiếc áo lót trước đây nữa.

Tôi đi theo đôi má thánh thiện và đôi môi hồng hào của em họ với hương vị thơm ngon đến bộ ngực khủng 36D kiêu hãnh của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng với lớp trên trong mờ và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một khe hở rất sâu. Tôi còn nhìn thấy một cặp núm vú màu hồng tím lộ ra một nửa, ngay lập tức khiến con cặc lộ ra của tôi nhanh chóng nhô lên.

Khi nhìn xuống, lúc đầu tôi không để ý kỹ, nhưng bây giờ ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. Chiếc quần sịp mà anh họ tôi đang mặc hóa ra lại là kiểu dáng yêu thích của tôi. Chúng giống như chiếc quần lót bikini phải được buộc bằng nút hình số tám ở hai bên eo. Chúng rất dễ cởi ra, còn những chiếc cô ấy mặc thì trong suốt nên tôi có thể nhìn thấy một mảng lớn lông mu đen mịn lù lù hiện ra, và một ít lông đen lộ rõ ​​xung quanh chiếc quần đùi, bồng bềnh trong gió, khiến ham muốn tình dục của tôi tăng cao.

Lúc này, chị họ tôi đột nhiên nói: "Anh... anh thấy đủ chưa... anh... anh... anh... em... sẽ... xấu hổ..." Nói xong, cô liếc nhìn tôi rồi nằm xuống giường tôi, tạo dáng một cách quyến rũ.

"Tỷ tỷ... Ta nhìn chưa đủ! Đã lâu không gặp, để ta lại nhìn kỹ ngươi một chút!" Nói xong, tôi nằm xuống với em họ và hôn cô ấy.

"Ưu...Anh...anh phải...thấy...vậy...sau này sẽ có cơ hội...ồ...wu...wu..."

Lúc này, tôi bước xuống và cởi áo ngực của em họ, ngay lập tức để lộ bộ ngực hình chuông hoàn hảo của cô ấy. Khi hưng phấn, tôi úp cả mặt vào giữa hai bầu ngực xoa xoa rồi dùng hai tay xoa xoa bầu ngực, tận hưởng hương thơm cơ thể nữ tính độc đáo của chị họ. Vì vậy, anh họ tôi ở giữa câu đã phát ra âm thanh an ủi và không thể tiếp tục.

Trong khi tôi nhào nặn và véo ngực em họ bằng cả hai tay, tôi vừa mút, cắn, vòng tròn vừa dùng miệng liếm núm vú nhỏ của em. Em họ tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, vừa hét lên: "Ồ...ồ...anh trai...thật...cảm giác thật tuyệt...cảm giác ồ...ồ...anh trai...Em...em yêu...anh...ồ ồ..."Em họ tôi ôm chặt tay cô hơn, cơ thể cô không khỏi lắc lư.

Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình cần sự an ủi từ cái lồn của anh họ, nó đang run rẩy và nhảy lên rất mạnh nên tôi đứng dậy ngồi xuống và nhờ anh họ giúp tôi thổi kèn. Em họ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, liếm môi rồi nằm xuống đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, di chuyển đầu cô ấy lên xuống.

"Ồ... ồ... chị... chị... chị... tuyệt vời quá... ồ... ồ... anh... cảm giác thật tuyệt... ồ..." Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Điều này có thể là do tôi đã buông bỏ được những lo lắng của mình! ? Tôi không nhịn được mà thay đổi tư thế nằm xuống giường, để em họ nằm trên bụng tôi mà mút, liếm và cắn quy đầu của tôi.

Một tay của anh họ tôi đang nắm lấy bìu của tôi, còn tay kia thì nắm một nửa dương vật của tôi. Lưỡi của cô ấy đang lang thang giữa bìu và đầu quy đầu. Một lúc sau, em họ tôi lại đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. Tôi không khỏi dùng tay ấn vào đầu anh họ, mông tôi lắc lư liên tục, khiến cặc tôi di chuyển nhanh hơn trong miệng anh họ. Và vội nói: "Ồ...ồ...ồ...chị...nhanh...nhanh...tôi...ồ...ồ...nhanh...nhanh...xuất tinh...ra...ồ ồ..." Khi tôi không thể kìm được sự thôi thúc trong lòng, dương vật của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch ngoài tầm kiểm soát của tôi, và tất cả đều được xuất tinh vào miệng anh họ tôi.

Cô em họ ngậm chặt miệng, ngẩng đầu lên và nuốt mạnh như không quan tâm, nuốt gần hết tinh dịch vào bụng. Sau đó, cô lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm môi, dùng một ngón tay lau tinh dịch quanh môi rồi đưa tinh dịch lên lưỡi nếm thử.

Cánh cửa tràn ngập mùi tinh dịch của tôi, và con cặc của tôi, dù đã xuất tinh vẫn chưa rơi xuống, vẫn đứng kiêu hãnh. Tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng cảm giác khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh.

Lúc này, anh họ tôi lên tiếng: "Anh ơi! Ừm... ừm... tinh dịch của anh ngon quá... đây là lần đầu tiên em ăn tinh dịch của đàn ông... ngon quá..."

Tôi mở mắt nói với em họ: “Chị… chị có biết không… phụ nữ ăn tinh dịch của đàn ông xuất ra có thể có tác dụng làm đẹp… sau này chị sẽ biết…”

"Có thật không? Anh... vậy... em vẫn... có thể... có thể..." Anh họ tôi nói với tôi với vẻ mặt không tin nhưng lại khao khát.

"Không sao đâu...nhưng...giờ phải là tôi phải không?" Tôi chống người đứng dậy, ngồi cạnh em họ và nói.

"...Được rồi...Được rồi..." Em họ tôi lại đỏ mặt và cúi đầu.

Sau khi nghe anh họ nói, tôi giúp anh họ nằm xuống, hai chân của anh họ tôi bắt chéo và cọ xát rất mạnh. Cô đưa ngón tay của một bàn tay vào miệng cắn nhẹ, một tay đặt lên bụng dưới ngơ ngác. Cô ấy ngoảnh mặt sang một bên và không dám nhìn tôi. Nhìn tư thế ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của em họ, tôi liền đưa tay dang rộng hai đùi bắt chéo của em họ rồi duỗi thẳng thành hình số tám, rồi nằm xuống giữa hai chân em họ.

Nhìn thấy trên quần lót của cô ấy có một vết ướt nhỏ, tôi vội vàng áp mặt vào bộ đồ lót bikini trong suốt của em họ, hít một hơi thật sâu. Một mùi hương tươi mát và vô cùng oi bức của nước tình dục ngay lập tức tràn ngập mũi và tâm trí tôi. Nó tồn tại rất lâu, gây ra cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể tôi chưa từng có. , và các dây thần kinh trong cơ thể tôi đang đập tích cực như cá gặp nước. Lưỡi tôi vô thức thè ra khỏi miệng, quấn quanh âm đạo và liếm chiếc quần lót trong suốt của em họ. Tay chân anh họ tôi ngang ngạnh ấn kẹp đầu tôi rồi nói: "A...ah...anh...tốt...tốt...nhanh..."

Chẳng bao lâu, tôi liếm quần lót của em họ, để lại một vũng nước lớn trên đó. Nước bọt của tôi và tinh dịch liên tục của cô ấy thấm vào đó. Hương vị ngon không thể tả được.

"Chị... em cởi nó ra..." Tôi ngước lên nói với anh họ.

"Ừ..." Em họ tôi đưa ngón tay vào miệng cắn nhẹ, cơ thể hơi run lên, sau đó cô ấy gật đầu đồng ý một cách bẽn lẽn.

"Ồ! Tại sao anh họ của tôi lại đột nhiên cởi mở và ngại ngùng như vậy? Có phải vì──tình yêu...? "Nhìn anh họ của tôi như vậy, tôi không khỏi nghĩ.

Tôi nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc quanh eo cô ấy và lật mở chiếc quần lót trong mờ che bụng dưới của cô ấy. Ngay lập tức, vùng kín của người em họ mà tôi hằng ao ước hiện ra, không bị cản trở và hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi.

Dưới ánh đèn huỳnh quang, lông mu óng ả và tỏa ra ánh sáng đen, ôi! Hai môi bé thuần màu thịt, với hơi thở ẩm ướt mà tôi tạo ra, nửa mở và thở hổn hển. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi tôi xoa bóp âm vật nhỏ, anh họ tôi thực sự phát ra những tiếng rên rỉ: "A...ah...ahh...ah..." Cơ thể run rẩy bất thường theo cử động cọ xát âm vật của tôi hết lần này đến lần khác.

Thấy phản ứng của em họ, tôi lại gục đầu vào âm đạo của em họ. Hương thơm sảng khoái kích thích thần kinh não bộ khiến lưỡi tôi lang thang tới lui trên âm vật, hai môi bé và cửa âm đạo của chị họ. Tôi nếm được mùi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của em họ tôi. Nó có vị rất tuyệt! Tay và chân của em họ tôi che đầu tôi, giữ tôi gần với âm đạo quyến rũ của cô ấy. Vì đầu tôi bị anh họ kẹp chặt, không cử động được nên tôi đưa lưỡi vào âm đạo của anh họ rồi liếm rồi đẩy tới lui.

"A...Anh...anh...vậy...thật...tuyệt...ồ...tôi...tôi...yêu...anh...nhanh...nhanh...tôi...tôi...không thể...ah..." Em họ tôi cũng bị tôi liếm đến cực khoái, cô ấy hét lên lo lắng.

Đột nhiên, cơ thể em họ tôi lắc lư và run rẩy, tinh dịch tràn vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng uống thứ tinh dịch thơm ngon đó, dùng lưỡi liếm và làm sạch khu vực xung quanh cửa âm đạo của em họ một lần nữa.

"A! Trăn Trăn... chị... quá... ngon quá... ngon quá!!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Hmm...anh trai...thế...nước...nước bẩn...của tôi...làm gì vậy?" Anh họ tôi ngồi dậy và hỏi tôi.

"Tất nhiên là nó sẽ làm cho đàn ông mạnh mẽ hơn! Nhìn này... cặc của tôi... dày hơn!! Nếu không tin, bạn sẽ nhận ra sức mạnh của nó ngay lập tức..." Tôi ôm lấy con cặc của mình đưa cho anh họ xem và giải thích.

"Anh...anh...anh thật tệ...anh...chỉ là...chỉ..." Em họ tôi đẩy nhẹ tôi và ngượng ngùng nói.

Chúng tôi tán tỉnh nhau được một lúc thì anh họ tôi lại thổi kèn cho tôi nghe khiến tôi xuất tinh lần thứ hai. Sau đó tôi đỡ con cặc cứng hơn của mình, đẩy em họ nằm trên giường chuẩn bị thọc vào lỗ trinh của cô ấy.

Lúc này chị họ tôi sợ tôi lại đút nhầm lỗ nên chị ấy dùng hai tay giữ cặc tôi chỉ vào lỗ của chị ấy để tôi đút vào lỗ. Vì vậy, tôi làm theo chỉ dẫn của anh họ và ấn mạnh vào mông tôi, và cặc của tôi đã được đưa chính xác vào âm đạo của anh họ tôi. Anh họ tôi đột nhiên run lên và nói: "Ahhh...".

Bàn tay của em họ tôi vòng qua lưng tôi và cô ấy nắm chặt lấy. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ lưng tôi. Tôi sửng sốt nói: "Chị... có đau không? Chị có muốn tôi rút nó ra trước không?"

"Không...không cần...tiếp tục...anh trai...không...đừng lo lắng cho em...nhanh...nhanh...đưa vào...ồ..." Cô em họ thở hổn hển vì đau đớn trên mặt.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh họ, tôi nghiến răng đẩy mạnh, khiến quy đầu vốn đã lọt vào hố càng sâu hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó trong lỗ của anh họ tôi lập tức đâm vào, khuôn mặt vốn đã đau đớn của anh họ tôi trông càng đau đớn hơn. Cô lại nói: "A... đau... đau... a... anh... nhanh lên... cử động... đau... đau quá... a... a..."

"Chị...em tới...cắn răng đi..." Nói xong tôi lại giật cặc mình ra, lập tức nhìn thấy vệt máu trên cặc mình. Tôi biết rằng màng trinh của anh họ tôi đã thực sự bị tôi phá vỡ, và anh họ của tôi đã thực sự tham gia cùng tôi.

Nghĩ đi nghĩ lại, con cặc của tôi đã có thể trượt qua lại một cách trơn tru vào trong âm đạo của em họ nên tôi nằm đè lên người em họ và hôn vào miệng em họ đang khóc, đau đến mức em ấy thậm chí còn rơi nước mắt. Tôi nghĩ điều này có thể an ủi sự phấn khích của anh họ tôi. Quả nhiên, lưỡi của anh họ tôi nhanh chóng luồn vào trong miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Chân của em họ tôi kẹp chặt lấy eo tôi, để cho cặc tôi tiến sâu hơn vào lỗ của cô ấy.

Âm đạo của anh họ tôi đã mút cặc tôi và quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi, ôi! Cảm giác thật tuyệt vời! Âm đạo của chị họ tôi thực sự đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn. Nó cứ kích thích cặc tôi, khiến tôi vội vã rời khỏi môi anh họ, nghiến răng nghiến lợi đẩy qua đẩy lại từ chậm đến nhanh.

"Ồ...ồ...ồ...anh trai...anh thật...tốt quá...ahhh...ồ...ồ...tình yêu...yêu...anh...đụ...đụ...đụ...đụ em chết mất...ahhh...ồ..." Lúc này, cô em họ mới có thể thả lỏng cơ thể, chuyển từ nỗi đau vô bờ bến để tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho cô.

"Heh...heh...chị...Anh...anh cũng yêu em...cưới...cưới em...anh...sẽ chữa...của em...chị...của em...tình yêu...oh...heh...heh..."

"Được rồi...được rồi...anh trai...tôi...tôi...sẽ...ah...ah...cưới...anh...ah...ah...chết tiệt...đụ tôi...nhanh...tôi...sắp...sắp...chết...ahhh...ah..." Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào đầu tôi, và em họ tôi rõ ràng lại lên cao trào do sự thâm nhập của tôi.

Nhưng tôi không bị kích thích xuất tinh bởi nước ép chảy ra từ người anh họ của tôi. Thay vào đó, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi nhìn xuống hai môi âm hộ đáng thương của anh họ, chúng sưng tấy đỏ tấy do tôi đút, bị dương vật dày đặc của tôi đưa ra đưa vào. Tôi tưởng chị họ tôi chắc hẳn vẫn còn đau lắm nhưng chị ấy chỉ kiềm chế không để tôi phân tâm. Than ôi!

Lúc này tôi đã nhờ chị họ tôi thay đổi quan điểm. Sau khi cô ấy đặt hai đôi chân đang kẹp chặt tôi xuống, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của em họ, rồi tôi nhấc em họ lên và đặt cô ấy vào tư thế quỳ. Sau đó, tôi lại tạo ra một âm thanh "phù" khác và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Tôi bắt chước tư thế chó giao phối, lắc hông qua lại nhanh, đánh liên tục vào trái tim yêu thương của chị họ tôi, khiến chị họ tôi phải nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, và tóc của cô ấy lắc lư theo mọi hướng do chuyển động của tôi. Cô ấy lắc đầu và hét lên một cách tục tĩu trước cử động của tôi:

"Ah...yo...ahhh...ah...anh trai...cảm giác...thật tuyệt...thật...thật...mạnh mẽ...đau...yo...oh oh...ah...ah...ah...a...nhanh hơn...anh trai...chết tiệt...tôi...chết rồi...ahhh..."

Sau khi đụ anh họ hàng trăm lần, dương vật cương cứng của tôi khiến tôi gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: "Chị...được rồi...tôi...đụ...tôi...đụ chết chị...hehe...đụ chị chết đi...chị họ đáng yêu của tôi...hehe...hehe...thân yêu nhất...cũ...po...oooo...chị...già...po...tôi...tôi sắp xuất tinh..."

"Anh... đi... đi... không... không sao đâu... không sao đâu... đi vào... vào đi... ahhh..." Em họ tôi dường như không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội.

Tôi không nghĩ tới em họ mình có đang trong thời kỳ an toàn hay không nên tôi đâm mạnh, sau khi đánh trúng trái tim cô gái, quy đầu không khỏi xuất tinh, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của em họ tôi. Toàn thân tôi run lên, tôi mềm lòng: "Heh...heh...shh..." Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ôm thẳng vào ngực anh họ, nằm trên người anh họ nghỉ ngơi mà không hề rút cặc ra.

Về phần em họ của tôi, cô ấy cũng đạt đến cao trào khác khi tôi xuất tinh. Chất lỏng chảy ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy ra khỏi cơ thể. Rồi cô ấy gục xuống, như thể không còn chịu nổi sức nặng của cả hai chúng tôi nữa. Cô nằm trên giường bất động, phát ra tiếng “bụp”, chỉ thở hổn hển.

Tôi sợ chị họ không chịu nổi sức nặng của mình nên tôi quay người chị ấy về phía mình, tôi nắm tay ở trên và tay chị ấy ở trên. Chúng tôi nằm lặng lẽ như thế này, cảm nhận nhịp tim của nhau, nhịp tim dần chậm lại vì nhịp đập nhanh. Không ai trong chúng tôi muốn rời đi. Chúng tôi cứ thế tận hưởng và trải nghiệm niềm vui tinh thần cũng như sự mệt mỏi về thể xác sau khi giao hợp.

Thời gian trôi qua như thế này khi chúng tôi nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy kim đồng hồ đã chỉ 5h30 chiều, tôi nghĩ chắc còn thời gian để cùng em họ đến nữa nên hỏi: "Chị... chị có sao không? Chúng ta đến... lần nữa được không?"

"...Chà...Được rồi...nhưng...Anh trai...anh mạnh quá! Tôi gần như không thể chịu đựng nổi!" Anh họ tôi nói một cách yếu ớt.

Khi tôi đứng dậy nhìn thì phát hiện quy đầu của tôi vừa mới thò ra khỏi âm đạo của chị họ, vẫn còn nửa cong nửa cong. Trên đó có những giọt nước màu đỏ. Có một sợi dây nối quy đầu với môi âm hộ của anh họ tôi. Trên giường còn có một mảng đỏ, thấm đẫm tinh dịch của chúng tôi, tạo thành một vùng ẩm ướt rộng lớn. Người chị họ cũng ngồi dậy, nhìn vết đỏ trên giường với ánh mắt hài lòng, quay sang tôi nói: “Cảm ơn anh… cảm ơn anh… đã cho em trở thành một người phụ nữ thực sự… hôm nay, cảm ơn anh… cảm ơn chồng em…”

Tôi đang định nói gì đó với chị họ thì chị họ tôi đã đặt ngón tay lên miệng tôi, nói: “Em biết anh định nói gì, và đây chính là điều em muốn… Em không trách anh, và em cũng sẽ không để gia đình biết. Hôm nay vẫn an toàn, anh đừng lo em có thai. Anh… anh không muốn tái phạm nữa sao?… Thôi nào…!!”

Em họ tôi vừa nói xong liền lắc đầu, nằm xuống mút và liếm quy đầu của tôi. Tôi cũng hợp tác với cô ấy, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Đột nhiên, con cặc của tôi lấy lại sức sống và phồng lên nhanh chóng trong miệng em họ tôi, lấp đầy miệng cô ấy một cách trọn vẹn.

Sau khi để anh họ thổi tôi một lúc, tôi nói với anh họ: "Chị...không sao đâu...làm thôi...chơi thật vui lần nữa nhé! Bây giờ chị cưỡi em nhé..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã nằm xuống, ôm lấy cặc của mình và để em họ ngồi trên bụng dưới của mình. Quy đầu của tôi bị âm đạo từ từ hút vào từ trên xuống dưới, chị tôi vẫn thở dốc, cơ thể vẫn run rẩy liên tục. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy không thể chịu nổi dương vật dày đặc của tôi nên đã đưa thẳng vào. Vì thế, chị họ tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống.

"Ồ... ồ... ồ... anh... vậy... vậy... à... ồ ồ... ồ..." Em họ một tay giữ tóc cô, tay kia chống người lên giường, tận hưởng khoái cảm thoải mái nhưng có chút đau đớn.

Tôi vẫn đưa tay đặt lên bộ ngực khủng của em họ, bóp tới bóp lui, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của em họ, đơn giản không thể so sánh được với những bộ phim khiêu dâm dở tệ. Cứ như thế này, sau khi tôi để anh họ đụ tôi hàng trăm lần, anh họ tôi đã tắt thở. Cô ấy nằm đè lên tôi và nói: "Anh... người... người... suỵt... Em không thể làm việc đó ở nhà... suỵt... xong rồi... đổi... thay... suỵt... anh xong rồi..."

Vì vậy, tôi bảo em họ tôi nằm nghiêng, và tôi dùng một tay nhấc một chân của cô ấy lên. Sau khi đặt chân cô ấy lên vai, tôi đưa con cặc màu đỏ của mình vào âm đạo của em họ, đẩy qua đẩy lại thật nhanh và cuối cùng lại xuất tinh.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, em họ tôi đến bàn lấy khăn giấy giúp tôi lau cặc, trong khi tôi dùng miệng và lưỡi để lau quanh âm đạo của em họ. Chúng tôi còn giúp nhau mặc quần áo và cùng nhau dọn dẹp phòng của tôi. Anh họ tôi thay ga trải giường rồi vội vàng giặt bằng bột giặt lạnh rồi treo lên cho khô.

6h30 tối, chúng tôi cùng nhau ngồi trong phòng khách, ăn hộp cơm bento mua ở ngoài, xem phim truyền hình, trò chuyện thân mật và đợi gia đình đi làm về.

Mặc dù không biết tương lai của tôi và anh họ sẽ như thế nào nhưng tôi đã hạ quyết tâm rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải cưới anh họ của mình.
