Phụ nữ xinh đẹp luôn thích giả vờ thánh thiện và chung thủy, khiến người ta khó tiếp cận.

Nhưng khi gặp được người có thể tin cậy, cô ấy sẽ cởi bỏ lớp ngụy trang, có thể dâm đãng, có thể quyến rũ, có thể dè dặt hơn...

Mẹ tôi, Zhang Ruyan, có thể coi là một phụ nữ xinh đẹp. Thân hình bụ bẫm luôn khiến người ta phải cương cứng; Đôi môi đỏ mọng thanh tú khiến người ta muốn ôm cô hôn say đắm. Chính kiểu phụ nữ này luôn khiến tôi nổi hứng và khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Kể từ khi bố tôi qua đời cách đây hai năm, tính tình vui vẻ của mẹ tôi dần trở nên chán nản, hiếm khi nở nụ cười trên môi. Trước đây, tôi luôn cười khi nói chuyện với mọi người, nhưng bây giờ tôi lại cho mọi người vẻ đẹp của tảng băng chìm. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này và nó khiến trái tim tôi đau đớn. Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi phải để mẹ vui lên và không trở thành tù nhân của nỗi buồn.

Từ năm ngoái, tôi đã thu thập thông tin về mẹ như loại quần áo, mỹ phẩm, thực phẩm nào mẹ thích... Cuối cùng, cách đây ba tháng, khi đang thu thập thông tin trong phòng ngủ của mẹ, tôi vô tình phát hiện ra một chiếc quần dây chữ T trong ngăn kéo nơi mẹ để đồ lót. Điều này thật tuyệt vời. Tôi nhớ những hình ảnh gợi cảm tôi đã xem trên một số trang web khiêu dâm và những gì được nói trong một số tiểu thuyết khiêu dâm. Phụ nữ có trái tim dâm đãng thường ưa chuộng quần dây chữ T. Mẹ tôi cũng như vậy phải không?

Vì vậy, tôi quyết định chuyển từ việc thu thập thông tin về mẹ sang quan sát bà, thậm chí là mãn nhãn. Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi nhảy dựng lên, và đột nhiên từ "loạn luân" hiện lên trong đầu tôi. Ôi trời ơi, tôi thực sự có những suy nghĩ như vậy, thật không phù hợp. Tôi thầm nguyền rủa mình: Anh còn là người không? Bà ấy là mẹ của bạn, sao bạn có thể xúc phạm bà ấy? Quên nó đi, chúng ta hãy từ bỏ ý tưởng này.

Ban đêm, tôi không thể ngủ yên trong một thời gian dài và “loạn luân” cứ hiện lên trong đầu tôi. Thế là tôi ra phòng khách uống chút nước. Vì đã 1 giờ sáng và mẹ tôi đã ngủ rồi nên tôi lặng lẽ bước ra phòng khách. Đang định đi lấy nước, tôi chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ, hình như là giọng của mẹ tôi. Thế là tôi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ để mở cửa nhưng phát hiện cửa không khóa và hơi đóng lại.

Qua khe cửa, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn mình trong gương. Thân hình mịn màng, đầy đặn và thanh lịch của cô trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót cô đang mặc. Từ bộ ngực ngọc săn chắc và săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông tròn trịa đến đôi chân thon dài hồng hào, vẻ đẹp đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành.

Cô lắc đầu và thản nhiên đung đưa mái tóc đen rải rác trên mặt. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn trên ngực cô đung đưa, một phần nhỏ nhô ra ngoài lớp vải mỏng, như muốn nhảy ra khỏi áo lót.

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, có thứ gì đó không thể diễn tả được đang không ngừng ăn mòn tôi.

"Con muốn mẹ, con cừu nhỏ dễ thương của con." Câu này đột nhiên thoát ra khỏi miệng tôi vì lý do nào đó.

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng vẫn khiến tôi giật mình. Tại sao điều này lại xảy ra? Không, tôi không thể nhìn được nữa, nhưng chân tôi không chịu cử động dù chỉ nửa bước, và tôi đứng đó bất động.

Lúc này, động tác trong phòng cũng trở nên có chút dâm đãng. Mẹ đang nằm trên giường, nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực tròn trịa mềm mại mà nhào nặn. Cơ ngực trắng nõn mềm mại uốn cong sang trái phải duyên dáng dưới lớp ren đen. Cô cảm thấy hơi đau do núm vú ma sát với dây buộc nên cô cho tay vào trong áo ngực và chạm vào núm vú đỏ tươi của mình.

Cô ấy cũng liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng từ miệng mình: "A...ah...ah...ah...ah!"

Chiếc quần lót trên cặp mông béo đầy hứng khởi thấm đẫm mồ hôi thơm và nước ép tình yêu. Chiếc quần sịp cao cấp viền ren tuột xuống khi mẹ cô liên tục vặn eo. Người mẹ từ từ hạ bàn tay đang vuốt ve bầu ngực của mình xuống bộ phận nóng bỏng và mong manh nhất của người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Cô ấy có thể đã hét lên vì chờ đợi khoái cảm sắp đến, và làn da mềm mại khắp cơ thể cô ấy đang nóng bừng và run rẩy vì phấn khích.

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa, lý trí của tôi đã bị dục vọng xua đuổi. Lông mi âm đạo của tôi sưng lên và áp lực bên trong cơ thể tôi không thể kiểm soát được đến mức tôi cảm thấy như một ngọn núi lửa đang ngủ yên sắp phun trào. Tôi mở cửa và từ từ cởi quần áo, cố gắng không lo lắng về vở kịch khiêu dâm của mẹ. Vừa cởi quần áo, ánh mắt cô dán chặt vào thân hình xinh đẹp của mẹ, giống như một thợ săn đang rình mồi. Và mẹ tôi dường như không để ý đến sự bước vào của tôi, bà tiếp tục biểu diễn trước mặt tôi để thỏa mãn dục vọng của bản thân.

Đúng lúc vùng kín của mẹ mở rộng vì sung sướng, tôi nhân cơ hội nhét lông mi âm đạo vào. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi đang ở trong phòng, và tôi đang làm điều đó với cơ thể đẫm mồ hôi của bà. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy mạnh tôi và hét lên: "Xiaolong, sao con có thể làm được điều này? Mẹ là mẹ của con. Hãy rời đi càng sớm càng tốt."

Và bây giờ tôi đang trên đường đi diệt hổ, làm sao tôi có thể để ý đến lời mẹ mắng? Tôi siết chặt tay mẹ và tát mẹ một cái thật mạnh như trong phim hiếp dâm. Lần này mẹ tôi choáng váng. Cô ấy không cử động tay hay nói bất cứ điều gì và nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng.

Lúc này, tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nhiều năm như vậy mẹ đã đối xử với mình như vậy sao? Tại sao mẹ không nói cho con biết? Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Lúc này, tôi cố tình co giật từ từ trong bụng mẹ một lúc.

Có thể cơ thể mẹ tôi quá nhạy cảm, hoặc có thể mẹ đã lâu không quan hệ với đàn ông mà cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Một lúc sau, mí mắt âm đạo của tôi, lúc đó vẫn còn trong tử cung của mẹ, cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào quy đầu. Thật thoải mái, khiến tôi tê dại, một cảm giác khoái cảm dâng trào cũng ập đến. Mẹ dường như vừa chấp nhận số phận của mình. Cô ấy không còn chống lại lực đẩy của tôi nữa mà thay vào đó hợp tác chặt chẽ với các chuyển động của tôi.

Khi tôi đang cướp phá thành phố, cơ thể hồng ngọc của mẹ tôi chợt cứng đờ, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cánh tay ngọc tròn ôm chặt lấy tôi, bộ phận kín co rút lại. Sau đó cô ấy lẩm bẩm "À"

Anh rên rỉ, sau đó vùng kín của anh thả lỏng, một dòng tinh chất âm đạo khác từ sâu trong lỗ tràn ra, đổ lên quy đầu.

Lúc này lông mi âm đạo của tôi vốn đã ngứa ngáy vô cùng, nhưng bây giờ quy đầu đã bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Sau vài cú đẩy nhanh, lông mi âm đạo co rút mạnh trong lỗ mềm mại của người mẹ, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng và mạnh mẽ phun mạnh vào vùng da thịt mềm mại trên thành âm đạo mềm mại.

Lúc này mẹ cô mới mở miệng: “Tiểu Long, con sẽ làm vậy với mẹ con à?” Rồi đôi mắt đẹp của cô ấy rưng rưng những giọt nước trong suốt, và đôi vai cô ấy run lên.

"Mẹ, đừng khóc nữa, con biết những năm này mẹ đã phải chịu đựng rất vất vả. Sau khi cha con qua đời, mẹ chưa bao giờ vui vẻ. Vốn con muốn làm điều gì đó để mẹ vui và hết buồn, nhưng vừa nhìn thấy mẹ thủ dâm, con không nhịn được..." Tôi nhẹ nhàng nói: "Con sẽ có trách nhiệm với mẹ. Con muốn làm cho mẹ vui vẻ, khiến mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Nhu Thiên, từ nay về sau hãy tận hưởng đi." Tôi vô thức gọi tên mẹ.

Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi ngượng ngùng, đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú phủ đầy mây hồng, đôi mắt duyên dáng sáng như sao mai nhắm lại, mẹ không dám nhìn tôi nữa. Cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng và nóng nảy: "Vì chuyện này đã xảy ra rồi nên anh cứ để nó qua đi. Nhưng anh phải đối xử thật tốt với em, Aaron."

Tôi không ngờ mẹ lại gọi tôi như vậy, trong lòng tôi tràn ngập sự phấn khích. Tôi cúi đầu, áp môi vào đôi môi mềm mại đỏ mọng của mẹ, cọ qua lại môi mẹ rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. Mẹ cũng vì tôi mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. Tôi ngay lập tức đưa lưỡi mình vào cái miệng anh đào nóng hổi và thơm ngát của mẹ, rồi di chuyển trong miệng mẹ như một con cá. Lúc này, lông mi âm đạo dưới háng tôi vừa mềm ra lại cứng như thanh sắt, va vào âm đạo ấm áp của mẹ.

Mẹ thực sự có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của lông mi âm đạo từ âm đạo của mình. Trái tim cô bị khơi dậy và cô tràn đầy ham muốn. Cô ấy không khỏi đẩy chiếc lưỡi màu hoa cà thanh tú của mình lên và liếm lưỡi tôi. Cứ thế, chúng tôi liếm nhau, và cuối cùng chúng tôi dính chặt vào nhau như keo.

Lưỡi tôi đang bận và tay tôi không được nghỉ ngơi. Tay trái ôm bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh, còn tay phải thì di chuyển trên cơ thể lồi lõm đẹp đẽ trắng như kem.

Thở hổn hển, mẹ tôi rút lưỡi ra khỏi miệng và nói một cách say mê: "Aaron, mẹ, mẹ muốn con." Những lời này chắc chắn là một mệnh lệnh buộc tội. Mông của tôi di chuyển lên xuống và lông mi âm đạo của tôi đâm vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy lông mi và quy đầu âm đạo của mình đang được vuốt ve hoàn toàn bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi.

Dục vọng âm ỉ bấy lâu nay của mẹ tôi đã được giải tỏa tối nay, tôi là niềm khao khát mẹ ngây ngất, cho phép tôi muốn làm gì thì làm. Bị kích thích bởi những cơn khoái cảm bùng nổ, tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, thở hổn hển. Kết quả là, sự ma sát giữa lông mi âm đạo và thành âm đạo trở nên mãnh liệt hơn, khoái cảm sảng khoái và hưng phấn dâng trào theo từng đợt.

Mẹ ậm ừ nói: "Tôi...tôi...tôi sẽ buông nó ra..." Trong mắt bà hiện lên một tia dục vọng. Sau khi nghe những lời dâm đãng này, tôi bị kích thích đến mức đâm mạnh vào. Lúc này, trên lúm đồng tiền của cô hiện lên một nụ cười vui vẻ và hài lòng, cô thoải mái buông thả.

Lông mi âm đạo của tôi vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng bây giờ quy đầu lại bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến tôi ngứa ngáy và đau đớn. Lòng tôi ngứa ngáy đến mức run rẩy. Sau vài cú đẩy nhanh, lông mi âm đạo của tôi co rút mạnh trong cái lỗ mềm mại của mẹ, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng và mạnh mẽ phun mạnh vào vùng da thịt mềm mại trên thành lỗ.

Sự xuất tinh nóng bỏng khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nói "A! A!" Cô rên rỉ một cách ngọt ngào và thoải mái. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi như muốn nổ tung, tôi vỡ tan thành từng mảnh và trôi đi không biết phương hướng. Cơ thể tôi dùng hết sức lực lao về phía trước, ngã vào cơ thể ngọc mềm ấm áp và thơm tho của mẹ tôi.

Khi chúng tôi ôm nhau mệt mỏi trìu mến rồi ngủ thiếp đi thì đồng hồ trên tường đã điểm bốn giờ.

…

Đêm nồng nàn trôi qua, nhưng vô số ngày nồng nàn lại ùa về phía tôi và Rouqian của tôi.
