Bạn có bao giờ thắc mắc tại sao các chiến binh ma thuật chiến đấu chống lại Quái thú Hài hòa đều là những cô gái trẻ đẹp mặc trang phục chiến đấu hở hang và gợi cảm không? Bây giờ, để tôi nói cho bạn sự thật: Holy Academy, một căn cứ của các cô gái phép thuật ở một thế giới khác chuyên đào tạo các chiến binh phép thuật để chiến đấu chống lại Harmony Beasts, tuyển dụng các cô gái trẻ tham gia hàng năm. Tuyên bố chính thức là trong cuộc chiến chống lại Quái thú Hài hòa, các cô gái phép thuật tiếp tục hy sinh nên máu tươi phải được bổ sung liên tục để ngăn chặn sự xâm lược của Quái thú Hài hòa.

Và những cô gái phép thuật sống sót, khi lớn lên, họ trở thành những người già được kính trọng và trở thành lãnh đạo của học viện phép thuật. Họ có kinh nghiệm chiến đấu phong phú và truyền lại kỹ năng của mình từ thế hệ này sang thế hệ khác bằng cách dạy các học sinh mới.

Nhưng trên thực tế, tung tích của những cô gái phép thuật mất tích không đơn giản như việc hiến tế. Trong nhiệm vụ tiêu diệt các Quái thú Hài hòa, một số ít cô gái phép thuật sẽ có cơ hội đến gần hơn với sự thật.

Quái thú Hài hòa là những sinh vật tuyệt vời có thể lấy năng lượng bất hòa và nước ép cô gái làm thức ăn khi tham gia vào các phong trào bất hòa với phụ nữ. Họ có một mong muốn sinh sản mạnh mẽ. Chính vì điều này mà sau quá trình huấn luyện nghiêm ngặt, những cô gái phép thuật có cơ thể chứa đựng sức sống dồi dào, tức là tiềm ẩn “tiềm năng bất hòa” luôn có thể tìm thấy họ. Trên thực tế, chính Harmony Beasts bị thu hút bởi những “món ăn” như vậy một cách vô thức bởi chúng không thể cưỡng lại được những món ăn ngon như vậy.

Một khi tiếp xúc với các cô gái phép thuật, các Quái thú Hài hòa sẽ làm mọi cách để bắt được những cô gái phép thuật xinh đẹp, gợi cảm, thuần khiết và tràn đầy năng lượng rồi thực hiện những động tác trái ngược nhau một cách điên cuồng. Đây là nguồn sống của chúng, chúng hãy dùng cơ thể mẹ tuyệt vời này làm luống ươm để sinh sản thế hệ tiếp theo nhằm tiếp tục sinh sản.

Mặc dù có vẻ như những cô gái phép thuật đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt sẽ mạnh hơn về hiệu quả chiến đấu cá nhân, nhưng xét về số lượng thì cả hai hoàn toàn không tương xứng. Vì vậy, ma nữ dù tài giỏi và mạnh mẽ đến đâu, trong quá trình chiến đấu với vô số trận chiến với Quái thú Hài hòa, không thể tránh khỏi việc nó sẽ thành công vài lần, thậm chí nhiều hơn, thậm chí có số còn đẻ trứng thành công vào cơ thể.

Và tất cả những điều này là khởi đầu cho sự thật về sự “hy sinh” không ngừng của các cô gái phép thuật.

Các cô gái phép thuật cũng là phụ nữ, và thi thể thánh thiện của nhiều cô gái phép thuật đã bị Hài Thú lấy đi trong một trận chiến nào đó. Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn bị sỉ nhục và một trận chiến dài, những cô gái đã dần trưởng thành bắt đầu cảm nhận được niềm khoái cảm không thể cưỡng lại được khi bị lũ Quái thú Hài hòa xâm phạm... và cảm giác phấn khích mà việc tập thể dục với những người đàn ông bình thường không thể mang lại.

Vì vậy, khi lớn lên, khi cố gắng hẹn hò hoặc kết hôn với một người đàn ông bình thường, họ sẽ bất ngờ phát hiện ra rằng hoạt động tình dục bình thường còn lâu mới thỏa mãn được cơ thể “cứng cỏi” của mình.

Mặc dù họ đã phải chịu rất nhiều sự tẩy não giáo điều trong học viện nhưng khi họ lớn lên và trưởng thành hơn, một số cô gái phép thuật đã trải qua vô số trận chiến đều hiểu rằng đây không chỉ là vấn đề “ngã ngựa”. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Nhu cầu thể thao của cả hai giới là nhu cầu sinh lý bình thường và phụ nữ cũng không ngoại lệ. Vô tình, các cô gái phép thuật phát hiện ra rằng yêu cầu về “trình độ” của họ về mặt này đã được nâng lên đến mức vượt quá tầm với của con người.

Vì thế, một ngày nào đó, khi phải đối mặt với những bàn tay bất hòa đang vẫy vùng mà ngày xưa mình từng căm ghét, các cô gái phép thuật sẽ chợt có những suy nghĩ kỳ lạ như “Có lẽ bị chúng đánh bại và bắt giữ cũng không tệ…”.

Điều tệ hại là phụ nữ luôn có xu hướng dễ xúc động, bất kể họ làm nghề gì.

Một cô gái phép thuật thông minh luôn có cách trốn thoát ngay cả khi bị Harmony Beast bắt giữ vì những chuyển động trái ngược, và việc sử dụng lý do như vậy để thỏa mãn nhu cầu ngày càng tăng của phụ nữ khi cơ thể trưởng thành sẽ hiếm khi bị các quan chức cấp cao của học viện nghi ngờ. Suy cho cùng, chiến đấu luôn có rủi ro.

Nhưng một khi nó bắt đầu, những chị em phép thuật lớn lên như những cô gái phép thuật và để cơ thể nếm trải “vị ngọt” sẽ ngày càng khó cưỡng lại sự cám dỗ “bị Harmony Beast đánh bại và bắt giữ để làm điều xấu với họ”. Và với các loại Harmony Beast khác nhau, mỗi lần sẽ có những kích thích mới khiến chúng khó chống cự nên số người “vô tình bị Harmony Beast đánh bại và bắt giữ” sẽ tăng lên một cách vô tình.

Luôn có một, hai lúc họ dần mất đi ý định chia tay vì cảm giác tuyệt vời mà thay vào đó là ý nghĩ “Nếu cứ tiếp tục như thế này thì tốt quá…”.

Đương nhiên, Ma tỷ trải qua trăm trận chiến đã quen với việc được các loại yêu thú hài hòa đưa lên đỉnh cao, cho nên sẽ không tùy tiện giao nộp mình.

Suy nghĩ của họ đã bắt đầu hoàn toàn thoát khỏi sự kiểm soát của học viện. Họ sẽ tấn công Harmony Beast như mọi khi, nhưng động lực của họ đã thay đổi từ việc loại bỏ sang "tìm đối tác phù hợp".

Đúng vậy, họ đã tìm ra đích đến cuối cùng của mình là gì.

Cũng giống như những cặp đôi bình thường, những người đàn ông thông minh luôn biết cách lấy lòng phụ nữ. Ngay cả trong số những con thú hài hòa được điều khiển bởi những ham muốn nguyên thủy, vẫn có những loài thông minh. Chúng có thể được sinh ra hoặc tiến hóa từ sự ký sinh lâu dài trên cơ thể con người. Nói tóm lại, chúng tồn tại. Họ có thể tạm thời bỏ đi bản năng nguyên thủy của mình và giao tiếp với những chị em phép thuật đó. Dù kỹ năng của họ có thể không thành thạo lắm nhưng đối với những người khác giới có ham muốn mạnh mẽ thì cơ hội thành công của họ sẽ cao hơn rất nhiều.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
