Tôi và bạn gái hẹn hò từ khi học đại học, cách đây bảy tám năm, mọi người gọi cô ấy là Qiuqiu vì bộ ngực của cô ấy khá đẹp và dáng người cũng rất đẹp. Giống như nhiều người, tôi thích chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, nhưng vì chúng tôi đã hẹn hò được lâu nên mối quan hệ của chúng tôi ngày càng giống gia đình, còn chuyện chăn gối thì ngày càng nhàm chán, than ôi!

Nhưng một ngày tháng 7 năm 2010, tôi quên mất thời gian cụ thể và bắt đầu thay đổi. Tôi chỉ nhớ hôm đó thời tiết rất nóng, tôi đang làm việc trong nhà máy, toát mồ hôi. Trong giờ nghỉ trưa, ông chủ yêu cầu mang đồ uống đến cho mọi người.

Lúc đó chúng tôi đang ăn trưa trong lúc chờ giao hàng nhưng trời nóng quá. Khi tôi và các đồng nghiệp gần như mất kiên nhẫn, cuối cùng một cô bé xinh xắn cũng xuất hiện trước cửa để giao đồ uống. Tuy nhiên, vì nhà máy của chúng tôi hơi lớn nên từ cửa đến phòng ăn chỉ đi bộ một đoạn ngắn. Cô bé này có lẽ đã biết việc này bị trì hoãn quá lâu nên đã bỏ chạy. Lúc này mọi người đều không ngừng nhìn về phía em gái. Hai bộ ngực khủng lủng lẳng trước ngực, cô ấy chạy đến chỗ chúng tôi và nói: "Xin lỗi, hôm nay có nhiều khách hơn nên để các bạn đợi lâu". Tất nhiên, ở lâu ngày trong nhà máy toàn đàn ông hôi hám, hiếm khi có một cô bé có thân hình đẹp như vậy đến, nên ai cũng muốn trách móc hoặc nhìn cô ấy hai lần. Hơn nữa, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn nên mọi người đều nhìn cô ấy nhiều nhất có thể và họ không muốn rời mắt. Nhưng cô bé giao hàng không để ý nhiều đến chúng tôi và bắt đầu đếm tiền, muốn rời đi thật nhanh. Tôi nghĩ vậy. Mọi người đều sợ đến hang sói phải không? Hà hà!

Ngay sau khi cô rời đi, các đồng nghiệp của cô bắt đầu thảo luận về một số vấn đề liên quan đến vóc dáng của các cô gái. Họ đều nói ngực phải to, mông phải có thịt như thế nào, khi quan hệ phải làm thế nào, v.v. Nhưng khi nghe tôi nói, họ chỉ cười và nghĩ rằng chẳng có gì cả.

Cho đến khi họ thảo luận về một chủ đề, tôi khá ngạc nhiên. Ở đó có khoảng chục chàng trai, hầu hết đều thích bạn gái mình ăn mặc nóng bỏng hơn, để khi đưa họ đi chơi sẽ vinh dự hơn. Một số thậm chí còn cho rằng việc được những người đàn ông khác nhìn thấy và vô hình là một niềm vui lớn. Về vấn đề này, tôi và bạn gái chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó cả. Chúng tôi chỉ ăn mặc giản dị khi đi ra ngoài và cả hai chúng tôi đều tin rằng một thân hình đẹp sẽ được chính bạn đánh giá cao! Lúc này tôi tự nghĩ, phải chăng mình có đôi chân kỳ lạ?

Vì vậy, tôi đã hỏi một đồng nghiệp và một người bạn tốt xem anh ấy nghĩ gì. Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về anh ấy trước. Bạn bè tôi gọi anh ấy là Yongbo vì anh ấy có thể hình tuyệt vời và trang bị khổng lồ. Tôi đã xem nó bởi vì tôi và anh ấy là bạn rất tốt. Chúng tôi quen nhau từ hồi đại học nên lúc đi vệ sinh cũng thấy vậy. Đối với nhiều người, đây đã là một điều vô cùng hạnh phúc.

Điều khó chịu nhất là anh còn có một cô bạn gái rất xinh đẹp tên Hui Hui, người mà anh đã hẹn hò từ lâu. Vóc dáng của cô ấy chắc chắn không hề thua kém cô gái vừa đỡ đẻ cho mình. Tất nhiên tôi cũng muốn khen ngợi bạn gái mình ở đây. Hình dáng và khuôn mặt của cô ấy đều tuyệt vời, nhưng cô ấy giản dị đến mức không ai có thể nhận ra.

Sau phần giới thiệu, quay lại câu hỏi trước, Yong Bo trả lời: "Điều này không bình thường sao? Bạn không biết sao?" Tôi hơi chết lặng khi nghe toàn bộ sự việc, nhưng điều anh ấy sắp nói tiếp theo mới là điều khiến tôi thực sự ngạc nhiên. Nó khiến tôi cảm thấy như ếch ngồi đáy giếng. Anh ấy nói: "Đúng vậy. Đôi khi tôi và bạn gái cố tình chụp ảnh selfie hở hang ngoài trời để tìm cảm giác phấn khích. Đôi khi, do những chàng trai khác vô tình nhìn thấy nên bạn gái tôi sẽ cảm thấy rất vui khi tỏ ra ngại ngùng, và chuyện chăn gối sẽ đặc biệt mãnh liệt khi chúng tôi về nhà." Sau đó tôi hỏi: “Anh không ghen tị à?”

Anh nói: "Chỉ cần chúng tôi làm hòa với nhau và thêm chút niềm vui vào cuộc sống là tốt rồi! Chúng tôi đã hẹn hò lâu như vậy rồi, nếu tôi không làm điều này thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ tìm người khác, hoặc chia tay". Sau khi nghe điều này, tôi bắt đầu nghĩ, chẳng phải tình huống anh ấy đang nói là tình hình hiện tại giữa tôi và bạn gái sao? Tốt!

Tôi hỏi lại: “Anh bắt đầu từ khi nào?” Anh nói: "Chúng tôi bắt đầu từ năm ngoái. Lần đầu tiên tôi thấy trên diễn đàn có một số bài viết khiêu dâm về việc vạch trần bạn gái. Đọc xong tôi luôn muốn thử. Lúc đầu, tôi cũng thầm nghĩ ra một số cách để vạch trần bạn gái mà không cho cô ấy biết. Mãi đến năm nay, bạn gái tôi mới dần dần biết và chấp nhận".

Sau đó anh ấy viết địa chỉ trang web và giới thiệu cho tôi diễn đàn nổi tiếng đó, đồng thời cho tôi số tài khoản và mật khẩu. Nhưng lúc đó, tôi thực sự không thể chấp nhận được quan niệm này nên chỉ chấp nhận chứ không có ý định đọc.

Rồi cũng vì đã đến giờ nghỉ trưa nên chúng tôi lại bắt đầu làm việc mà không nói chuyện gì nữa.

Sau giờ làm việc, khi về nhà và nhìn thấy Qiuqiu, tôi ôm và chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy như thường lệ, sau đó cùng nhau ăn tối. À, nhân tiện, tôi quên đề cập rằng tôi và Qiuqiu sống cùng nhau nên chúng tôi không khác gì một số cặp vợ chồng. Tốt!

Sau bữa tối, Qiuqiu đi mua sắm với bạn bè. Tôi đi làm quá mệt và không muốn ra ngoài nên ở nhà xem TV. Không ngờ, sau khi tôi nghỉ ngơi không lâu, Yongbo gọi điện cho tôi và hỏi tôi có tham gia diễn đàn đó không. Tôi nói: “Tôi mệt quá, tôi không muốn đi.” Nhưng anh ấy cứ bảo tôi đi xem. Cuối cùng, tôi thực sự thấy anh ấy khó chịu, không chịu nổi nên đi xem. Than ôi, lúc này anh ấy chưa cúp máy, vì chúng tôi tương tác trực tuyến miễn phí nên thường trò chuyện rất lâu.

Sau đó, anh ấy hướng dẫn tôi đọc một số bài báo và ảnh tự chụp, nhưng khi đọc, tôi vô thức càng trở nên phấn khích hơn, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy những bài báo khiêu dâm của Hu Zuofei về cách anh ấy gài bẫy bạn gái mình và bạn gái của cô ấy từng bước rơi vào bẫy. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh khi nhìn thấy nó. Ngoài ra, ở đầu bên kia của Yongbo còn liên tục nói về cách anh ấy và Shunshi chơi, tôi gần như không thể chịu nổi.

Cho đến khi Yongbo yêu cầu tôi xem ảnh selfie của Po. Anh ấy nói chúng được đăng lại từ các diễn đàn khác, nhưng khi nhìn những bức ảnh này, tôi thực sự có cảm giác rất quen thuộc với cô gái này. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vì cô ấy đã được xử lý, nhưng xét từ đồng hồ và một số đặc điểm, tôi có chút nghi ngờ rằng cô ấy thực sự là Cochrane!

Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Yongbo liên tục hỏi cô gái này dáng người cô như thế nào và cô có thích hay không. Tất nhiên tôi trả lời: "Cảm giác thật tuyệt!" và tôi còn cố tình nói: “Tôi có thể cạnh tranh với bạn gái của anh!” Anh ấy chỉ mỉm cười khi nghe vậy, nhưng tôi đã biết anh ấy từ lâu rồi. Nhìn phản ứng của anh ấy như vậy tôi càng chắc chắn hơn một chút, nhưng tôi vẫn chưa trực tiếp chứng minh điều đó.

Nhưng bức ảnh này thực sự khiến tôi muốn thủ dâm nên tôi nói với Yongbo: "Em mệt, em đi nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện." Nhưng trên thực tế, tôi vẫn tiếp tục xem những bức ảnh anh ấy chia sẻ trước đó và thủ dâm khi xem chúng. Tôi thậm chí còn cố tình sắp xếp những bức ảnh này và viết ra một số đặc điểm có thể nhận dạng được cô ấy. Lần tới gặp bạn gái của anh ấy, tôi dự định sẽ so sánh từng người một.

Tôi tự nhủ, nếu vậy thì mình đã có lãi rồi, vì tôi đã có chút cảm kích với bạn gái của Yong Bo rồi. Mặc dù vợ của bạn bè tôi không bị bắt nạt nhưng tôi đã gửi họ cho tôi. Tôi không muốn nhìn thấy chúng một cách vô ích, bạn có nghĩ vậy không? Hơn nữa, cô ấy còn là một phụ nữ đỉnh cao bất kể dáng người hay khuôn mặt trái xoan. Tuy bạn gái tôi cũng vậy nhưng chúng tôi ở bên nhau đã lâu nên suy cho cùng cũng bớt đi chút đam mê. Tốt!

Không lâu sau, Qiuqiu cũng quay lại. Vì cô ấy bị kích thích quá nên chúng tôi quan hệ trước khi đi ngủ. Qiuqiu hỏi tôi, "Em bị sao vậy? Sao hôm nay em hung dữ thế?" Tôi quá xấu hổ để kể cho cô ấy nghe chuyện vừa xảy ra nên chỉ mỉm cười và bỏ qua.

Sau đó, hầu như ngày nào tôi cũng báo cáo lên diễn đàn đó và thỉnh thoảng tôi nghe Yong Bo nói về những việc làm của họ tại nơi làm việc. Dần dần, sau khi về nhà và nhìn thấy Qiuqiu, tôi cũng muốn biết cảm giác vạch trần bạn gái mình là như thế nào. Vì vậy, một đêm nọ, tôi cố tình gọi điện cho Yong Bo, nói rằng ở nhà buồn chán và rủ anh ấy qua chơi bài. Tôi đề nghị anh ấy đưa bạn gái đi cùng để chúng tôi có thể cùng nhau chơi bài hoặc mạt chược.

Cuối cùng, anh ấy đã đồng ý. Tôi tự nhủ, chỉ cần đủ chứng minh tấm ảnh trước đó có phải là tấm chắn nước hay không. Ngoài ra, tôi cũng có thể nghĩ ra cách để lộ mặt bạn gái mình một chút. Vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc uống rượu, bởi vì Qiuqiu là loại người càng uống nhiều thì càng cao, để có thể lộ bộ ngực khủng một cách tự nhiên trước mặt Yong Bo hoặc tìm cơ hội để cô ấy bộc lộ những chỗ khác. Càng nghĩ về nó, tôi càng mong chờ nó.

Chờ đợi một tiếng, cuối cùng họ cũng đến, không ngờ hôm nay Chuanxiang lại ăn mặc nóng bỏng hơn nữa, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Sau khi mọi người đã quen nhau, tôi đề nghị: “Hôm nay chúng ta chơi bài và đi uống nước nhé”. Yong Bo nghe vậy, trước tiên nói: "Được rồi! Ai sợ ai? Đợi người chơi bài uống rượu!" Nghe thấy Xin Bảo, tôi cười khúc khích, vì tôi đang nghĩ có lẽ anh ấy cũng muốn để lộ lá chắn nước cho tôi phải không? Haha ~~ Ngoài ra, Qiuqiu còn nói: "Được rồi, dù sao ngày mai tôi cũng sẽ không đi làm." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này, vì đó là một nửa kế hoạch.

Sau đó là lúc quyết định nên chơi trò chơi nào. Yongbo gợi ý: “Chúng ta chơi bài ma rút đi. Chỉ cần thắng thì phải uống một ly.” Tôi nghe nói điều đó không tệ, vì nó cũng sẽ đẩy nhanh thời gian để mọi người bắt đầu cao độ. Nhưng Qiuqiu nói: "Đây không phải là quá nhanh sao? Khả năng uống rượu của tôi không tốt." Than ôi! Nhưng sau đó tôi nghĩ mấy ngày nay cô ấy nói muốn mua một chiếc đồng hồ nên tôi lợi dụng chuyện này nói: “Được rồi, nếu bạn rút bài xấu, tôi sẽ đưa cho bạn 300 nhân dân tệ để bạn có tiền mua đồng hồ.” Tôi tự nghĩ rằng khả năng uống rượu của cô ấy nhiều nhất là 20 ly, nhiều nhất là 6.000 nhân dân tệ.

Ngay khi Qiuqiu nghe nói một chiếc cốc có giá 300 nhân dân tệ, anh ấy đã nói: "Anh đã nói với tôi điều này! Sau này tôi sẽ uống nhiều đến nỗi anh thậm chí không có thời gian để hối hận!" Tôi tự nghĩ, làm sao tôi có thể hối hận được? Đây là một cơ hội tuyệt vời, sao tôi lại không thử? Thế là hôm nay tôi bắt đầu kế hoạch vạch trần bạn gái mình.

Kế hoạch vạch trần bạn gái tôi cuối cùng cũng bắt đầu. Tôi vừa mong chờ nhưng cũng sợ bị tổn thương. Thật là mâu thuẫn, than ôi!

Sau đó chúng tôi bắt đầu chơi bài, và người rút được phải uống một ly rượu. Lúc đầu, mọi người uống cùng một lượng, và bầu không khí khá tốt. Họ chỉ chơi bài bình thường thôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Đến giờ giải lao, tôi và Yongbo ra ngoài hút thuốc. Yongbo dường như đang cố tình uống vài ly rượu, đột nhiên thú nhận với tôi: "Thật ra hôm nay tôi rất muốn vạch trần Vạn Tú cho em xem, nhưng tôi cũng muốn nhìn thấy dáng người tốt của Thu Thu. Em có hứng thú trao đổi không?" Anh ấy cũng không ngừng khen ngợi dáng người của Thu Thu, nói rằng anh ấy chỉ muốn nhìn thôi, không có ý gì.

Khi nói về điều này, tôi thực sự đã suy nghĩ về nó, bởi vì nó khác với những gì tôi nghĩ lúc đầu. Vốn dĩ tôi chỉ muốn bí mật vạch trần bạn gái của mình với anh ấy, nhưng bây giờ đã cố ý, cảm thấy kỳ lạ nên tôi lại hỏi anh ấy: "Vậy anh định làm gì? Chúng ta làm vậy có thể nhìn thấy nhau, Chun Shun cũng biết?" Anh ấy nói: “Tất nhiên Chun Shun không biết, mặc dù chúng tôi đã chụp vài bức ảnh selfie ngoài trời, v.v., nhưng nếu tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi muốn chơi trước mặt bạn bè, cô ấy chắc chắn sẽ từ chối, vậy làm sao tôi có thể nói với cô ấy? Và cách này càng thú vị hơn”.

Sau đó, anh nói thêm: "Bạn có thể chơi một trò chơi mạo hiểm! Bạn có thể uống rượu và chơi trò chơi, như vậy bầu không khí sẽ tốt hơn, và khi trò chơi được nửa chừng, tôi sẽ ngày càng nóng hơn. Tôi thậm chí sẽ đặt ra quy định nếu những người không tuân thủ sẽ phải nộp phạt hoặc uống rượu. Dù sao, nếu họ say rượu thì có nghĩa là chúng tôi được tự do". Nghe xong tôi có suy nghĩ nhưng vì tinh trùng bay vào đầu nên tôi đồng ý.

Nhưng bây giờ lại có một vấn đề khác, đó là cả hai chúng ta đều không chắc liệu bọn họ có thể chơi game hay không, than ôi! Vì vậy chúng tôi dự định sẽ chuốc say họ nếu họ không chơi game. Qiuqiu không sao vì tôi đã hứa với cô ấy rằng hôm nay tôi sẽ đưa cho cô ấy 300 nhân dân tệ một ly đồ uống. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ dễ say, và khả năng uống rượu của cô ấy cũng không tệ. Về phần lá chắn nước, Yong Bo cũng định đưa ra điều kiện tương tự để cô có thể tiếp tục uống, nhưng anh không biết liệu mọi chuyện có suôn sẻ hay không.

Sau đó chúng tôi vào nhà với tâm trạng háo hức và đề xuất với các em về việc chơi game. Không ngờ tất cả đều đồng ý. Tôi nghĩ có thể là do rượu. Mọi người đều dễ dàng lên cơn phê, đặc biệt là Qiuqiu, người đặc biệt hưng phấn mỗi khi uống rượu. Than ôi! Lần này nhìn thấy Thu Thu nhanh chóng đồng ý như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác khó giải thích, như thể tôi đã phản bội cô ấy, nhưng lại rất mong chờ. Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác này.

Dù sao thì chúng tôi lại bắt đầu uống rượu và chơi game. Lần đầu tiên Yong Bo rút được lá bài ma. Tôi tưởng đó là quả báo nên ba người chúng tôi yêu cầu anh ấy giả vờ làm chó và bắt chước tiếng chó sủa. Tất nhiên, lúc đầu thì như thế này. Sau đó, tất cả lần lượt rút các lá bài ma, và cuộc phiêu lưu lớn của các cô gái đều là khiêu vũ hoặc bắt chước tiếng mèo kêu.

Phải đến năm sáu lần, Shuangxiang mới nhận được một thẻ xấu khác, và Yongbo thực sự đề nghị yêu cầu cô ấy thoát y với tôi.

Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ từ chối nhưng cô ấy nhanh chóng đồng ý và Qiuqiu luôn động viên tôi. Đôi khi tôi thực sự không hiểu con gái đang nghĩ gì.

Cô ấy bắt đầu nhảy ra khỏi áo khoác, từ từ cởi nó ra, tiến lại gần tôi hơn khi nhảy, thậm chí còn thổi vào tai tôi khiến cặc tôi cứng lại. Nhưng khi ánh mắt tôi đang nhảy múa cùng cô ấy, tôi đang nhìn Yongbo. Tôi có cảm giác như đang khiêu khích anh ấy nhưng cơ thể lại đang trêu chọc tôi, nhất là khi mông cô ấy liên tục di chuyển trên đùi tôi. Tôi thực sự muốn chạm vào nó. Nếu không có Thu Thu ở đó, tôi đã phản kháng rồi.

Cuối cùng, cô ấy dừng lại khi đang mặc đồ lót, nhưng lần này điều đó làm tôi rất vui. Nhưng sau lần này, cách Yong Bo nhìn tôi dường như đang ám chỉ tôi rằng đã đến lúc phải thay đổi anh ấy, than ôi! Bạn sẽ phải trả lại số tiền đó sớm hay muộn sau khi rời khỏi xã hội.

Chắc chắn rồi, lần sau tôi đổi bóng, Qiuqiu đã nhận được. Yongbo đề nghị Qiuqiu cởi đồ lót và mặc áo ngoài vào. Ngay khi tôi nghe xong mọi chuyện, bạn đã quá nhanh phải không? Ngoài ra, Qiuqiu vẫn mặc áo trắng. Nếu anh ta làm và cởi nó ra, chẳng phải anh ta sẽ nhìn thấy mọi thứ sao? Vì vậy, đúng như dự đoán, Qiuqiu đã từ chối.

Yong Bo thấy cô từ chối liền nói: "Việc này không được đâu! Nếu không làm, cô sẽ bị phạt ba ly rượu!" Đây là điều đã thống nhất lúc đầu, nhưng vì Thu Thu đã hơi say nên anh ấy cứ suy nghĩ mãi và nhìn tôi, nhưng tôi xấu hổ quá không dám cứu cô ấy, than ôi! Bởi vì Thủy Thuẫn vừa mới múa xong, lại bởi vì ngay từ đầu mọi người đều đã đồng ý, nên ta đành phải im lặng đứng nhìn, coi như không có chuyện gì, than ôi!

Qiuqiu: “Nếu anh cửa hàng cánh, tôi sẽ chọn anh ba tàn nhân dân tệ.” lại với anh ta: "Đã rồi, tôi sẽ khóa nó ra, nhưng anh phải lấy tiền mặt ra trước đó." Khi Yongbo nghe thấy điều này, tất nhiên anh ấy đã lấy nó ra mà không hề suy nghĩ.

Khi Qiuqiu nhìn thấy tiền, cô ấy không còn cách nào khác là phải mảnh đồ lót và vén áo ra sau lưng chúng tôi, trong khi tay cô ấy cứ che giấu hai điểm của mình. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy toàn bộ sự việc. cứ nhìn anh ấy và liên tục nói: "Ồ, lớn quá!" Điều này thực sự có ý nghĩa.

Điều khiến tôi kỳ lạ nhất về sự việc này là Chuanxiang không hề phản đối lời đề nghị của Yongbo mà chỉ im lặng xem nó thực sự kỳ lạ.

Rồi sau vài Hiệp nữa thì tôi và Yongbo là người hòa nên không có gì đáng nói. Đó thực sự là sự bất hòa của Chúa, hãy quên nó đi, vạch trần Qiuqiu dù sao cũng là điểm nhấn.

Nhưng lần này Yongbo thậm chí còn ác ý hơn. Lần này, vì Qiuqiu gần như nói nên anh ấy đã đồng ý mà không cần suy nghĩ kỹ và bắt đầu nhảy xung quanh. nhảy, cô ấy quên che tay một chút, và hai bộ vũ khí lớn của cô ấy cứ bước lên. vẫn là khó có thể diễn tả, nhưng dương vật của ta cương cứng, thân thể thật sự không thể lừa gạt người khác.

Nhưng không ngờ sau khi khiêu vũ xong tôi lại nói không muốn chơi nữa. Và các tấm thép gần như đã bị mất. rất phấn chấn và uống rượu bình thường.

Sau đó Yongbo bắt đầu yên ra một ý tưởng khác với tôi.

Sau trò chơi kích thích vừa rồi, các cô gái đã nói, chúng tôi càng phấn khích hơn nên Yongbo bắt đầu đề xuất với tôi một ý tưởng khác. Đúng như dự đoán, ý tưởng của anh ấy đã được tôi mong đợi, đó là việc anh ấy nâng chiếc áo của Qiuqiu lên để xem bộ nâng cấp của cô ấy.

Và vì đã được kích thích vừa rồi nên tinh trùng lặp của tôi đã lao thẳng vào cửa, tôi cũng nghĩ rằng dù sao thì Qiuqiu cũng đã nói và bất chấp nhưng tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này nên tôi cũng yêu cầu điều tương tự, đó là món quà được nhận món quà khủng của cô ấy. "Được!"

Sau đó, vì Vạn Hoa ở phòng khách, Thu Thu ở trong phòng nên có chút phiền phức, nên tôi đề nghị họ chuyển Vạn Hoa sang giường ở Hà hà!

Thế là chúng tôi bắt đầu chuyển, nhưng vì vừa rồi cô ấy nói quá và nôn mấy lần nên toàn thân cô ấy hoàn toàn mềm nhũn và không thể cử động được. một chút.

Điều đẹp đẽ nhất trên đời là chạm vào nhưng tất nhiên là tôi không lịch sự. Cảm giác giác thực tuyệt vời khi chạm vào. thương mại của cô ấy cũng không thể che giấu được. bóng cứng hơn, tôi mong đợi như vậy!

Sau khi chuyển Wanxiang đến giường trong phòng, Yongbo bắt đầu tiếp cận gái của tôi và liên tục nói với tôi bằng ánh mắt rằng anh ấy sẽ có áo của Qiuqiu! Và tôi nói hãy cẩn thận đừng đánh thức cô ấy. Ôi chà ơi!

Yongbo bắt đầu từ phần kéo dài trên của Qiuqiu tăng dần để hiển thị bộ kích thước trắng nõn. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi chỉ thấy phấn khích. Sợ anh sẽ đánh thức bạn gái tôi.

Sau đó đến như tôi khoáng áo và quần lót của Wanhua, nhưng khóa cô ấy ra lại càng cứng rối hơn, vì còn một bước nữa là quần lót của cô ấy, khi cô ấy móc ra thì cô ấy lên tiếng: "Không thể được!" anh ấy không mở mắt, tôi tiếp tục leo ra, từ ánh mắt ra bộ nâng cấp của cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng thử và bí mật nhéo dương vật của cô ấy. Thực sự tuyệt vời!

Nhưng tôi không ngờ Yongbo lại độc ác hơn nữa. Sau đó anh ấy liên tục chạm vào đùi trắng nõn và thương mại của Qiuqiu. tay Nghiền của Yongbo, khiến tôi rất phấn khích. Tôi liên tục hét lên: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp..."

Sau đó, lý trí mách bảo tôi rằng nếu tôi tiếp tục thì sẽ có chuyện gì đó, nên tôi chặn Yongbo lại một chút và thì thầm: "Đủ rồi, nếu anh tiếp tục thì sẽ có chuyện gì xảy ra." lại cơ thể cô, tiếp tục vuốt ve cô, từng bước leo quần áo của cô.

Yongbo thậm chí còn bắt đầu dùng vòng quanh núm vú của Shuanshi, Shuanshi cũng bắt đầu phát ra một tiếng kêu khe khẽ: "hm... ừm...ah..."

Ôi Chúa ơi! Điều này có đúng không? Hỗ trợ nâng cấp của Qiuqiu.

Tôi không thể chịu đựng được sự chạm chạm và thực sự muốn đưa hết tình trùng ra, nhưng tôi lại lo lắng rằng Sau cùng, tôi vẫn muốn tiếp tục hẹn hò với Qiuqiu. Nhìn thấy loại tình huống này, tôi cũng không cần giải quyết, chúng tôi sẽ trực tiếp chia tay.

Vì thế tôi cũng không nói chuyện với Yongbo, chỉ mang lại bóng vào phòng khách và gói lại. Tôi cứ thế cặc của mình vào cái lỗi nhỏ ấm áp của cô ấy theo kiểu nữ và tiếp tục nổi.

Mặc dù Qiuqiu đã nói nhưng cơ thể cô ấy vẫn không ngừng phát ra âm thanh: "Hmm... ừm... à... à... ừm... ừm... à..." cô ấy không ngừng tăng lên.

Đúng lúc tôi đang bị mất trí thì Yongbo bất ngờ xuất hiện và bảo mật cạnh. Tôi liên tục liên lạc với anh ấy, bảo anh ấy nhanh chóng rời đi và không để Qiuqiu nhìn thấy, nhưng anh ấy bỏ qua tôi và tiếp tục giật mạnh con cặc cho mình. Mẹ kiếp! Làm đi! nhất quán như vậy? Tốt! Tốt!

Tiếp theo, tôi thực sự lo sợ rằng Qiuqiu đã nhìn thấy nên chỉ đơn giản là thoải mái cô ấy lên và để cô ấy ngồi vào lòng mình, nhưng có Yongbo ở phía sau. thế này, Qiuqiu vẫn không ngừng hét lên: "Ừm...ah..." và thậm chí còn chí bắt đầu lắc nó. Sau khi Yongbo nhìn thấy, tốc độ handjob của anh ấy ngày càng nhanh hơn, và chúng tôi cũng lắc càng nhanh hơn. Thu Thu run run hét lên: "Hmm... nhanh hơn... ừm... nhanh hơn... ừm..."

Sau khi hoàn thành công việc, tôi vẫn ôm Thu Thu đập tay bảo Yongbo nhanh chóng rời đi, sau đó anh ấy mới chậm rãi Yên tĩnh quay về phòng.

Tuy nhiên, tôi Sauce Yong Bo và Shun Shun đang làm tình theo kiểu chó.

Lúc đầu tôi rất sợ hãi. lại.

Thứ hai, tôi tự nghĩ, Yongbo, bạn có mạnh quá không? Tôi bị đánh thức bởi tiếng kêu của Ulva và tiếng chuyển động của hai bộ kích lớn, tay tôi bắt đầu cử động không tự chủ.

Anh ấy cũng cố gắng bắt giữ tôi và di chuyển tấm thép sao cho lưng quay về Phía tôi nhưng tư thế vẫn là kiểu doggy. Anh ấy đã mời tôi vào. Tất nhiên là tôi không có lịch sử. bạn nhìn thấy toàn bộ người tôi và tôi muốn kích thích nó nên tôi nhìn và giật mình ra sau lưng họ.

Thật sự... Nhưng tôi thực sự sợ bị Truyền Hương nhìn thấy. thậm chí có thể sẽ gây rắc rối nếu cho Qiuqiu biết chuyện. ra khỏi cửa sổ.

Khi Yongbo nhìn thấy tôi chạy ra khỏi cửa, anh ấy đã tận dụng thời gian này để thay đổi vị trí một lần nữa, để tấm chắn nước ngồi lên và đưa ra mô-đun, với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở bên dưới. Tất nhiên, Yongbo cũng sử dụng Sau đó tấm ảnh leo núi chuyển càng lúc càng nhanh, không ngừng kêu lên: "Ồ... ồ... ừm... ừm..." giải giới.

Than ôi, nhưng Yong Bo vẫn tiếp tục, thật khốc liệt! Nhưng tâm trí tôi không thể ngủ được. Đối với tôi, lần đầu tiên được tiếp xúc với các bạn gái, điều đó thực sự rất thú vị. để đối đầu với Yong Bo!

Ôi, thật lãng phí thời gian! Nhưng trong lòng tôi lại có một điều khác được mong đợi. trò chơi như thế này trong tương lai không? Than ôi!

Những ngày sau đó, Yongbo và tôi bắt đầu chia sẻ những bức ảnh selfie của Wenxu và Qiuqiu riêng tư. lúc đầu

Cả hai chúng tôi đều đã có rất nhiều niềm vui, nhưng thời gian trôi qua và kích thích giống nhau xảy ra lặp đi lặp lại, tôi nghĩ ai cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi phải không? Giác thực tế khi chạm vào cơ sở lần trước.

Vì vậy trong khoảng thời gian này, Yongbo đã mời Qiuqiu đi uống rượu lần nữa, nhưng tôi miễn cưỡng đồng ý ngay vì trong lòng đã sẵn sàng. hơn nữa với Qiuqiu. Đặc biệt sau trải nghiệm vừa qua, tôi đã biết mình thực chất là một người hữu ích. tâm đến Qiuqiu chút nào.

Nhưng không ngờ, lại xảy ra chuyện. hát. Nhưng tôi đã làm việc cả ngày và kiệt sức. Qiuqiu cứ thua nên tôi nói với cô ấy: "Được rồi, nếu bạn có thể mời bạn bè hát cùng chúng tôi, tôi sẽ đưa bạn đến đó."

Vừa nghe tin, cô lập tức thông máy gọi điện. Tôi nghe nói mọi người sáng lập tỉnh tỉnh, vừa sợ hãi vừa phấn khích, nhưng câu trả lời hóa ra là ổn, tôi phải mang theo tấm chắn nước bên mình.

Ôi chà ơi! Làm sao nó có thể thế được? và cô ấy nói: "Không! Tôi chỉ nghĩ rằng nếu Yong Bo đến đó, bạn có thể sẽ không chán! Anh ấy có thể uống rượu với bạn." Than nhưng cô chắc chắn không ngờ rằng cuộc điện thoại về cơ bản này là đưa thịt cho hổ, sẽ không có hồi đáp! Tốt!

Côté ấy thực sự trông giống Cô bé quàng khăn đỏ, không biết mình đang gặp nguy hiểm. ấy nữa. Tốt!

Không lâu sau, Yong Bo và Chuan Shuan cũng đến, nhưng khi nhìn thấy Chun Shuan, mắt tôi sáng lên. một bộ dữ liệu vô ích. Ôi chà ơi! Yong Bo thực sự có bạn, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn.

Sau đó không khí trở nên thật sự mệt mỏi vì ai cũng gọi mấy bài nhạc buồn, không hay và hơi lạnh nên tôi ngẫu nhiên mẹo ý gọi chút rượu ý để uống và mọi người đều đồng đồng. chỉ tôi điều gì nữa?

Bây giờ tôi đang ở KTV, nhân viên mời mời tới. thấy yên tâm hơn.

Sau đó, khi Chunxun và Yongbo hát những bài cao, họ sẽ mời mọi người cùng uống rượu, Qiuqiu càng uống càng say, bầu không khí càng ngày càng tốt nên tôi không nghĩ bàng gì nữa và bắt đầu uống rượu và ca hát vui vẻ.

Hát được nửa bài, tôi thấy đói nên ra ngoài mua chút đồ ăn. mang theo hình ảnh. Sau này bạn có muốn chụp một vài bức ảnh khiêu dâm không?" có thể lấy chúng?" Anh ta nói: "Giống nhau! Cho họ nói rồi bí mật bắn họ trong KTV.

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và dù sao thì tôi cũng thường xuyên chụp ảnh selfie với nhau, và tôi cũng muốn nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy nên tôi nói với anh ấy: "Anh chỉ phơi ảnh thôi thì không sao, nhưng nếu anh đi sâu hơn thì sẽ không có tác dụng!" Anh ta nghe xong liền nói: “Được rồi được rồi, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ không ăn bóng đâu nhé? Đừng lo lắng." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều đó, nhưng tôi nghĩ nó có thể thành công? Vì vậy, tôi bắt đầu mong chờ những gì có thể xảy ra sau này.

Đúng như dự đoán, Yong Bo đã cố gắng tìm cách thực hiện kế hoạch bị vạch trần của mình. Anh ta uống những lon rượu, thỉnh thoảng cố tình chơi trò chơi với Shunsha và Qiuqiu, và kẻ thua cuộc uống một ly. Cuối cùng, Chuanxiang chết trước và liên tục chạy vào nhà vệ sinh để nôn mửa. Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng ngay khi Chuanxiang bắt đầu nôn mửa, cô ấy sẽ lại bất tỉnh. Chắc chắn rồi, cô ấy bắt đầu ngủ ở một góc ghế sofa. Về phần Qiuqiu, càng uống nhiều, anh càng lên cao. Anh ấy không ngừng ca hát và nhảy múa, thậm chí còn kéo tôi nhảy cùng. Nó thực sự...

Lúc này, tôi nhận ra Yongbo đã bắt đầu lấy máy ảnh ra và chụp ảnh chúng tôi. Hóa ra anh ấy chụp ảnh ngực của Qiuqiu vì hôm nay cô ấy mặc áo chữ V khoét sâu và váy ngắn khá gợi cảm. Tuy nhiên, Qiuqiu hoàn toàn không hề hay biết và cứ nhìn vào camera. Thật là một cô gái ngu ngốc.

Sau đó Qiuqiu cũng uống quá nhiều và chạy vào phòng tắm để trang điểm. Lúc này, Yongbo bắt đầu cởi quần áo của Chuanxiang và chụp ảnh bộ ngực khủng của cô. Sau khi quay phim, điều cường điệu nhất là anh ấy yêu cầu tôi vạch trần em trai mình và để anh ấy ôm.

Vừa nghe xong, tôi đã nói với anh ấy: "Anh điên à? Nếu Chuanchuan đột nhiên tỉnh dậy, hoặc Qiuqiu đột nhiên chạy vào ..." Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Yongbo đã phớt lờ tôi và cởi quần lót của Chuanxiang. Vì hôm nay cô mặc một chiếc váy nhỏ nên dễ cởi nên cô cởi nhanh.

Sau đó anh ta bắt đầu tát em gái cô một cách dữ dội. Tôi thấy dương vật nhỏ đã trở nên to và cực kỳ cứng. Ôi chúa ơi! Yong Bo, bạn thật hung dữ!

Sau khi chụp nhanh xong, anh nhanh chóng thu dọn quần áo của Chuanxiang. Không lâu sau, Thu Thu ra khỏi nhà vệ sinh, cô không nhận thấy Truyền Hương có gì khác lạ nên lại bắt đầu hát. Sau khi xem cảnh tượng vừa rồi, trong đầu tôi bắt đầu hình dung ra hoàn cảnh của Thu Thu sau đó, càng nghĩ càng hưng phấn nên bắt đầu tìm Thu Thu để uống, nhưng cô ấy nói: “Tôi vừa vào toilet đã nôn rồi, không muốn uống nữa.” Than ôi! Tôi rất thất vọng!

Sau đó Yongbo bắt đầu tấn công lại và yêu cầu Qiuqiu chơi quyền anh kỹ thuật số thay thế. Anh còn kích thích cô bằng cách nói: "Lần trước chơi Dare and Dare, chúng ta đã khoe bộ ngực khủng. Em có muốn trả thù không?"

Qiuqiu cảm thấy hơi không vui khi nghe toàn bộ câu chuyện và nói với Yong Bo: "Lần trước anh thật may mắn. Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu."

Yongbo nói: "Thật sao? Bạn không dám chơi, hay là bạn không đủ khả năng để thua?" Tôi nghe vậy liền nói: "Hừ! Ai mà không chịu thua? Lần trước cô ấy thua cũng không làm như vậy!" Thu Thu cũng nói: "Đúng vậy! Nếu là ngươi thua, ta nghĩ ngươi ngay cả quần áo cũng không dám cởi." Yongbo nói: "Thật sao? Bằng không hôm nay chúng ta lại chơi nữa. Nhìn xem! Nếu thua, bạn chỉ cần cởi quần lót ra. Nếu thua, tôi sẽ cởi quần lót trước mặt bạn và đưa cho bạn 2.000 tệ. Bạn có dám không?" Nghe vậy, tôi nghĩ thầm, Yong Bo, nước đi của anh quá rẻ tiền. Bạn muốn Qiuqiu tự mình cởi nó ra, nếu thua, bạn vẫn để lộ cặc của mình cho Qiuqiu. Bạn thực sự giết hai con chim bằng một hòn đá. Nhiều nhất bạn chỉ mất 2.000 nhân dân tệ.

Tính cách của Qiuqiu vốn có chút không muốn thừa nhận thất bại, vì vậy sau khi nghe điều này, Qiuqiu nghẹn ngào nói: "Thật sao? Nếu thua, bạn có dám cởi đồ lót không? Tôi sợ sẽ không nhìn thấy được." Sau đó anh ấy nói: "Được rồi, chỉ cần bạn trai tôi đồng ý nếu tôi thua thì tôi có thể cởi quần lót, tôi sẽ chơi với anh!"

Nghe xong tôi nói: “Được rồi, chơi với anh ấy đi. Dù sao cũng chỉ là cởi quần lót của em thôi mà”. Yong Bo vừa nghe thấy lời này cũng biết cơ hội đã đến nên cũng không nói gì. Anh ta lấy trong ví ra 2.000 nhân dân tệ và cởi thắt lưng quần. Khi Qiuqiu nhìn thấy nó, anh ấy nói, "Chà! Bạn nghiêm túc đấy à? Được rồi, dù sao thì tôi cũng không nhất thiết phải thua."

Rồi khoảnh khắc thú vị đã đến. Người chiến thắng nhanh chóng được xác định ở hiệp đầu tiên và Qiuqiu thực sự đã thua. Qiuqiu bắt đầu hét lên: "A! Tại sao bạn lại thua?" Sau đó, để bình tĩnh lại, cô uống thêm hai ly rượu rồi ngồi xuống từ từ cởi bỏ quần lót. Ôi chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn gái tôi thực sự đã cởi quần áo trước mặt Yong Bo. Nhưng việc lột đồ vẫn chưa kết thúc. Bạn gái tôi vẫn không chịu thừa nhận thất bại và nói: “Chơi lại đi! Lần này mà thua tôi sẽ cởi áo”. Thu Thu tức giận đến quên mất sự tồn tại của tôi, chỉ muốn thắng nên tôi cũng không nói gì.

Yong Bo nghe vậy đương nhiên nói: "Được rồi! Tôi chỉ sợ anh không dám chơi." Nhưng sau đó ông lại nói: “Có thể chơi nhưng còn một điều kiện nữa, người thua phải uống thêm ba ly rượu”. Bởi vì Thu Thu thực ra có chút yếu ớt, khi đi lại toàn thân đã có chút run rẩy. Để giành chiến thắng, Qiuqiu cũng đồng ý.

Vì vậy, anh ấy nhanh chóng chơi hiệp thứ hai, nhưng lần này Qiuqiu thực sự thắng, và Yongbo nhanh chóng trình bày con chim lớn của mình trước mặt Qiuqiu. Qiuqiu không ngừng la hét và cười khi nhìn thấy cả người và nói: "Lớn quá!" Tôi hơi sững sờ khi nghe điều đó. Dù thừa nhận rằng Yongbo thực sự rất lớn nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nghe điều đó từ bạn gái. Tốt!

Sau đó Yong Bo vào chỗ và nói: "Tôi cũng muốn đến Xin". Bạn gái tôi cười nhạo anh ta và nói: "Anh đã khỏa thân rồi, làm sao anh có thể đến Xin được?" Yong Bo nói: "Được rồi, nếu lần này tôi thua, tôi sẽ cho bạn thêm hai nghìn tệ và uống năm ly rượu." Khi Qiuqiu nghe thấy điều này, cô ấy nói: "Được rồi, nhưng đây là lần cuối cùng!" Kết quả là lần này Qiuqiu thua cuộc và cởi áo, để lộ hai bộ ngực khủng đang mặc áo lót và uống ba ly rượu.

Nhưng vì gần hết giờ hát nên Thu Thu nhanh chóng mặc lại quần áo sau khi chơi game, nhưng lại không mặc lại quần lót. Không biết là anh ấy quên hay vì xấu hổ. Dù sao thì vẫn còn thời gian nên tôi và Yongbo thay nhau nói đùa với Qiuqiu về chuyện vừa xảy ra, tạo ra bầu không khí khiến Qiuqiu uống thêm chút nữa. Vì vậy, cô sớm say khướt, bắt đầu nôn mửa và thậm chí ngã gục trong nhà vệ sinh. Kết quả là Qiuqiu là người say rượu nặng nhất.

Giờ hát sắp đến, và vì cả Wanxiang và Qiuqiu đều say nên Yongbo và tôi mỗi người ủng hộ bạn gái và rời đi. Nhưng sau khi rời đi, tôi và Yongbo không dám lái xe vì hơi say nên gọi taxi.

Và chuyện gì đã xảy ra tiếp theo? Tôi muốn yêu cầu tất cả người xem chờ một lát. Chúng ta sẽ tìm hiểu lần sau.

Sau khi hát xong, vì Wanchuan và Qiuqiu say đến chết nên không thể tự đi lại nên tất cả chúng tôi đều phải đỡ họ đi, đặc biệt là Qiuqiu, người không những không thể đi lại mà còn suy nhược hoàn toàn. Than ôi! Vì vậy, có một chút khó khăn để giúp đỡ. Về phần tôi và Yongbo, hôm nay chúng tôi uống nhiều quá, đi lại hơi loạng choạng nên không dám lái xe nên quyết định cùng nhau gọi taxi. Chúng tôi nhờ nhân viên phục vụ KTV gọi taxi cho chúng tôi, sau đó ngồi ở sảnh đợi một lúc.

Không mất nhiều thời gian để xe đến, và tôi nghĩ, phù~ Cuối cùng mình cũng có thể về nhà và nghỉ ngơi. Vì vậy, chúng tôi thay phiên nhau giúp hai người đẹp say rượu lên xe, nhưng chúng tôi không ngờ rằng thứ tự lên xe đơn giản này lại có tác động lớn đến sự hiểu biết của chúng tôi về việc lái xe như vậy.

Lúc đầu, tôi muốn nói rằng Qiuqiu ở gần cửa hơn nên tôi nên giúp cô ấy trước. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà Yongbo lại nhất quyết đòi đỡ Chuanxiu lên xe trước. Không cần suy nghĩ, tôi giúp anh ấy trước tiên đỡ Chuanqiu ngồi vào ghế cạnh ghế sau, sau đó chuyển Qiuqiu ngồi ở giữa. Sau khi giúp Qiuqiu, Yongbo cũng ngồi cạnh Qiuqiu, và tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi ở ghế trước.

Nhưng vì tôi ngồi ở ghế trước nên nam tài xế bắt chuyện với tôi và hỏi: "Hôm nay là sinh nhật à? Sao em say thế?" Tôi mỉm cười nói: “Không! Tôi chỉ uống thêm vài ly cho vui thôi”. Tôi xấu hổ khi nói ra nhưng thực ra đó là để vạch trần mối quan hệ của tôi với bạn gái. Than ôi, tôi đoán chỉ có chúng ta là những kẻ biến thái đến vậy, phải không?

Khi tôi đang trò chuyện với tài xế thì Yongbo bất ngờ cầm máy ảnh lên chụp ảnh. Nó lóe lên, tôi và người tài xế quay đầu lại nhìn. Không ngờ chúng tôi lại thấy Yongbo đã tách đùi của Qiuqiu ra xa nhau. Bạn vẫn còn nhớ chứ? Hôm nay Qiuqiu mặc một chiếc váy ngắn, vừa rồi cô ấy đã cởi đồ lót khi chơi game. Tôi tự nghĩ, Chết tiệt, Yongbo, anh thật là xấu tính và anh đã cố tình làm vậy. Nó sẽ không rõ ràng đối với người lái xe sao?

Tiếp theo tôi thường thấy tài xế nhìn vào gương chiếu hậu, chết tiệt! Điều đó khiến tôi tức giận và phấn khích nhưng cũng lo lắng không biết Yongbo sẽ đối xử với Qiuqiu ngồi phía sau như thế nào.

Không lâu sau đó, Yongbo đột nhiên gọi lại cho tôi và yêu cầu tôi chụp ảnh anh ấy và Qiuqiu. Yongbo đặt hai tay ra sau vai Qiuqiu và để Qiuqiu nằm trên ngực anh. Tay anh không ngừng bồn chồn, thậm chí còn đưa tay vào trong quần áo của Qiuqiu, chạm vào bộ ngực trắng nõn của Qiuqiu.

Làm đi! Tôi thực sự muốn đụ anh ấy một cách ầm ĩ khi nhìn thấy nó, nhưng tôi cảm thấy rất vui khi xem nó đến nỗi cả em trai tôi đều cứng rắn. Chẳng trách Yong Bo chỉ nhất quyết yêu cầu Qiu Qiu ngồi ở giữa. Tôi nghĩ người lái xe chắc cũng thích thú lắm phải không? Giữ! Cảm giác bạn gái mình cùng lúc bị hai người đàn ông theo dõi thật sướng, nhưng mình lại không thể làm gì được... Về phần Chuanxiang, cô ấy đang ngủ và không hề biết gì về những điều tốt đẹp mà bạn trai mình đã làm, than ôi! Sau đó Yongbo chụp vài bức ảnh âm hộ mềm mại của anh ấy trước mặt tôi. Sau khi chụp ảnh, anh ấy cho tôi xem: "Chết tiệt!" Quá rõ ràng.

Không lâu sau, cuối cùng chúng tôi cũng về đến nhà và Yongbo lại đề nghị với tôi rằng chúng tôi có thể nghỉ ngơi ở nhà mình. Nghe xong, tôi cũng nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, tôi nghĩ sau này nên nhìn qua bóng dáng Chuanxuan Meichao và xin lại một ít nên tôi đồng ý.

Nhưng đúng lúc anh định đỡ cô gái dậy thì Yongbo lại bảo tài xế xuống giúp. Lần này, cả hai cô gái đều phản bội họ cùng một lúc, vì khi đang giúp đỡ họ, tài xế đã hỏi: "Đây có phải là bạn gái của bạn không?" Yongbo thực sự đã trả lời: "Không! Hai người này là những cô gái được trả thù lao được mời đệm đàn khi họ hát." Người tài xế nói: "Ừ? Thật khó để tìm được một người thẳng như vậy! Và cô ấy lại có bộ ngực khủng." Và tôi chỉ cười từ một bên khi nghe nó.

Yong Bo sau đó nói: "Muốn chạm vào nó không? Hãy để bạn chạm vào nó!" Lái xe nói: "Thật sao?" và nói: "Được rồi, nếu bạn để tôi chạm vào thì bạn không cần phải trả tiền vé vừa rồi!" Yong Bo và tôi nhìn nhau và cả hai đều nói: "Được rồi!" Tôi tự nhủ, quên đi, hôm nay chúng ta đã chơi như thế này rồi, chắc mình chơi lớn hơn, nó hiếm và có thể bị lộ với người lạ. ha!

Sau đó tài xế chạm vào hai cô gái ngực bự trên xe. Anh ta thậm chí còn vén váy của Qiuqiu và chạm vào em gái cô. Mẹ kiếp tôi. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy toàn bộ sự việc! Càng chạm vào cô, anh càng cảm thấy dễ chịu hơn. Sau khi chạm vào bi của cô, anh chạm vào bộ ngực lớn của cô và dùng lưỡi liếm cái miệng nhỏ của cô. Lúc này tôi nhìn Yong Bo. Yong Bo thực sự đã cho tay vào quần và quấn vào tay mình để thủ dâm. Chết tiệt, nó thực sự đã vạch trần bạn gái tôi đến một mức độ nhất định.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã chặn tài xế lại và nói: “Sắp xong rồi, chúng ta lên lầu thôi.” Sau đó anh từ từ ngừng cử động, cuối cùng bí mật hôn Thu Thu. Sau khi xong việc, anh ấy muốn nhờ một cô gái hộ tống gọi điện cho chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều cười. Làm thế nào nó có thể được? Vì vậy tôi đã tạo ra một con số ngẫu nhiên và đưa cho anh ấy, sau đó giúp chúng tôi giúp tấm chắn nước lên lầu. Cuối cùng, tôi và Yongbo cùng nhau đỡ quả bóng lên lầu, kết thúc chuyện nực cười này.

Sau khi trở về nhà, Yong Bo nhất định không chịu bỏ qua cơ hội này và nói với tôi: “Hôm nay là cơ hội hiếm có, chúng ta hãy chụp ảnh sex nhé”. Tôi nghĩ điều đó là tốt, vì tôi luôn muốn chụp ảnh tôi và Qiuqiu quan hệ tình dục, nhưng Qiuqiu từ chối và chỉ sẵn sàng cho tôi chụp vài bức ảnh gợi cảm. Hiếm khi có người giúp chụp ảnh và kích thích nên tôi đồng ý. Nhưng hãy để tôi nói rõ trước: “Việc chụp ảnh và quay video hoàn toàn bị hạn chế!

Không thể đi xa hơn nữa. Anh ấy cũng đồng ý.

Thế là chúng tôi bắt đầu cởi đồ của hai người đẹp nhưng vì muốn chụp ảnh nên phải thống nhất xem ai sẽ là người thực hiện trước. Sau cuộc thảo luận cuối cùng, chúng tôi quyết định rằng anh ấy và Chuanxiang sẽ bắt đầu trước, nhưng chúng tôi lo lắng rằng họ sẽ đánh thức Qiuqiu khi quan hệ tình dục, vì vậy chúng tôi chỉ đơn giản là di chuyển đến phòng khách để làm việc đó.

Sau khi mọi thứ đã xong, tôi bắt đầu chụp màn dạo đầu của Yong Bo từ nhiều góc độ khác nhau, nhưng màn dạo đầu của anh ấy thực sự rất bình thường. Anh ta chỉ tiếp tục liếm bộ ngực lớn của Shen Shu, Shen Shen chắc chắn đang ngủ và không có bất kỳ phản ứng nào. Mãi cho đến khi Yong Bo bắt đầu tấn công và liếm con mèo mềm mại, Shen Shen mới bắt đầu phản ứng, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và phát ra một tiếng kêu nhẹ: "Hmm... ừm... à... ừm..."

Càng xem càng thấy vui, nhưng lần này cũng sợ bị phát hiện như lần trước nên không dám lên tiếng. Và lúc này, tôi chợt nghĩ rằng vì muốn lén lút chụp ảnh quan hệ tình dục với Qiuqiu nên tôi đã mua hai chiếc bịt mắt nhưng vẫn chưa dùng đến. Nó chỉ tình cờ có ích lần này. Bằng cách này, tôi không phải lo lắng về việc chúng đột nhiên mở mắt, vì vậy chúng tôi đặt tấm chắn nước lên trước.

Sau khi đeo nó vào, Yongbo ngừng màn dạo đầu và ngay lập tức bắt đầu đụ cô trong tư thế nam đối nữ. Wanxiang dường như đã tỉnh dậy và bắt đầu kêu lên, "Hmm... ừm... à... ừm... ừm...", khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

Đi được nửa đường, Yongbo đột nhiên dừng lại và yêu cầu Chuanxiang quan hệ tình dục bằng miệng cho mình. Chuanxiang cũng ngoan ngoãn liếm cô ấy, trong khi tôi rất cố gắng để chụp lại cảnh này. Sau vài phút, Yongbo lại bắt đầu đụ cô, lần này theo kiểu doggy. Sau vài lần, anh ấy vẫy tôi lại và tôi từ từ bước tới. Anh ấy yêu cầu tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng bắt đầu vuốt ve tay Yongbo từ phía sau một cách thiếu lịch sự. Ôi chúa ơi! Tôi đã muốn chạm vào bộ ngực này một lần nữa kể từ lần trước, và cuối cùng hôm nay tôi cũng được cảm nhận lại chúng, thật tuyệt!

Nhưng tôi không dám chạm vào quá lâu vì sợ bị tấm chắn nước phát hiện. Sau đó Yongbo thấy tôi đã chạm vào anh ấy xong, anh ấy tiếp tục chạy nước rút từ phía sau, trong khi Wanxiang càng ngày càng hét to hơn: "Ah... ah... ồ... ừm..." khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Lúc này, tôi thực sự muốn chiếm lấy vị trí của Yong Bo và đụ tấm chắn nước mạnh đến mức toàn bộ tinh trùng của tôi gần như lao ra ngoài.

Không lâu sau, Yongbo lại chậm lại và ra hiệu cho tôi lần nữa, nói: “Em có muốn bảo Suanxiang thổi kèn cho anh không?” Tôi gật đầu điên cuồng khi nhìn thấy nó, OK! Tôi sắp xuất tinh. Thật tuyệt nếu có thể được Chuanxiang phục vụ cho tôi, vì vậy tôi cởi quần mà không cần suy nghĩ, từ từ đổi vị trí với Yongbo và yêu cầu Yongbo nói to: "Giúp tôi với Chuanxiang."

Cốt truyện mà tôi ấp ủ lâu nay đã thực sự xảy ra. vào và ra khỏi ngôn ngữ. máy ảnh tới và không ngừng chụp ảnh. Nó thực sự rất thú vị!

Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa nên xuất tinh vào Shuanshi. Ôi chà ơi! nước. Nó cảm thấy rất tốt!

Nhưng lúc này, tôi chợt bắt đầu sợ hãi và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. không biết Yongbo tiếp theo sẽ xử lý cô ấy như thế nào? hiệu quả để đổi chỗ. ​Shutter.

Sau đó Yongbo cũng biết tôi đang sợ hãi nên nắm lấy tay Wanhua và ôm cô ấy thật chặt, trong khi tôi tận dụng thời gian này để từ Nghĩ lại, nếu sau này Yong Bo đến, liệu anh ấy có giúp đỡ Qiuqiu không? đây?

Sau khi tận dụng được sự phục vụ của Chuanxiang, tôi trở về phòng với tâm trạng bất an. Sau đó tôi nhìn thấy Qiuqiu đang ngủ yên bình với cơ thể trần của cô ấy. vậy. Tốt!

Làm sao tôi có thể làm điều gì đó tiếp tục và tiếp tục như vậy? lại lo lắng Yong Bo sẽ bất ngờ tìm đến mình, lúc đó tôi phải xử lý thế nào? Hơn ôi, tôi vẫn sẽ may mắn được mở bức tranh ống nước và không thể vào phòng. Khoảng hai giờ sau, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Sau đó anh gõ cửa, giọng nhỏ gọi tôi, nhưng tôi cứ vùng mảnh, có nên giả ngủ không? Nếu anh giả ngủ, liệu Yong Bo có vui không? Và anh ấy sẽ làm gì tiếp theo? Nó sẽ làm cho mọi thứ tệ hơn? chỉ khi nghĩ về nó.

Lúc này, Thu Thu đột nhiên tỉnh lại, hỏi: "Bên ngoài là ai gõ cửa?" Tôi nói: "Chắc chắn là Yong Bo!" Sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa, vì sợ Yong Bo tiếp tục gõ cửa, lại sợ Qiuqiu suy nghĩ nhiều nên mới nói với Qiuqiu: “Tối qua mọi người đều nói nên hai người cứ ngủ ở nhà chúng tôi. miễn trả lời tôi: "Ồ!" rồi tiếp tục ngủ.

Sau khi mở cửa, tôi nhanh chóng bế Yong Bola đi rồi giải thích: “Vừa rồi Thu đã tỉnh, tôi đang an ủi cô ấy, hiện tại cô ấy vẫn tiếp tục ngủ.” Tôi hỏi anh ấy: “Tấm dây nước ở đâu?”

Chết tiệt, tôi đã chờ đợi rất lâu và tôi không thể ngủ được. rồi Chuanxiang đã giúp bạn làm việc. tận dụng tác dụng của bóng mình.

Nhưng tôi cũng cố gắng nói với Yongbo: "Qiuqiu vừa mới ngủ thôi. hiện tại Em có chắc chắn muốn làm điều này không?" Người cùng Thu nhìn trước thế nào, còn ta lén nhìn ra ngoài cửa, nếu đúng lúc này, chúng ta có thể làm thủy tinh tương tự như vậy, Tôi đã nghĩ về điều đó và nó đã đúng. Tôi cũng sẽ không vui. Tốt!

Vì vậy tôi không còn cách nào khác là quay trở lại phòng, nhưng cửa không đóng chặt. vết nứt nhỏ cho Yongbo nhìn thấy.

Sau đó tôi bắt đầu làn da trắng như tuyết và rượu nhẹ của Qiuqiu, nhưng Qiuqiu không hề phản ứng. Tôi dùng thời gian này, Thu Thu bắt "Hmm... ừm...".

Qiuqiu rất thích khi tôi phục vụ cô ấy theo cách này. rồi, mơ cô ấy bắt đầu tự chuyển, lắc về phía mặt tôi.

Khi đến đây lần nữa, tôi lại nhìn về hướng Yong Bo. đầu anh cho anh nhìn đã được anh mở ra bằng cả cái đầu người. lập tức đi lấy mắt và bịt mắt Thu Thu lại. Share.

Than ôi! Tôi thực sự là một kẻ ngu ngốc.

Sau đó tôi quay lại với âm hộ du dương của Qiuqiu và tiếp tục giúp đỡ cô ấy. Cô càng ngày càng nhập cuộc và không ngừng hét lên: "Hmm... ừm... à... ừm... à..." Yongbo càng lúc càng bạo trực tiếp bước vào. chụp ảnh cho chúng tôi và anh ấy đã chạm vào bộ nâng cấp của Qiuqiu khi chụp ảnh. nó trông vui vẻ. nữa nên bắt đầu đụ anh ta trong tư thế nam trên nữ.

Qiuqiu luôn thích tôi đập từ từ trước, nên tôi không giật quá nhanh như Yongbo với nho nước. Đầu tiên tôi làm từ từ, sau đó tăng dần tốc độ khi Qiuqiu hét lên.

Sau đó, khi tôi đang tăng tốc, Yongbo cũng leo quần lót và bắt đầu nắm lấy tay anh ấy. muốn tôi thay đổi tư thế với anh ấy và để Qiuqiu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Nhưng tôi thực sự không muốn nên tôi cứ trì hoãn. đã được phát hiện bởi bóng của cô ấy nên tôi đã ngừng viết cô ấy trước đó và thay vào đó tôi rút ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Yong Bo sau đó được hưởng lợi từ tình thế và kéo Qiuqiu lên, đặt con cặc lớn của mình vào miệng Qiuqiu. Qiuqiu bắt đầu mỏ mà không nghi ngờ gì, nhảy nước dãi rất nhiều, trượt vào và ra khỏi miệng. Ôi chà ơi! Cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất suốt đêm lại xuất hiện, nhưng không ngờ, thời gian trôi qua, tâm trạng của tôi bắt đầu thay đổi từ khó chịu sang tự thuyết phục bản thân rằng dù sao thì điều đó cũng đã trở thành sự thật, nên tôi cũng nên tận hưởng nó, tôi nên Yong Bo.

Sau một vài phút, Qiuqiu đột nhiên nói: "Miệng tôi đau quá! Tôi mệt quá..." Yongbo và tôi nghe thấy điều này hơi sợ hãi nên nhanh chóng đổi vị trí và tôi lại bắt đầu đụ Qiuqiu. của tôi càng lúc càng kêu hơn theo nhịp sống của tôi: "A...ah...ừm...ừm...ah..." Khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh, tôi dừng lại một lúc.

Lúc này, Yongbo lại ra hiệu và nói rằng anh ta muốn thư giãn con bào ngư sản phẩm. Sau đó Yongbo nắm lấy chân của Qiuqiu và chuyển chúng lên, đi đầu khắp nơi trong các hộ ứng dụng thương mại của Qiuqiu và lười cô ấy một cách điên cuồng. năng lượng âm hộ dịu dàng của Qiuqiu là một người khác nên tôi đã chụp ảnh bằng máy ảnh của mình.

Khi tôi đang say mê quay phim, Yongbo bất ngờ đứng dậy và nhanh chóng đưa ra cuộc gặp gỡ lớn của mình trong âm nhạc thương mại của quả bóng. tăng cường lúc này.

Thế là rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Điều cuối cùng đánh thức tôi dậy là âm thanh của Qiuqiu, người không ngừng tăng lên: "Hmm... ừm... nhanh hơn... ồ... ồ... Sau đó, tôi tăng dần bỏ mọi lo lắng cùng tiếng la hét mà bắt đầu cầm máy ảnh lên xử lý lại những lỗi khó hiểu trước mặt. Tốt!

Về phần Yong Bo, tất nhiên là anh ấy đã làm rất tốt và liên tục ra hiệu cho tôi: “Thích đấy!” Tôi tự nghĩ, mình nhất định phải thích nó, Yaohua! Âm thanh thương mại của cô ấy thật chặt, ai cũng sẽ khen ngợi. Trong khi xem, anh ấy đã cố gắng đưa ngón tay lên ngon Qiuqiu và yêu cầu cô ấy khoái nó. à... à..." biết hiện tại bạn đang quan hệ tình dục với ai không? Quả bóng. Tốt!

Cuối cùng, Yongbo hơi mệt vì chạy quá lâu nên đổi sang tư thế khác. ở dưới để tạo bóng có thể tự rung. Tôi tự động, không thể nào!

Và cô ấy thường lên đỉnh cao ở tư thế này, lần này cô ấy dùng con cặc của Yongbo, tôi nghĩ cô ấy sẽ lên đỉnh sớm thôi.

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, súng lục bắn càng lúc càng nhanh. hình ảnh lên quay video. Tôi nghĩ lần sau sẽ thú vị hơn khi xem nó.

Hmm... a... ừm... ồ... sướng quá... ừm..." Tôi mong cô ấy sắp lên cao trào. khăn bịt mắt ra; trong khi tôi rất trung tập ghi hình, chuẩn bị ghi lại khoảnh khắc khắc cao buổi tối của cuộc tình ái giữa cô và Yongbo.

Chắc chắn rồi, không mất nhiều thời gian để Qiuqiu bắt đầu hét lên: "Tới... tới... ôi... xuất tinh...", rồi từ chấm dứt run run, sau đó Yongbo lại chuyển sang tư thế doggy để đụ Qiuqiu một lần nữa.

Sau đó tôi và Yongbo từ từ trao đổi vị trí, để anh ấy từ bước ra ngoài, rồi kết thúc mọi chuyện.

Nếu không thì Qiuqiu đã có thai. Tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì. nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng tôi cũng thầm quyết định một điều trong lòng, đó là...
