tác giả:aichuni

"Chủ tịch Yamamoto, tôi rất xin lỗi." Suzumoto Kyoka ngồi trên ghế sofa nhìn người đàn ông trung niên trước mặt rồi nói.

"Không thành vấn đề, đây chính là chuyện nên làm." Người đàn ông ngồi xếp bằng trên mặt đất, cúi đầu xoa bóp vết bầm trên bắp chân cô.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" người đàn ông hỏi: “Có.” Đôi lông mày đang nhíu lại vì đau của Suzumoto Kyoka giãn ra một chút. Yamamoto ngẩng đầu lên liếc nhìn khuôn mặt tươi cười của cô, rồi cúi đầu xuống. Người phụ nữ trẻ và xinh đẹp này thực sự là một mỹ nhân. Ngay cả khi đau đớn, cô vẫn có thể mỉm cười thật quyến rũ. Yamamoto ôm bắp chân trắng nõn mềm mại của cô trong tay và tiếp tục ấn vào.

"Ôi, đau quá!" Yamamoto đột nhiên ấn mạnh hơn một chút, Suzumoto Kyoka cau mày và kêu lên.

"Tôi xin lỗi," Yamamoto nói.

"Không thành vấn đề. Chủ tịch, cảm ơn ngài. Tôi nghĩ tôi gần như ổn rồi." Suzumoto Kyoka từ từ rút chân ra khỏi vòng tay của hội trưởng và cười gượng nói.

Trên thực tế, ngày hôm qua cô ấy đã bị thương nặng trong võ đài tự do dưới lòng đất, và nhiều bộ phận trên cơ thể cô ấy vẫn còn rất đau.

Yamamoto lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô rồi nói: "Em đổ mồ hôi nhiều quá." Cảnh Tường cười nói: "Đúng vậy, thời tiết đủ nóng, xin lỗi đã làm phiền ngươi." Yamamoto không nói gì, mặc dù anh biết cô đang đổ mồ hôi vì đau.

Anh ấy đã xem trận đấu ngày hôm qua. Suzumoto Kyoka thua thảm hại. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Những tiếng hét mà cô ấy tạo ra dưới đòn nặng nề từ đối thủ vẫn có thể được nghe thấy cho đến ngày nay. Sau đó, Jingxiang không đến bệnh viện. Thay vào đó, cô được vài chị em trong câu lạc bộ quyền anh bế đến ghế sofa ở nhà. Hôm nay anh đến gặp cô, cô vẫn đang ngủ trên ghế sô pha, cuộn tròn trong quả bóng, trông thật đáng thương đến nỗi quần áo, quần và ủng của trận đấu hôm qua cũng không cởi.

Cách đây vài năm, môn thể thao chiến đấu tự do dưới lòng đất đã trở nên phổ biến ở Nhật Bản. Môn thể thao này không có luật lệ truyền thống. Các quy tắc duy nhất là phục vụ bầu không khí và trải nghiệm của khán giả. Chỉ được phép hạ gục và KO đối thủ một cách mạnh mẽ và thú vị, thậm chí cả những đòn kết liễu đẫm máu đối với kẻ thua cuộc mới được phép. Hành vi ôm, kéo và phòng thủ thụ động trong chiến đấu truyền thống sẽ bị trừ điểm. Cùng với ánh sáng trực tiếp và nhạc pop thời thượng nhất, nó đã thu hút sự chú ý của hầu hết giới trẻ Nhật Bản. Đó là thời điểm Yamamoto thành lập câu lạc bộ quyền anh này và đặt tên là Câu lạc bộ quyền anh Lihua.

Kyoka Suzumoto, vốn là một cô gái đua xe nhưng có nền tảng về võ thuật, đã tham gia và bắt đầu thi đấu ở môn quyền anh nữ. Trong năm đầu tiên, cô đã giành chức vô địch quyền anh nữ và kiếm được rất nhiều tiền cho câu lạc bộ. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Sự giàu có và cơ hội kinh doanh mà môn thể thao này mang lại đã thu hút vô số xã hội mới tham gia và nhiều đối thủ thực sự hùng mạnh lần lượt tham gia. Năm tiếp theo, Suzumoto Kyoka bị đánh bại thảm hại và mất đai vàng vô địch. Điều này cũng có tác động tiêu cực đến câu lạc bộ của Yamamoto. Ngày càng có nhiều bạn trẻ rời câu lạc bộ để tìm công việc khác. Điều nghiêm trọng hơn là thu nhập của câu lạc bộ đã giảm mạnh. Ngày nay, ngay cả chi phí y tế của các cầu thủ sau trận đấu cũng thường không được đảm bảo. Tình huống này không khỏi khiến Yamamoto lo lắng.

Anh biết mình không thể trách Cảnh Tường được. Sau tất cả, cô ấy đã cố gắng hết sức. Người phụ nữ xinh đẹp và trẻ trung này chắc chắn có thể có một lối thoát tốt hơn, nhưng vì lợi ích của câu lạc bộ, cô ấy đã miễn cưỡng rời đi trong vài năm qua và đã làm việc chăm chỉ cùng câu lạc bộ để hỗ trợ tình hình ngày càng sa sút này. Vì vậy, anh do dự, thật khó để bày tỏ suy nghĩ trong đầu với người phụ nữ trước mặt.

"Chủ tịch, có chuyện gì thì cứ nói đi." Giọng nói ngọt ngào của Jingxiang lọt vào tai anh.

Anh tuyệt vọng ngẩng đầu lên và nhìn cô. Đôi mắt trong veo của người phụ nữ này dường như có thể xuyên thấu trái tim anh.

"Ngươi... biết hết mọi chuyện, có lẽ... ngươi cũng nên nghe một chút chuyện này." Yamamoto lẩm bẩm.

"Bạn có muốn tôi tham gia một trận đấu không giới hạn không? Một trận đấu với đàn ông? Thật sao? Tôi đã nghe về điều đó từ các chị em trong câu lạc bộ," Kyoka nói.

“Người tổ chức… điều họ nói với tôi là… nếu cậu tham gia, bất kể cậu thắng hay thua trong mỗi trận đấu, cậu và câu lạc bộ sẽ nhận được một số tiền không nhỏ, vì vậy… tôi muốn cậu cân nhắc, nhưng cậu không cần phải đồng ý.” Yamamoto nói xong cúi đầu châm một điếu thuốc. Lúc này, câu lạc bộ của anh thực sự cần tiền.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Vì đây là một cuộc thi nên tất nhiên là cậu có thể tham gia. Không phải là những người đàn ông trên võ đài sẽ ăn thịt tôi. Hơn nữa, dù thắng hay thua thì cậu cũng sẽ nhận được tiền. Đó là một thỏa thuận tốt." Suzumoto Kyoka cười lớn. Thực ra, cô đã nghe các chị trong câu lạc bộ nói về chuyện này và cô cũng lo lắng về điều đó. Đáng tiếc, những năm này nàng đều tham gia nữ chiến đấu, chưa từng cùng nam nhân chiến đấu. Nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng mình đã nhiều lần bị đánh bại ở đấu trường nữ. Bây giờ ngay cả khi cô ấy cạnh tranh với đàn ông, cô ấy cũng chỉ thua. Hơn nữa, vẫn còn có thể kiếm được tiền, cô cảm thấy thoải mái hơn. "Tôi rất vui, cảm ơn Chủ tịch, tôi sẽ cố gắng hết sức. Có thể tôi sẽ tạo ra được tình thế mới".

"Ha ha, ngươi đương nhiên là một cô gái xinh đẹp như vậy, nếu ta là nam tình địch của ngươi, ta cũng sẽ không nguyện ý đánh ngươi." Yamamoto mỉm cười, tảng đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất.

"Chủ tịch, trận đấu tiếp theo khi nào sẽ bắt đầu?"

"Tối cuối tuần sau."

"A? Nhanh như vậy?" Suzumoto Kyouka có chút kinh ngạc, nhưng lập tức nói: "Được rồi, không có vấn đề gì, đừng lo lắng. Chủ tịch, ngài đi làm việc đi, tôi nghỉ ngơi một lát." Khuôn mặt của Kyouka vẫn đẫm mồ hôi và cô bắt đầu rên rỉ khi nhìn Yamamoto bước ra khỏi cửa. Chấn thương đêm qua vẫn còn rất đau đớn nhưng cô không muốn nói chuyện đó với Yamamoto.

*** *** *** *** ***

Kyoka Suzumoto mặc quần tất màu đỏ, trang điểm, tô son tươi và đánh mắt màu xanh nhạt. Cô ấy rất đẹp. Có lẽ đó là một thói quen mà cô đã hình thành khi còn là một cô gái đua xe trong quá khứ. Cô phải ăn mặc cẩn thận trước khi lên sân khấu. Lúc này, cô đang thả đôi bê trắng nõn và bụ bẫm của mình vào một con cừu trắng thuần chủng. Trong đôi bốt cao gót bằng da, cô kéo khóa kéo bên hông của đôi bốt, sau đó cẩn thận xoay mép bốt thành một vòng tròn nhỏ, rồi nhấn nút cài nhỏ nhắn tinh xảo, để đôi bốt cao gót có cổ màu trắng ôm sát đường cong của bắp chân tròn và thon của cô. Ngay cả trong một cuộc chiến khốc liệt, đôi ủng vẫn không bị rơi ra. Cô hài lòng nhìn nó một lúc rồi tiếp tục đeo chiếc còn lại vào. Cô ấy đứng dậy. Sự kết hợp giữa quần bó sát thun đen và bốt khiến đôi chân của cô trông thon gọn hơn. Một phần nhỏ của đôi chân ngọc trắng như sứ lộ ra giữa mép ủng và quần. Đối diện với gương, cô dùng tay lắc nhẹ mái tóc khăn choàng dài đen bóng được duỗi thẳng, chuẩn bị bước vào hiện trường.

"Chị Cảnh Tường!" Một cậu bé to lớn mở cửa bước vào và hét lên.

Jingxiang quay lại nhìn cô: "Yukio! Em già quá rồi, anh nợ chị, chị của em." Giọng cô có chút tức giận, nhưng cô mỉm cười.

Yukio năm nay 20 tuổi và là thành viên của câu lạc bộ nhưng cậu ấy vẫn chưa chính thức tham gia một cuộc thi nào. Anh ấy chỉ mới được đào tạo khi còn là tân binh, trong đó có Kyoka, người thường dạy anh ấy kỹ năng chiến đấu.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Cảnh Hương hỏi.

"Tôi ở đây để cổ vũ cho bạn, haha. Tôi sẽ mua chuộc bạn để giành chiến thắng ngày hôm nay." Yukito cười lớn. Loại trận đấu quyền anh ngầm này có rất nhiều tính chất cờ bạc. Khán giả dù lớn hay nhỏ sẽ mua xem ai thắng ai thua. Ngoài những tấm vé đắt đỏ, người tổ chức còn kiếm được lợi nhuận và lợi nhuận rất lớn.

"Sao cậu biết chị tôi sẽ thắng? Lỡ chị ấy thua thì sao?" Cảnh Hương nói. Trên thực tế, cô không chắc chắn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô đấu với một võ sĩ nam.

"Ngươi thua ta mua ngươi, ta biết tỷ tỷ của ta là tốt nhất, sau này ngươi sẽ mua cho ta một cái máy chơi game." Yukio tinh nghịch nói: "Em thật ngọt ngào, đừng ham chơi quá, mấy ngày nay anh đi vắng, em nhất quyết muốn rèn luyện thể chất à?" "Đúng vậy, Cảnh Hương tỷ, hôm nay ngươi ăn mặc có chút không đúng."

"Thật sao? Chị ơi, không phải chị luôn ăn mặc như thế này sao?" Kyouka hỏi Yukio.

“Chị hãy quay lưng lại với gương và làm theo lời tôi.”

"Được rồi." Kyoka đứng quay lưng lại với gương. "Đừng cong chân, đặt tay lên chân." Yukio nói rằng Jingxiang đã làm như anh ấy đã làm và cô ấy không biết cậu bé đang bán loại thuốc gì. “Vậy thì hãy nhìn lại vào gương.” Yukio nói.

Cảnh Hương quay đầu lại, lập tức đỏ mặt xấu hổ - mình trong gương đứng ở tư thế này thực ra đang đối mặt với một người đàn ông đang giơ cao mông. Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy đang mặc một chiếc quần bó sát co giãn, khiến phần mông của cô ấy rất nổi bật. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Kyoka, Yukio cười vui vẻ.

"Cậu bé, tôi gọi cậu là đồ xấu." Kyoka quay lại và đuổi theo Yukio.

"Thật quá không đứng đắn khi đánh nhau với một người đàn ông có mông to như vậy." Yukio cười và nói rằng Kyouka rất giỏi tấn công bằng chân trong chiến đấu. Việc tập luyện phần thân dưới trong thời gian dài cũng khiến hông của cô to hơn, với số đo 83 62 86. Lúc này, cô bị một nam thanh niên chế giễu vì mặc quần bó sát. Mặc dù cô ấy là Yukio như một đứa em trai nhưng cô ấy không khỏi cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Lúc này nhạc đã bắt đầu vang lên, đến lượt Cảnh Hương xuất hiện. Yukio đột nhiên nắm lấy tay cô và nói: "Chị Kyoka, lần này em thực sự lo lắng cho chị!"

Nghe những lời này, sự cáu kỉnh trước đó của Kyoka hoàn toàn biến mất. Cô chạm vào khuôn mặt của Yukio bằng những ngón tay thon dài được sơn móng tay sáng màu và nói nhẹ nhàng: "Đừng lo lắng, Yukio. Đây không phải là lần đầu tiên tôi lên võ đài."

Một hàng rào sắt làm bằng những thanh sắt dày bao quanh võ đài. Có hai cánh cửa sắt nhỏ hướng ra lối đi. Khi Suzumoto Kyoka bước vào võ đài, cánh cửa sắt đã bị khóa chặt và không thể mở ra được. Lan can sắt cao 5 mét, đồng nghĩa với việc trận chiến phức tạp hơn. Trận chiến không kết thúc sau khi kiệt sức và đầu hàng. Người thua cuộc phải trèo ra khỏi hàng rào sắt cao 5 mét. Nếu không thể trèo ra ngoài, người chiến thắng có thể đánh đập và tra tấn người thua cuộc không ngừng trên võ đài. Những quy tắc cạnh tranh tàn khốc như vậy không tồn tại trong cuộc đấu tranh của phụ nữ. Vì vậy, Suzumoto Kyoka không khỏi đổ mồ hôi lạnh khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Mà đối thủ của cô, người đàn ông trung niên tên Bạch Xuyên, đứng bất động trước mặt cô, nhìn cô. Baichuan đẹp trai và cao ráo, cao 180 cm, trông cực kỳ nam tính. Trận đấu đã được năm phút, anh ấy vẫn không hề di chuyển. Anh muốn đợi Suzumoto Kyoka ra đòn trước để nắm bắt sơ hở của đối thủ. Còn Suzumoto Kyoka thì di chuyển chậm rãi, thận trọng, không dám tấn công khi chưa được phép.

Ánh đèn đầy màu sắc tập trung vào chiếc nhẫn. Để ngăn lan can sắt chặn tầm nhìn của khán giả, sáu camera điều khiển từ xa đã được lắp vào võ đài ở các góc độ khác nhau. Bằng cách này, hình ảnh trong lồng sắt có thể được hiển thị rất rõ ràng trên sáu màn hình lớn xung quanh hội trường, và mọi hành động nhỏ nhặt trên võ đài đều có thể được hiển thị ở các góc độ khác nhau.

Bạch Xuyên vẫn không nhúc nhích, nhưng Kyoka lại đột nhiên đá thấp một cước vào chân Bạch Xuyên. Bạch Xuyên lập tức bị đá một chân.

Không ngờ đòn thăm dò đầu tiên lại thành công, Cảnh Hương âm thầm vui mừng.

Baichuan đứng dậy, và cú đá thứ hai của Kyoka cũng trúng vào phần cơ thể của anh ta. Baichuan lại bị đá vào đầu gối.

"Người này hình như không mạnh lắm, lần sau chỉ cần dùng roi cao đánh vào đầu hắn là được." Hai đòn tấn công thăm dò khiến Jingxiang có được sự tự tin.

Khi cú đá roi cao của Jingxiang tung ra, cô nhận ra rằng mình đã sai. Khi cô vừa nhấc chân phải lên, cú đá thấp của Shirakawa đã đến trước và đá mạnh vào gốc đùi trái của cô khiến cô ngã xuống đất. Sau đó Shirakawa nhảy lên và dẫm lên cô ấy trên mặt đất.

Jingxiang muốn bò đi nhanh chóng, nhưng cô đã muộn một chút. Cô không kịp rút chân trái ra và bị Shirakawa đang nhảy dẫm lên rất mạnh.

"À!" Shirakawa giẫm lên bắp chân trái với lực hàng trăm kg khiến Kyoka hét lên đau đớn. Cô co chân trái lại và lùi vào góc võ đài. Đồng thời, cô dùng tay chặn cú đấm nặng nề của Bạch Xuyên lên đầu mình, cánh tay mảnh dẻ vì bị sốc đến tê dại.

“Người đàn bà ngu ngốc nhỉ.” Nhìn Kyoka đứng co chân trái, Shirakawa chế nhạo cô ấy, rồi dùng một cú đá thấp khác vào bắp chân phải của cô ấy.

"Pụp!" Jingxiang ngã xuống để đáp lại.

Bạch Xuyên nhìn Cảnh Hương nằm ở góc võ đài, không thương tiếc đá vào vòng eo mềm mại của cô.

"A" Kyouka hét lên. Cú đá của Shirakawa rất hiểm độc. Cú đá này trúng vào thận của cô, khiến cô đau đớn không tả xiết. Lúc này, Kyoka đang nằm nghiêng và bị kẹt vào một góc võ đài. Cô thậm chí còn không có cơ hội chạy trốn. Cú đá thứ hai và thứ ba của Shirakawa bay theo gió và đều đánh vào cùng một bộ phận.

"A! Ối!" Kyoka hét lên, chạm vào eo cô về phía sau. “Đây là sức mạnh của võ sĩ nam…” Jingxiang không khỏi nghĩ rằng trước đây các trận đấu của nữ có nhiều chiêu thức cay nghiệt và hung ác, nhưng cô chưa bao giờ gặp phải một đối thủ gần như không thể đứng thẳng chỉ bằng một vài cú đá. Cô cố gắng bám vào lan can, muốn đứng dậy, nhưng lúc này lưng cô quay về phía Bạch Xuyên, hắn nhắm vào giữa hai chân cô, đá mạnh vào cô.

Cảm nhận được một cơn gió mạnh thổi vào háng mình, Cảnh Hương tập trung sức lực, đột nhiên kẹp hai chân lại, dùng sức kẹp chặt chân đang đá vào háng của Shirakawa vào giữa hai đùi.

"Tục tĩu!" Kyoka giận dữ hét lên.

"Hahaha, chân kẹp chặt quá." Baichuan cười một cách tục tĩu, đồng thời dùng cả hai tay đấm vào eo Kyoka.

"Ugh~" Cơn đau nhói ở thắt lưng khiến Jingxiang hét lên. Nàng một chiêu thất bại, để cho Bạch Xuyên chiếm được tình thế. Có vẻ như cơ hội quay trở lại cũng rất mong manh.

“Bang~” một tiếng, cú đấm của Bạch Xuyên lại đánh vào lưng cô. Cú đấm này mạnh đến nỗi cô ngã vào cây cột ở góc võ đài, khiến máu dồn lên cơ thể và mắt cô chuyển sang màu đen.

Chỉ trong vài chiêu, Jingxiang đã bị Shirakawa đánh bại và không thể chống trả. Dù không chắc chắn về chiến thắng nhưng cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị đánh bại nhanh đến vậy.

Bạch Xuyên hung hăng túm tóc cô, kéo cô ra sau, sau đó đập đầu cô vào cột.

Trán cô đập mạnh vào cây cột, Kyoka xoay người và ngã về phía sau, nhưng Shirakawa đã đỡ được người cô và xoay cô lại để lưng tựa vào cột, sau đó nắm đấm sắt đập vào ngực cô.

Cú đấm này khiến nội tạng của cô rung chuyển và cô gần như ngất đi. Shirakawa sau đó đấm ra bằng cả hai tay. Trên màn hình lớn, có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn của Jingxiang bị biến dạng bởi những cú đấm và một ngụm máu phun ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Lúc này Bạch Xuyên lui về phía sau, đi được mấy bước, lại một quyền nặng nề đánh vào ngực cô. Tuy nhiên, lần này nó đập trúng cây cột và cú đấm mạnh mẽ làm rung chuyển cả võ đài. Kyoka né đòn tấn công và đi vòng ra phía sau Shirakawa.

Baichuan không bao giờ ngờ rằng Jingxiang vẫn có thể chiến đấu vào lúc này. Khi anh nhận ra Jingxiang đang ở phía sau mình thì đã quá muộn. Chân của Jingxiang đã đá vào háng anh từ phía sau.

"A! Con khốn hôi hám!!!" Bạch Xuyên hét lên một tiếng, ngã xuống đất, ôm lấy háng. Bộ phận trọng yếu của anh bị trúng đòn khiến anh tức giận và đau đớn nhưng toàn thân anh lại yếu ớt.

"Chị Kyoka, cố lên!" Yukio hét lên khi bước ra ngoài hàng rào sắt.

Đây là cơ hội để Jingxiang quay trở lại và cô sẽ không bỏ lỡ. Lúc này, cô đá mạnh vào chân Shirakawa. Những mũi giày cứng của cô xuyên thấu vô cùng. Mỗi cú đá đều mạnh hơn lần trước và cô đá vào eo Shirakawa.

Lúc này, Shirakawa cũng đang nằm ở góc võ đài, chịu đựng những đòn tấn công chớp nhoáng của Jingxiang. Bất cứ khi nào anh ấy cố gắng đứng dậy, Jingxiang sẽ lại đá anh ấy xuống. Lúc này anh mới cảm nhận được đôi chân của mỹ nhân này vô cùng mạnh mẽ, mỗi cú đá đều khiến anh vô cùng đau đớn.

Jingxiang dùng hết sức lực và đá chân nhanh nhất có thể. Trên võ đài, cô chỉ có thể sống sót nếu đủ quyết liệt. Dù sao thì cô cũng có khả năng chịu đòn nhất định, mấy đòn nặng nề mà Shirakawa giáng cho cô vừa rồi cũng không thể lấy đi sức chiến đấu của cô. Shirakawa lại hét lên, Cảnh Tường đã nặng nề dẫm lên vai anh. Đôi bốt của Jingxiang có gót kim loại dài 8 cm, là vũ khí giết người trên võ đài. Lúc này, gót giày đã đóng đinh vào xương bả vai của anh.

"Con khốn hôi hám!" Shirakawa chửi rủa. Đôi ủng của Kyoka đã bị tuột khỏi vai và giẫm lên cổ họng anh. Shirakawa cố chịu đựng cơn đau dữ dội và nhanh chóng nắm lấy bắp chân mình. Với một lực kéo mạnh, Kyoka dang rộng hai chân và đứng ở hai bên cơ thể anh. Sau đó anh ta đá mạnh lên trên bằng chân của mình.

Cú đá này đánh thẳng vào háng Jingxiang, và vì Shirakawa đang nổi cơn thịnh nộ nên lực quá mạnh khiến Jingxiang nhảy dựng lên sau cú đá. Vùng kín cũng là một bộ phận quan trọng trên cơ thể người phụ nữ. Cô hét lên, ôm lấy háng rồi ngã ngửa ra sau, cuộn tròn đau đớn.

Baichuan từ từ đứng dậy và nhìn Kyoka đang ôm háng dưới đất và hét lên. Một nụ cười lạnh lùng xuất hiện trên khóe miệng anh. Anh biết rằng người phụ nữ này tạm thời không thể tấn công dưới cơn đau dữ dội, và anh cũng cần phải hít một hơi để hồi phục sau cơn đau vừa rồi.

Nhìn thấy Bạch Xuyên đứng lên, Cảnh Hương hoảng sợ. Cô dùng một tay che phần thân dưới đau đớn của mình và bò sang góc bên kia của võ đài.

Nhưng hiển nhiên Bạch Xuyên sẽ không bỏ qua cơ hội tấn công nàng. Lúc này cô quay lưng về phía Bách Xuyên, nâng mông lên cao và bò. Cặp mông khổng lồ trong chiếc quần bó sát của cô hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của Baichuan. Baichuan đuổi kịp vài bước và đá vào mông cô như một cầu thủ bóng đá đang sút.

Các ngón chân của Shirakawa đón một cơn gió mạnh và đập vào giữa mông cô. Cặp mông cao của Kyoka ngay lập tức bị đá xuống, và cô đáp lại cú đá bằng một tiếng hét chói tai. Hậu môn được bao phủ dày đặc bởi các đầu dây thần kinh và là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Cô cảm thấy một cơn đau nhói từ hậu môn đến tận tim, thật là khó chịu.

Dưới sàn đấu vang lên tiếng cười ầm ĩ, khán giả hiển nhiên là cảm thấy thích thú. Khi Suzumoto Kyoka đang bò trên mông, nhân viên đã chĩa camera sau lưng cô như một trò đùa, một cái mông béo lắc lư trên màn hình lớn, sau đó cô bị người đàn ông đá. Cảnh tượng này quả thực rất buồn cười.

"Thật là một con lợn nái đáng khinh." Bách Xuyên nói. Anh xúc phạm cô bằng lời nói. Rõ ràng là cơn giận của anh sẽ không biến mất như vậy.

Jingxiang cũng biết rằng vài đòn chí mạng mà cô vừa thực hiện đối với Baichuan đã khiến người đàn ông này không thể dễ dàng tha thứ cho cô. Cô cố chịu đựng cơn đau rát ở mông và háng đứng dậy, vung chân đá Bạch Xuyên.

Bách Xuyên dùng tay nắm lấy bắp chân cô đang đá, quét chân anh về phía chân cô đang đứng một mình. Cùng lúc đó, anh nhấc cái chân đang nắm lấy lên, Kyoka ngay lập tức ngã xuống đất, hai chân hướng lên trời.

Cô đứng dậy và đá lần nữa, biết rằng lúc này mình chỉ có thể cố gắng hết sức. Nhưng cái chân lại bị Bạch Xuyên tóm lấy. Cú đá vừa rồi của Bạch Xuyên vào háng cô không chỉ khiến cô đau đớn mà còn khiến chi dưới của cô đau nhức và yếu ớt. Cho nên Bạch Xuyên mới dễ dàng tóm lấy chân cô như vậy.

Bạch Xuyên tóm lấy chân phải bị đá của cô, giơ lên ​​cao quá đầu cô, dang rộng hai chân ra, lần nữa để lộ phần háng mỏng manh trước mắt Bạch Xuyên.

Bạch Xuyên lập tức đá vào háng cô một phát! Có tiếng “tách” xuyên qua chiếc quần bó mỏng như cánh gạc. Cú đá này va chạm vào phần thịt mềm giữa mông và háng cô, phát ra âm thanh giòn tan!

Sau cú đá, Shirakawa vẫn giơ cao chân phải. Kyoka hét lên đau đớn, đôi tay sơn móng tay màu đỏ tươi chạm chặt vào háng đang rộng mở của cô, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì đau đớn.

"Tôi sẽ trả lại cho bạn gấp mười lần những gì bạn đã cho tôi." Shirakawa nhìn cô và ác độc nói. Rõ ràng là Shirakawa vẫn còn giận Kyoka vì đã tấn công vùng kín của anh. Nói xong, anh ta dùng hết sức đẩy chân phải của Jingxiang vào hàng rào sắt bao quanh võ đài. Jingxiang chỉ cảm thấy bắp chân đau nhói, con bê đi ủng trắng bị ép ra khỏi hàng rào. Thanh sắt cứng và lạnh kẹp chặt vào bắp chân bụ bẫm của cô, khiến cô nhất thời khó rút chân ra.

Lúc này, chân phải của cô giơ cao và cố định khiến cô đứng bằng một chân trên võ đài với đũng quần dang rộng.

Bạch Xuyên nắm lấy đôi tay còn đang che kín háng cô, đồng thời, từ dưới lên trên nhào vào háng cô. Đầu gối cứng như sắt đang ấn vào âm đạo của cô.

"Ối!" Như thể một quả bom đã phát nổ ở phần dưới cơ thể cô ấy. Jingxiang rú lên đau đớn, nhắm chặt mắt và mở đôi môi đỏ mọng thành hình chữ O.

Tuy nhiên, dù rất đau nhưng cô không thể cử động được. Chân cô kẹt vào lan can, hai tay bị Bạch Xuyên nắm chặt. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chống lại cuộc tấn công tàn bạo.

“Để đánh bại hoàn toàn một người phụ nữ như cô, tôi nên tấn công phần thân dưới của cô, phải không?” Bạch Xuyên hiểu ý hỏi, nhìn vẻ mặt thống khổ của cô. Nói xong, anh lùi lại hai bước và đá vào háng cô lần nữa.

"Nứt." Một tiếng đập mạnh vang lên, đồng thời vang lên tiếng hét của Cảnh Tường. Cặp mông mềm mại run rẩy đau đớn bên trong chiếc quần bó sát.

Shirakawa ra lệnh cho Kyouka đứng trong tư thế như vậy. Ai có con mắt tinh tường chỉ cần nhìn thoáng qua là biết ngay ý định của anh ta. Vì vậy, máy ảnh đã được điều chỉnh ở góc dưới háng của Kyouka để quay. Chỉ bằng cách này, sự tàn khốc và phấn khích của cuộc chiến mới có thể được thể hiện thông qua cách bắn trực quan và chi tiết.

Shirakawa nắm chặt tay cô, sau đó liên tục đá vào háng cô, "tách, gãy, gãy." Những gì hiển thị trên màn hình lớn lúc này là cảnh đùi trong và cặp mông đầy đặn của Kyouka run lên theo nhịp đá của Shirakawa. Và tiếng la hét của cô mỗi lúc một trở nên khốn khổ hơn, và cô cảm thấy như âm đạo của mình sắp nổ tung.

Dang rộng hai chân để chống đỡ những đòn tấn công liên tục của người đàn ông vào háng mình, Jingxiang cảm thấy vô cùng xấu hổ trước cơn đau dữ dội. Cơn đau dữ dội lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô theo từng đợt. Cô không biết nó sẽ kéo dài bao lâu. "Ôi...tàn nhẫn quá...xin hãy thương xót" cô không thể không thốt lên.

“Đã quá muộn để cầu xin lòng thương xót rồi, đồ hèn hạ.” Bách Xuyên đã xúc phạm cô. Trong thâm tâm anh không biết rằng người phụ nữ đang hét lên trước mặt anh là một mỹ nữ hiếm có. Tuy nhiên, càng vì điều này, anh càng cảm thấy khoái cảm tàn bạo. Hơn nữa, trên võ đài, mối quan hệ duy nhất là sự sống và cái chết. Chiếc vai bị gót giày của Jingxiang đâm thủng vẫn đang chảy máu. Vừa nghĩ tới đây, Bạch Xuyên lại quỳ vào trong âm đạo Cảnh Tường.

Đầu gối này đang ép vào xương mu của Jingxiang. "Ối!" Jingxiang hét lên thảm thiết. Cô cảm thấy xương mu của mình bị gãy và cô gần như ngất đi vì đau đớn.

Lúc này, Bạch Xuyên dừng đòn tấn công, lặng lẽ nhìn Kyoka, sắc mặt tái nhợt đến mức đau đớn kêu lên. Một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ này, không thể phân biệt được đó là chất khử mùi tự nhiên của phụ nữ hay là tác dụng của nước hoa. Tuy nhiên, Bạch Xuyên lúc này dừng lại, không phải vì thương hại cô mà vì anh biết mình phải nắm bắt được nhịp điệu công kích, không được để cô ngất đi vì đau đớn.

Lúc này, cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến Jingxiang không thể phát huy được chút sức lực nào ở chi dưới. Một chân cô đang đứng run rẩy, thanh sắt vẫn còn dính chặt vào bắp chân phải. Baichuan dừng lại một lúc, quay lại vẫy tay với một người đàn ông trông giống như một đối thủ dưới võ đài, và người đàn ông nhét chiếc khăn tắm vào lan can sắt cho anh ta.

Bạch Xuyên người đầy mồ hôi, vết thương trên vai vẫn đang chảy máu. Anh dùng khăn lau toàn thân, khăn đã ướt đẫm. Anh ta bước đến chỗ những thanh sắt đang giữ chân phải của Jingxiang và dùng khăn buộc hai thanh sắt đó lại.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Cảnh Hương không biết ý đồ của hắn, nhưng lúc này nàng không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Shirakawa lại nhào vào háng cô, Kyoka hét lên và đá vào mông cô.

Tiếng cười lớn phát ra từ dưới võ đài. Jingxiang bây giờ cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị lửa đốt, và cô không biết những người dưới sàn đấu đang cười nhạo điều gì.

"Gieo, nhìn này!" Baichuan túm tóc cô và yêu cầu cô nhìn lên màn hình lớn bên ngoài sàn đấu.

Một camera đang quay phía sau háng của Jingxiang, và màn hình tương ứng với camera này là màn hình hướng về Jingxiang. Nhìn thấy đoạn phim trên màn hình, một cảm giác xấu hổ vô cùng dâng lên. Trên màn hình, một cặp mông to tròn đầy đặn được nâng lên một cách cường điệu. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là chiếc quần bó quấn quanh mông lại có một vết ướt lớn. Thì ra đũng quần của cô đã ướt đẫm hoàn toàn.

"Sow, bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đã tè lên chiếc nhẫn? Thật là quá đáng." Shirakawa đã làm nhục cô, không chỉ về thể xác mà còn cả tâm lý. Anh ta muốn ngược đãi người phụ nữ này một cách nghiêm khắc. Anh ta cho rằng Jingxiang đã không tự chủ được sau khi bị anh ta đánh.

Nhưng Suzumoto Kyoka biết thứ đang chảy ra từ háng cô không phải là nước tiểu. Sau đó cô mới nhận ra rằng ngoài cơn đau dữ dội, còn có một cảm giác khác ở háng cô. Về phần chất lỏng tình yêu chảy ra từ mông cô, cô không thể nhớ nó xảy ra khi nào. Cô đứng cố định và mở háng. Baichuan tấn công âm đạo của cô, không thể né tránh hay chặn được. Cô cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi, nhưng không thể phủ nhận rằng cô cũng cảm thấy tê dại và nóng rát. Sau vài lần tấn công vào âm đạo của mình, cô ấy thậm chí còn mong chờ lần tấn công tiếp theo sắp tới, và cảm giác này lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn.

Suzumoto Kyouka im lặng, và Shirakawa tát thẳng vào mặt cô. Với âm thanh "bốp--", những dấu tay đỏ xuất hiện trên mặt Kyouka, và Shirakawa bắt đầu vặn mạnh chiếc khăn ướt trên tay anh. "Bạn có biết không? Khi tôi ở trong tù, tôi đã trốn thoát thành công bằng cách mở song sắt nhà tù."

"Không...!! Cậu định làm gì thế?" Jingxiang bắt đầu hiểu ra - dùng khăn ướt buộc hai lan can, sau đó dùng tay xoắn khăn ướt có thể tạo ra một lực xoắn rất mạnh, có thể làm xoắn hoàn toàn lan can sắt, và với thể lực của Shirakawa, việc uốn cong hai thanh sắt theo cách này lại càng dễ dàng hơn!

"KHÔNG!!!" Jingxiang điên cuồng hét lên. Cô đã cảm nhận được lan can đang dần đóng lại, bắp chân non nớt của cô càng ngày càng siết chặt hơn giữa hai thanh sắt.

Bạch Xuyên vẫn đang vặn vẹo chiếc khăn, "Tội nghiệp con lợn nái! Hành động của ngươi cuối cùng cũng sẽ phải trả giá. Ta nhớ ngươi đã dùng cái chân này giẫm lên ta." Đôi mắt anh ta sáng lên vì phấn khích, và lan can đóng lại đáng kể!

Jingxiang bắt đầu hét lên. Cô nhìn thấy đôi bốt quấn chặt vào bắp chân của cô bắt đầu biến dạng, bắp chân đầy đặn của cô đã bị ép thành một vết lõm. Cô cảm thấy các cơ và mạch máu bên trong sắp vỡ tung, đau đến thấu tim.

"Ahhh~ Chân tôi gãy rồi!!! Ohhh~ Làm ơn đi!" Những thanh sắt vẫn đang đóng lại, cơn đau dữ dội khiến Kyouka bắt đầu cầu xin Shirakawa thương xót.

"Cầu xin lòng thương xót cũng vô ích!" Bạch Xuyên dùng hết sức vặn chiếc khăn.

"Ối!!!!" Jingxiang không ngừng la hét, và người thu âm khiến tiếng hét của cô vang vọng khắp hội trường.

Nhưng tiếng hét của cô không thu hút được sự đồng cảm của nhiều khán giả. Thay vào đó, họ lại khiến khán giả sôi máu. Theo quan điểm của họ, trong một đấu trường tàn khốc, kẻ thua phải chấp nhận phán quyết của kẻ thắng.

Tuy nhiên, một bóng người lao tới từ khán giả, và Kyoka với đôi mắt bối rối vì đau đớn, mơ hồ nhận ra đó là Chủ tịch Yamamoto.

"Không đánh nữa, thả người phụ nữ đó xuống!" Yamamoto hét lên khi lao tới. Tuy nhiên, anh chưa kịp đến gần võ đài thì đã bị một số người đàn ông mặc đồ đen chặn lại. Yamamoto gầy gò bị họ đánh ngã xuống đất và giẫm mạnh bằng chân.

"Ối...làm ơn!" Kyouka hét lên.

"Không ai có thể cứu bạn một khi bạn đã ở trên võ đài!" Shirakawa nói với Kyoka. "Ouch...Chủ tịch, để tôi yên," Kyoka đột nhiên hét lên với Yamamoto đang bị đánh.

"Chị Kyoka!" Yukio trên khán đài đột nhiên chạy tới bên cạnh võ đài, vẻ mặt lo lắng.

"Yukio...! Cậu và hội trưởng nên quay về đi." Kyoka miễn cưỡng nói.

"Nhưng không..." Yukio nói, "Yukio, cậu phải nhớ, dù cậu là ai, chỉ cần bước vào võ đài, cậu cũng sẽ như thế này. Đây là sự lựa chọn của chị gái cậu và số phận của cậu..." Cô nhìn Shirakawa với ánh mắt oán giận, nói với Yukio: "Là đàn ông không được mềm lòng. Khi lên võ đài, cậu phải giống anh ấy. Anh ấy đã làm đúng. Đừng trách anh ấy, cậu không được mềm lòng với bất cứ ai trên võ đài, hãy nhớ những gì của tôi." chị nói.”

Bạch Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt run rẩy vì đau đớn của cô, tay anh vẫn dùng lực đẩy mạnh thanh sắt. "A!!!!" Jingxiang hét lên, xương chân của cô lúc này đã bị gãy, một phần bắp chân đi giày cao gót màu trắng treo lủng lẳng bên ngoài hàng rào.

Shirakawa cuối cùng đã ném chiếc khăn đi, nhưng Kyoka vẫn đứng đó với háng dang rộng vì đau.

"Tôi phải thách thức bạn." Yukio tức giận nhìn Shirakawa rồi nói.

Jingxiang nói: "Yukio, đừng như vậy. Đây là sự lựa chọn của chị tôi. Anh ấy và tôi đang đấu tay đôi, chị tôi không thể đánh bại anh ấy. Chị tôi biết rằng cô ấy bây giờ trông rất xấu xí... nhưng... mọi chuyện sẽ qua! Đừng lo lắng cho tôi." Cô giả vờ bình tĩnh.

Bạch Xuyên ở phía sau cười quái dị, lại đá vào háng cô. Với một tiếng hét "Ôi", Jingxiang nhảy lên bằng một chân, cảm giác đau đớn và tê dại tuyệt vời lại bùng phát từ phần dưới cơ thể cô.

Jingxiang đang đau đớn tột độ đột nhiên nghiến răng cố gắng hết sức kéo chân phải vào giữa lan can sắt. Tuy nhiên, bắp chân thanh tú của cô không hề cử động chút nào giữa hai thanh sắt dày bị uốn cong và biến dạng. Ngoài ra, xương chân đã bị gãy nên rất đau đớn. Jingxiang đổ mồ hôi khắp người vì đau đớn.

Lúc này Yukio đột nhiên lao tới, nắm lấy thanh sắt vung ra hai bên.

Kyoka biết rằng tuy Yukio chưa già nhưng sức mạnh thể chất của anh ấy rất đáng kinh ngạc. Nhìn thấy lan can sắt trong tay Yukio chậm rãi nới lỏng một chút, cô dùng hết sức kéo hai chân vào trong, cuối cùng rút chân phải ra khỏi giữa song sắt, nặng nề ngã xuống đất. Cùng lúc đó, cơn đau dữ dội xuyên thấu xương khiến cô hét lên, lăn trên võ đài ôm chân phải.

Một số người đàn ông mặc đồ đen đang duy trì trật tự tại hiện trường đã tiến tới và kéo Yukio đi. Trong khi bị kéo lại, Yukio hét lớn với Kyouka: "Chị Kyoka, chạy đi! Trèo ra ngoài!"

Jingxiang nghiến răng và đứng dậy. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội ở chân phải và đi khập khiễng đến mép sàn đấu. Cô trèo lên hàng rào sắt một cách tuyệt vọng. Chỉ bằng cách trèo ra khỏi hàng rào, trận chiến tàn khốc này mới có thể kết thúc. Nhưng làm sao Bách Xuyên có thể để cô trốn thoát như thế này? Jingxiang đang trèo lên hàng rào cảm thấy bắp chân mình căng cứng. Bàn tay khỏe mạnh của Bách Xuyên đã nắm chặt hai chiếc bốt của cô, kéo cô xuống.

Jingxiang đang bám vào lan can sắt trèo lên thì bị lực kéo kéo, tay cô lỏng lẻo. Cô ném mình xuống sàn và sắp rơi xuống hố như một con chó nhai bùn. May mắn thay, cô đã kịp thời nắm lấy lan can của võ đài và ngăn chặn cú ngã của mình. Nhưng lúc này, hai chân của cô đã bị Bạch Xuyên tóm lấy, hai tay nắm chặt lan can, khiến cả người cô lơ lửng trên không.

Bách Xuyên duỗi thẳng chân về phía sau, nhìn xem nữ nhân chân. Đôi chân của cô ấy mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Chiếc quần bó sát và đôi bốt cao gót dài làm nổi bật đường chân duyên dáng của cô. Giữa mép bốt và chiếc quần bó sát ba phần tư, một phần nhỏ của chân cô lộ ra, trong trẻo như sứ trắng và khớp củ sen. Nhìn xa hơn dọc theo đùi, cô có thể thấy cặp mông của mình tròn trịa và rất to. Những phụ nữ thường xuyên chơi thể thao thường có vòng 3 đầy đặn bất thường. Lúc này, gò mông của Cảnh Hương đang run nhẹ dưới lớp quần chật, có lẽ là do phần thân dưới bị ảnh hưởng bởi cơn đau liên tục, còn bộ phận bí mật ở giữa háng đã bị sưng tấy do bị tấn công liên tục, hình dáng của âm đạo bị nổi bật.

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp này bị hắn đánh đến thảm thương như vậy, Bạch Xuyên không có chút thương hại. Chỉ cần bước vào võ đài, anh phải chấp nhận những quy định tàn khốc của võ đài, bất kể đối thủ là nam hay nữ. Theo Bạch Xuyên, điều thỏa mãn nhất là tra tấn và làm nhục một đối thủ đã bị đánh đến mức mất khả năng chiến đấu trên võ đài.

Anh dạng chân cô ra một chút, rồi lắc chân cô, khiến cặp mông đầy đặn của Jingxiang run lên dưới sự rung lắc dữ dội.

"Nhìn kìa, mông của bạn đang cầu xin tôi thương xót." Bạch Xuyên nhìn mông cô cười nói.

Điều này khiến Cảnh Tường cảm thấy vô cùng xấu hổ, đỏ mặt nói: "Mời làm nhanh!" Cô biết mình không có khả năng phản kháng. Lúc này cô chỉ mong Shirakawa sẽ đánh cô thật nhanh và kết thúc trò chơi càng sớm càng tốt.

Bạch Xuyên nhìn háng nàng lộn xộn, cười nói: "Vậy ta giúp ngươi, tư thế hiện tại của ngươi rất hợp tác!" Nói xong, hắn dang hai chân Cảnh Tường sang hai bên. Ngực Bạch Xuyên rộng, cánh tay dài. Đáy quần của Cảnh Tương lập tức bị xé ra một góc tù. Cùng lúc đó, Bạch Xuyên đá mạnh vào háng cô.

Khoảnh khắc háng cô bị xé toạc, Cảnh Hương đã biết chuyện gì sắp xảy ra, nhưng cô bất lực để thay đổi bất cứ điều gì. Khi cô cảm thấy cơn gió mạnh phát ra từ háng mình, cô nhắm chặt mắt lại trong tuyệt vọng.

Những ngón chân cứng như sắt của Bạch Xuyên đang đá vào âm đạo sưng tấy của cô.

Jingxiang cảm thấy như có một quả bom bất ngờ phát nổ trong âm đạo của mình. Sau một tiếng hét "Ôi!", cô dùng tay che kín âm đạo của mình và ngã xuống sàn đấu.

Lần này cú đá vào âm đạo của cô mạnh hơn nhiều so với những lần trước. Cơn đau khiến cô phải kẹp chặt hai đùi lại, la hét và lăn lộn trên võ đài trong khi che kín âm đạo của mình.

Khán giả hò reo ầm ĩ, đám đông xôn xao một lúc. Cuộc chiến càng tàn khốc thì càng thu hút sự chú ý của khán giả. Nhìn người đẹp lăn lộn đau đớn trên võ đài, khán giả không hề có chút thương cảm nào. Thay vào đó, họ đồng thanh hét lên: "Giết cô ta! Đánh chết cô ta!"

Shirakawa nắm lấy mái tóc dài của Kyouka và kéo cô vào một góc võ đài. Kyouka, người bất tỉnh vì đau đớn, không thể đứng vững. Cô bị Shirakawa kéo lê bằng đầu gối và tay. Sau khi kéo cô đến đích, Shirakawa nhét đầu cô vào giữa hai sợi dây cáp của hàng rào sát mặt đất. Anh ta lấy chiếc khăn lúc trước, xé nó ra và buộc thành một sợi dây, rồi trói đôi tay và chiếc cổ mảnh khảnh của Kyouka vào dưới cột góc của võ đài. Điều này khiến cho cặp mông đầy đặn của Kyoka đang quỳ bị đẩy lùi.

"Giữ nguyên tư thế này, giữ đầu gối khỏi mặt đất, dùng hai chân đứng thẳng." Bạch Xuyên hét lên.

Cô không biết Bạch Xuyên muốn làm gì cô, nhưng cô biết, lúc này cô đã mất hết quyền lợi trên đấu trường này. Trận đòn đau đớn trước đó đã khiến cô mất hết tự tin. Lúc này trong lòng cô tràn đầy sợ hãi, không dám làm trái mệnh lệnh của người đàn ông này chút nào.

"Ugh..." Kyouka rên rỉ, và sau khi lắc mông vài lần, một đầu gối rời khỏi mặt đất. Rõ ràng là cô ấy muốn nghe theo mệnh lệnh của Shirakawa, nhưng cô ấy không thể duỗi thẳng chân nhanh chóng được.

Bạch Xuyên thấy thế, từ phía sau thô bạo nắm lấy háng cô, nắm lấy âm hộ của cô, nhấc lên.

Jingxiang hét lên đau đớn. Qua lớp quần bó mỏng, toàn bộ phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị móng vuốt sắt của người đàn ông tóm lấy và nhấc lên không thương tiếc. Âm đạo vốn đã sưng tấy của cô lại có cảm giác như bị xé toạc ra lần nữa. Cô đau đớn tột cùng và phải tuyệt vọng bám theo lực hướng lên để đứng dậy. Vì đầu cô bị kẹt giữa những sợi dây cáp sát mặt đất nên cô chỉ có thể dạng chân ra xa nhất có thể sang hai bên để duỗi thẳng chân.

“Bây giờ cô nhìn màn hình đối diện đi.” Bạch Xuyên nói với cô.

Những gì hiển thị trên màn hình là hình ảnh được camera chụp từ phía sau Jingxiang. Trong tư thế hiện tại của Jingxiang, đầu cô bị trói sát đất, cô đứng thẳng, hai chân giơ lên ​​sao cho mông giơ cao lên trời. Phần thân trên của Jingxiang hoàn toàn vô hình trên màn hình lớn. Cô chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của mình dang rộng trong đôi bốt cao gót, với cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô lên trên không một cách cường điệu.

Đứng giơ mông lên trong tư thế xấu hổ như vậy trước mặt mọi người, chờ đối thủ nam hành quyết mình, Jingxiang xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chết đi.

Bạch Xuyên mỉm cười, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô.

"Nhạc pop!" Âm thanh của một lòng bàn tay to và mạnh chạm vào cặp mông đầy đặn vang lên. Trên màn hình, mông của Cảnh Tường rung lắc dữ dội. Vải quần bó phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng, và cặp mông run rẩy gợn lên ánh sáng.

“Miệng phía trước hôm nay chắc đã đầy rồi, nên cho cái miệng phía sau ăn thôi.” Bạch Xuyên vừa nói vừa nhìn vào mông cô.

Lời nói của Shirakawa rất tục tĩu và vô cùng xúc phạm. Tất nhiên Kyoka có thể hiểu họ. "Làm ơn...đừng làm thế...ôi!" Kyouka cầu xin anh với giọng buồn bã.

Bạch Xuyên vỗ mạnh vào mông cô nói: "Con khốn này, vừa rồi ngươi chẳng phải rất lợi hại sao? Bây giờ ngươi đã biết cầu xin tha thứ rồi sao? Há miệng ra mà thưởng thức bữa tiệc này!" Nói xong, anh ta chắp tay làm tư thế bái lạ, chỉ đầu bàn tay vào mông to của cô và đâm thật mạnh vào cô!

Đầu lòng bàn tay của Shirakawa đang chọc vào hậu môn của cô, "vuốt", phát ra âm thanh như tiếng lụa nứt, sau đó cô nghe thấy tiếng hét chói tai của Kyoka. Tư thế dang chân và đá mông khiến hậu môn của cô bị hở, các đầu dây thần kinh sắc nhọn cũng được mở hoàn toàn xung quanh hậu môn. Dưới một đòn nặng nề, cô cảm thấy cái mông trong chiếc quần bó của mình dọc theo hậu môn bị xẻ làm đôi, cảm giác nóng bức xuyên thấu tim phổi. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình và lắc lắc, run rẩy một cách tuyệt vọng, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn đau một chút.

Dưới sân khấu vang lên tiếng cười như sấm.

“Lòng bàn tay xẻ mông của tôi có ngon không?” Shirakawa hỏi. Thấy Cảnh Hương không nói gì, Shirakawa nhắm vào cái mông lắc lư của cô, dùng một lòng bàn tay khác đâm vào cô.

"Ối!" Cơn đau nhói từ hậu môn dọc theo ruột vào tận hố tim cô, mông cô càng run lên. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cuộc tấn công vào bộ phận hèn mọn và đáng xấu hổ này lại có thể đau đớn đến thế.

“Lòng bàn tay xẻ mông của tôi có ngon không?” Bách Xuyên lại hỏi. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Jingxiang khóc, cô không còn dám trái lời một chút nào nữa.

"Anh có muốn ăn thêm không?" Bạch Xuyên hỏi.

"Không! Đừng..." Kyoka hét lên sợ hãi.

"Không? Tôi muốn đưa nó cho bạn!" Đầu bàn tay của Bạch Xuyên lại chọc vào giữa cái mông đầy đặn của cô.

"Ouch! Mông... của tôi..." Kyoka hét lên như điên vì đau, lắc mông điên cuồng.

"Anh vẫn muốn ăn à?" Bạch Xuyên lại hỏi: "Ừm... Ta nghĩ như vậy!" Cô cảm thấy cái mông này không còn là của mình nữa.

Khi Shirakawa dùng lòng bàn tay đâm anh lần nữa, Jingxiang gần như ngất đi vì đau đớn. Cơn đau do bị tấn công vào mông không kém gì phần thân dưới của cô.

Lúc này, Bạch Xuyên nắm lấy cái mông đang lắc lư của cô, dang rộng mông ra, để hậu môn của cô mở ra tối đa bên trong chiếc quần bó sát. Anh nhìn cặp mông đầy đặn của người phụ nữ này đang run rẩy trước sự tàn nhẫn của anh với nụ cười trên môi, bởi vì anh biết rằng người phụ nữ này đã hoàn toàn bị anh chinh phục.

Mông Cảnh Hương run lên vì đau, bị Shirakawa giữ nguyên tại chỗ. Cô ấy đã không di chuyển trong một thời gian dài. Cảm giác nóng rát kéo dài ở hậu môn của cô rất lâu, nhưng ngoài cơn đau dữ dội, cô còn có cảm giác tê và ngứa. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy này thậm chí còn khiến cô mong chờ đợt tấn công tiếp theo sớm hơn. Cô phát hiện, cùng lúc với cơn đau dữ dội, cô lại cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được.

"Ouch... xin hãy tiếp tục..." Kyoka bối rối nói với Shirakawa, người đang ôm mông cô. Cô cảm thấy mình không thể làm gì nếu không bị Shirakawa đánh vào lúc này.

"Kết thúc! Quỳ xuống và nâng mông lên." Shirakawa ra lệnh cho cô ấy, "Ugh!" Kyoka rên rỉ, ngoan ngoãn quỳ xuống, nâng mông lên trong tư thế chó bò, nhắm mắt lại chờ đợi màn hành quyết cuối cùng của người đàn ông này đối với cô.

Bạch Xuyên nhìn cái mông cao của cô, lùi lại vài bước, sau đó dùng toàn lực đá vào háng nữ võ sĩ xinh đẹp.

Giống như một cầu thủ bóng đá đang sút bóng, chân của Shirakawa đá mạnh vào cái âm hộ bị đánh đập ngay dưới mông cô. Với một tiếng hét buồn bã và chói tai của một người phụ nữ, toàn bộ phần thân dưới của Jingxiang bị đá khỏi mặt đất, háng cong quyến rũ của cô bị đá mở rộng và nhấc lên không trung, sau đó rơi mạnh xuống vòng lạnh. Jingxiang cuối cùng đã bất tỉnh sau đòn cuối cùng của Shirakawa vào phần thân dưới của cô, và hoàn toàn bị đánh bại trong đấu trường tàn khốc này.

Giữa tiếng vỗ tay nồng nhiệt của khán giả, Bạch Xuyên nắm lấy một chân của Cảnh Tường, lột đôi bốt ra khỏi bắp chân thon dài và đầy đặn của người phụ nữ. Theo thông lệ trên võ đài, người chiến thắng thường lấy một thứ gì đó từ người thua cuộc để làm kỷ niệm chiến thắng. Đúng lúc này, Shirakawa giơ một chiếc ủng của Kyoka lên đối diện với ống kính, tuyên bố chiến thắng.

*** *** *** *** ***

Ba tháng đã trôi qua kể từ trận đấu bi thảm và nhục nhã đó, Suzumoto Kyoka đang ngồi trên ghế sofa ở nhà. Trên tủ giày cạnh cửa có một đôi bốt cao gót màu trắng. Nhìn chiếc ủng, Cảnh Tường ngơ ngác. Cuộc chiến tàn khốc và nhục nhã cách đây 5 tháng đối với cô thật khó quên. Chiếc giày còn lại của đôi này giờ đây lẽ ra đã nằm trong tay đối thủ tàn ác và đáng sợ Shirakawa. Nghĩ đến người đàn ông này, Cảnh Hương cảm thấy rất phức tạp. Theo lý thì người đàn ông này rất tàn nhẫn và tàn nhẫn, nhưng Jingxiang không hề có ác cảm với anh ta, điều mà bản thân cô cũng không thể hiểu được.

TV đang mở, đang chiếu cảnh cô và Bạch Xuyên đánh nhau ngày hôm đó. Cảnh tượng lúc này khiến cô đỏ mặt. Trên màn ảnh, cô ấy nâng mông lên một cách cường điệu, cặp mông đầy đặn lắc lư đầy quyến rũ dưới sự tấn công của lòng bàn tay xẻ mông của Bạch Xuyên. "Điều này thực sự đáng xấu hổ." Jingxiang thấy má cô đỏ bừng và to lên. Cô chưa bao giờ bị đàn ông đánh như thế này.

"Tuy nhiên, lúc đó, ngoài đau đớn, quả thật còn có cảm giác hưng phấn." Nghĩ tới đây, cô quan sát Bạch Xuyên trên màn hình. Với cơ bắp săn chắc, ngoại hình đẹp trai và dáng người cao ráo, anh ấy quả thực là một người đàn ông ưa nhìn.

Màn hình chiếu đến cảnh Bạch Xuyên cởi ủng sau khi đánh cô bất tỉnh. Anh ôm bắp chân cô, từ từ cởi khuy cổ bốt, cẩn thận mở khóa kéo rồi nhẹ nhàng cởi giày ra.

“Những hành động này khá nhẹ nhàng nhưng tại sao anh ấy lại đánh tôi mạnh như vậy”. Kyoka sau đó lại nghĩ: "Ngay từ đầu ta đã tàn nhẫn với hắn, vậy tại sao ta không thể cho phép hắn tàn nhẫn với ta? Đây chỉ là quy tắc của võ đài."

"Nhưng... cảm giác phấn khích kỳ lạ được tạo ra trong cơn đau dữ dội thực sự khó quên. Nếu anh ta không đánh tôi như thế này, tôi sẽ không thể có cảm giác như thế này..." Kyouka nghĩ, cảm thấy xấu hổ và khao khát lại đan xen trong tâm trí.

Lúc này, điện thoại di động vang lên, ID người gọi là "Anh". Jingxiang nhấc điện thoại lên và nói: "Này, đây có phải là Mingci không? Chị tôi đang cố gọi cho bạn!"

"Chị, gần đây chị đi đâu vậy? Không có ai trả lời điện thoại. Chị bận à?" Minh Tứ hỏi.

"Đúng vậy, chị gái tôi sang Mỹ, có một công ty quần áo mời tôi làm người mẫu. Trong thời gian này tôi bận chụp ảnh, ra nước ngoài không liên lạc được." Cảnh Hương nói. Trên thực tế, cô đã rời bỏ ngành người mẫu. Sự cạnh tranh ở đó rất khốc liệt và nhiều ngôi sao đang lên lần lượt nổi lên. Dù 27 tuổi vẫn xinh đẹp nhưng cô khó tồn tại vì thiếu các mối quan hệ. Thu nhập của cô ngày càng ít ỏi. Lần sau sang Mỹ du học, nếu không tham gia các trận đấu quyền anh ngầm, cô sẽ khó có thể đóng được khoản học phí cao. Chỉ là cô ấy đã giấu chuyện này với Mingci.

"Haha, chị cậu đến Mỹ sao không đến gặp tôi? Tôi rất muốn gặp cậu." Mingci nói: "Thằng ngốc, nước Mỹ rộng lớn, em gái tôi lại bận rộn nên không có thời gian. Đúng ra, tôi còn có thể làm gì để tìm em gái mình? Tôi không có đủ tiền? Lần này tôi muốn bao nhiêu?"

"Lần này tôi không xin tiền tiêu vặt." Minh Từ dừng một chút, nói: "Chị, học kỳ năm nay đã kết thúc, nhưng em vẫn muốn tiếp tục học."

"Thật sao? Còn muốn tiếp tục học thạc sĩ sao? Học phí hẳn là rất nhiều tiền."

"Đúng vậy, học phí năm học tiếp theo là 36.000 USD, phải đóng một lần."

"Thật sự?" Jingxiang nói, hơi cau mày.

"Đúng vậy, chị ơi, em rất muốn đọc tiếp. Em đã nghĩ nếu cứ bỏ cuộc như vậy thì sẽ xem thường mình. Chị ơi, chị còn tiền không?"

Cảnh Hương trầm mặc hồi lâu mới nói: "Yên tâm, tỷ tỷ sẽ thu học phí cho ngươi, khi nào thì cần số tiền này?"

“Trong vòng ba tháng,” Mingci nói.

"Được rồi, chị, để em nghĩ cách cho chị. Em nhất định phải học tập chăm chỉ! Chuyện này hôm nay hãy nói nhé, khi nào có thời gian chị sẽ gọi lại." Cảnh Hương cúp điện thoại, sau đó cau mày, bắt đầu ngơ ngác. Dù đã đồng ý với anh trai nhưng cô lấy đâu ra số tiền lớn như vậy? Số tiền tiết kiệm hiện tại chỉ đủ 10.000 đô la Mỹ, và vẫn còn hơn 20.000 đô la Mỹ. Tuy nhiên, nếu việc học của Mingci bị lãng phí, cô ấy sẽ càng coi thường bản thân hơn.

Sau khi ngơ ngác một lúc, cô đột nhiên đưa ra quyết định. Cô bước đến thùng rác trong góc và lấy ra hai mảnh giấy. Cô đã nhận được chúng vài giờ trước và xé chúng rồi vứt đi, nhưng giờ cô đã thay đổi ý định. Đây là lời mời ký kết từ một câu lạc bộ quyền anh chợ đen. Câu lạc bộ này được kiểm soát bởi bọn xã hội đen. Họ chiêu mộ các võ sĩ khắp nơi để ký hợp đồng tổ chức những trận đấu bất quy tắc đẫm máu và tàn khốc để kiếm tiền. Một khi các võ sĩ ký hợp đồng với họ, họ phải chấp nhận vô điều kiện nhiều quy định vô lý khác nhau. Trong thời gian hợp đồng, các võ sĩ phải tuyệt đối tuân theo sự sắp xếp và không có chút tự do cá nhân nào. Tất nhiên, tiền thưởng cao đến mức đáng sợ.

Kyoka quyết định tham gia.

Nó trông giống như một nhà máy bị bỏ hoang và lúc này cánh cửa đang đóng lại. Cảnh Tường vỗ mạnh vào cửa sắt, hét lớn: "Có ai ở đó không? Mời mở cửa!"

"Cô nương, cô đang tìm ai vậy? Cô đến nhầm chỗ rồi!" Một người đàn ông bước tới và hét qua lan can cổng sắt.

“Đúng rồi, tôi biết nơi này dùng để làm gì, xin hãy cho tôi vào.” Kyouka hét lên.

Một người đàn ông mở cửa, nhìn cô thật kỹ rồi nói: "Sao trước đây tôi chưa từng gặp cô? Cô đến xem đấu quyền anh à? Một mình à?"

"Không, tôi tới đánh quyền anh! Tôi muốn ký hợp đồng với anh." Người đàn ông cười nói: "Con khốn ngu ngốc, nhìn bộ ngực to và mông béo của ngươi đi, bán ra có thể có giá tốt, nhưng nhất định phải đến nơi này tìm chết!" Nghĩ đến tiền thật là điên rồ! "Tịnh Tường thấy anh ta vô lễ, giơ tay tát anh ta một cái." À! Tao sẽ đánh chết con khốn mày. "Người đàn ông che mặt và đấm vào ngực Jingxiang.

Jingxiang nắm lấy cổ tay anh ta và vặn mạnh ra sau lưng, khiến người đàn ông hét lên.

"Dừng lại." Một người đàn ông khác bước ra khỏi nhà và hét lên với Jingxiang. Anh ta cởi trần, cơ bắp cuồn cuộn, trên mặt có một vết sẹo do bị vũ khí sắc nhọn cào xước.

Thấy Kyoka nới lỏng vòng tay, người đàn ông nói: "Ms. Suzumoto Kyoka, tôi nhận ra bạn. Chắc hẳn bạn đã nhận được thư mời. Tên tôi là Saget, và tôi cũng là võ sĩ quyền anh theo hợp đồng ở đây. Hãy đi với tôi."

Jingxiang theo Shaget vào xưởng sản xuất.

Quả nhiên, đúng như Cảnh Hương nghĩ, nơi này chật kín người và cực kỳ sôi động, ồn ào hơn cả quán bar đông đúc nhất. Căn phòng chật cứng người, la hét điên cuồng và vẫy tay. Ở giữa là võ đài có lồng sắt bao quanh, bên trong lồng sắt có một nam một nữ đang đánh nhau kịch liệt.

Shaget quay lại nhìn Jingxiang và nói: "Cô nhìn kỹ đi, đây là địa điểm dành riêng cho các cuộc thi đấu nam nữ hỗn hợp. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì ngày mai người ta sẽ nhìn thấy bạn trong chiếc lồng sắt đó. Ngươi sẽ thay thế nữ nhân kia, ngươi cảm thấy thế nào?" Shaget chỉ vào người phụ nữ trong lồng sắt.

"Ừ." Cảnh Tường gật đầu, sự chú ý của cô tập trung vào người phụ nữ trong lồng sắt. Người phụ nữ này mặc bộ áo liền quần bằng da màu đen bó sát, khoe đường cong và đôi bốt cao gót bằng da màu đen bóng, trông rất cá tính. Có vẻ như cuộc chiến đã kết thúc. Người phụ nữ đã mất đi sức phản kháng và rút lui vào góc tường. Cô thường xuyên bị đánh và rên rỉ thảm hại. Sau khi người đàn ông hạ cánh một cú húc đầu, cô nằm xuống đất. Đối thủ của cô, một người đàn ông da trắng khỏe mạnh cao hơn 180 cm, ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Bây giờ anh ta gầm lên và nhảy lên và dùng khuỷu tay phải đánh mạnh vào ngực người phụ nữ.

"Ối!" Người phụ nữ phun ra một ngụm máu, như sắp chết, đôi chân đi bốt cao gót lập tức duỗi thẳng ra.

"Giết cô ta đi! Đánh chết cô ta đi!” khán giả reo hò.

Người đàn ông vén mái tóc dài của cô lên và yêu cầu cô quỳ xuống đối diện với khán giả. Jingxiang nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ này. Nó hoàn toàn bị bầm tím và sưng tấy, không thể nhìn rõ hình dáng ban đầu của cô ấy. Tuy nhiên, xét từ đôi lông mày cong và đôi môi đỏ mọng thanh tú thì ít nhất cô ấy cũng xinh đẹp phần nào.

Cô quỳ ở đó bất động, tiếng ồn ào của khán giả im bặt, mọi người nín thở theo dõi khoảnh khắc hấp dẫn nhất của trận đấu - màn hành quyết cuối cùng của kẻ thua cuộc! Người đàn ông nắm lấy mái tóc dài của cô và ấn mạnh đầu cô xuống. Đầu người phụ nữ ngửa ra sau và có tiếng "rắc rắc". Nếu tôi đoán đúng thì đó là tiếng xương cổ cô ấy bị gãy. Sau đó, người đàn ông vung tay về phía sau và ném mặt cô xuống sàn phía sau, khiến mặt và ngực cô trượt xuống đất vài mét trước khi dừng lại. Cô quỳ xuống và giơ mông lên trời, bất động đối mặt với người đàn ông. Cô không biết mình đã chết hay còn sống.

Bình luận viên trên khán đài hét lên qua micro: “Các bạn có nghĩ cô ấy đã chết không? Không, bây giờ, người chiến thắng trên võ đài sẽ dùng cú đá hung hãn nhất để chứng minh cho mọi người thấy con khốn này vẫn còn sống, bởi vì nó vẫn có thể phát ra tiếng hét này, nhưng đây phải là tiếng hét cuối cùng của nó. Nhìn xem, nàng đã đá mông lên, chờ anh hùng chém nàng!"

Sagaite nhìn Cảnh Hương, cười nói: "Cô. Cảnh Hương nhất định đã từng trải qua chiêu này!"

Cảnh Hương đỏ mặt nói: "Đúng, ta sẽ không bao giờ quên!" Vài tháng trước, trong trận chiến với Shirakawa, cô đã bị Shirakawa đá vào phần dưới cơ thể trong tư thế này. Qua báo cáo của bệnh viện, cô được biết cú đá này đã khiến cô vĩnh viễn mất khả năng sinh sản.

Nhìn vào trong lồng sắt, sau vài bước chạy nước rút, người đàn ông giơ chân sắt lên đá thẳng vào phần thân dưới dễ bị tổn thương nhất của người phụ nữ. Lúc này, khán giả lần lượt lấy máy ảnh ra và chụp ảnh. Họ muốn đóng băng đòn cuối cùng này mãi mãi.

"Ối!!!" Một tiếng hét đau lòng vang vọng trong phòng. Người phụ nữ bị đá văng khỏi mặt đất. Sương máu bay ra từ háng cô, được nâng lên không trung. Cổ của cô ấy đã bị gãy. Bất cứ ai có mắt đều có thể thấy rằng cô ấy sẽ không thể sống sót sau một đòn chí mạng như vậy.

Giữa lúc hưng phấn, người đàn ông đá vào người cô và giơ tay chào khán giả.

Lúc này, Shaget lặp lại lời vừa nói với Cảnh Hương: “Anh cảm thấy thế nào khi cho rằng người phụ nữ nhốt anh vào ngày mai sẽ là anh?”

Sắc mặt Cảnh Tường thay đổi, nhưng sau đó cô nói: “Nếu đối thủ vẫn là anh ta thì sẽ không có vấn đề gì.” Cô chắc chắn về người đàn ông trên sân khấu.

Shaget cười nói: “Để đối phó với cựu vô địch thế giới đấu tranh nữ, liệu công ty có sắp xếp một tên khốn nạn như vậy để đấu với hắn không? Nếu không có tai nạn, tôi nghĩ đối thủ của bạn sẽ là tôi. Cô gái, cô đang đối mặt với đòn tấn công Muay Thái mạnh mẽ của tôi."

"Mua Thái?" Lòng Tĩnh Tường run lên. Đây là một trong những kỹ thuật đấm bốc hung dữ nhất cho đến nay. Một võ sĩ Muay Thái xuất sắc có thể đập đá bằng nắm đấm và bàn chân, đặc biệt là những đòn tấn công bằng đầu gối và cùi chỏ độc đáo, khó có thể đề phòng. Cô nhìn cơ bắp và xương cốt như sắt của Shaget, không khỏi lộ ra một tia rụt rè.

Shaget hiểu được suy nghĩ của cô: "Cô nương, cô có biết tại sao tôi lại đưa cô đến đây gặp cô không? Điều này là để cho bạn một sự lựa chọn. Nếu bây giờ bạn chọn rời đi thì vẫn còn quá muộn. Nếu ngươi chọn đấu với ta thì…” Anh ta chỉ vào một góc đại sảnh nói: “Ngươi có thể đi tới đó, ông chủ đang đợi trong văn phòng ở đó để ký hợp đồng với những người như ngươi. Và ngày mai, ngươi sẽ trải nghiệm địa ngục là gì. " Nói xong, đôi mắt thân thiện của Shaget trở nên lạnh lùng, nhìn thẳng vào mắt Jingxiang. Ánh mắt này dường như xuyên thấu xương cốt của Jingxiang, khiến cô không dám nhìn thẳng vào anh ta trong giây lát. Shaget hung hãn nói: "Nữ nhân, ta có thể thấy ngươi đang sợ hãi, rời đi ngay!"

Cảnh Hương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Không được, nếu có thể dọa như vậy bỏ đi, ta liền sẽ không tới." Nói xong cô quay người đi về phía văn phòng. Cô quyết định ký hợp đồng vì lợi ích của anh trai và phẩm giá của chính mình.

"Bà. Kyoka, hợp đồng đã được ký kết. Bây giờ bạn điền vào một tài khoản ngân hàng. Nếu bạn gặp tai nạn hoặc chết trên võ đài, số tiền 50.000 đô la Mỹ sẽ tự động được chuyển vào tài khoản này. Bạn có thể yên tâm rằng công ty chúng tôi rất đáng tin cậy. Đáng lẽ bạn phải thấy rằng người phụ nữ vừa chết trên sân khấu, hiện tại lương hưu của cô ấy đã được trả. Ngoài ra, nếu thắng, tiền thưởng cho mỗi trận đấu lên tới 10.000 đô la Mỹ." Trong văn phòng, một người đàn ông trung niên mập mạp đeo kính râm nói với Suzumoto Kyoka.

Jingxiang lấy mẫu đơn và viết số tài khoản của anh trai Mingci.

Khi cô đang viết, mập mạp nói: “Nữ nhân, ngươi phải biết, kiếm được loại tiền này cũng giống như đặt một chân vào quan tài. Đây là một hợp đồng ba năm. Trong ba năm này, bạn phải tuân theo sự sắp xếp của công ty. Bạn hiểu không? Dù công ty có yêu cầu bạn làm gì thì bạn cũng phải làm. Nếu vi phạm ý chí của công ty thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng”.

"Vâng, tôi hiểu, ông Fujimoto." Kyoka gật đầu và đưa cho anh tờ đơn.

"Tên người nhận tiền là Suzumoto Akiji? Anh ấy là ai đối với bạn?” Fujimoto hỏi, “Anh ấy là em trai tôi. Anh ấy đang học ở Mỹ. Anh ấy là một trường đại học đẳng cấp thế giới. Như bạn đã biết, học phí không hề thấp."

"Ồ, vậy thôi, chị quả là một người chị tuyệt vời. Bất quá, ta chỉ có thể chúc ngươi may mắn!" Fujimoto cất đơn vào ngăn kéo, tiếp tục nói: "Nghe này, ngày mai tám giờ đúng giờ đến nơi này, trong lồng sắt kia, chúng ta sẽ sắp xếp cho ngươi một đối thủ!"

"Ừ, tôi sẽ đến đúng giờ." Jingxiang nói và bắt đầu rời đi.

"Đợi đã, cô gái, còn có chuyện khác!"

"Xin hãy cho tôi những chỉ dẫn của bạn." Cảnh Hương nói.

Fujimoto mở tủ lấy ra một bộ quần áo đưa cho cô: “Em sẽ rất hợp với bộ trang phục này. Đây là bộ trang phục được công ty sắp xếp cho bạn. Hãy mặc nó vào trước khi vào chuồng vào ngày mai!"

Jingxiang nhìn thì thấy đó là một chiếc quần đùi da màu đỏ bó sát và áo ống da. Tưởng tượng đến hiệu ứng lộ ra ngoài sau khi mặc nó, Cảnh Hương không khỏi hỏi: “Tại sao nhất định phải mặc như thế này?”

Fujimoto trả lời: "Khán giả thích nó và nó rất thú vị, bạn biết không?" Nói xong, hắn đập bàn mắng Cảnh Hương: “Còn hỏi loại vấn đề này sao? Tôi vừa nói gì với anh thế?"

Jingxiang sửng sốt. Cô không ngờ Fujimoto đột nhiên tức giận, sau đó bị anh ta tát vào mặt!

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi một câu, trả lời ta đi! Lặp lại những gì tôi vừa nói!" Fujimoto chửi rủa.

Cảnh Tường cúi đầu nói: “Dù công ty yêu cầu tôi làm gì thì tôi cũng phải làm. Nếu tôi vi phạm ý muốn của công ty thì hậu quả sẽ nghiêm trọng. Tôi xin lỗi, tôi sẽ làm vậy, ông Fujimoto!”

Fujimoto nói: “Bà ơi, hãy nhớ rằng bà đã ký hợp đồng với chúng tôi. Trong ba năm này, cuộc sống của bạn không phải là của riêng bạn. Bạn phải tuyệt đối tuân theo công ty. Muốn sống tốt thì chỉ có thể dựa vào cơ thể của chính mình để hạ gục đối thủ trên võ đài!"

"Vâng, thưa ngài, ngài có mệnh lệnh nào khác không?" Jingxiang lúc này cảm thấy bất lực, nhưng cô biết mình phải tuân theo.

Fujimoto mở một chiếc tủ khác, lấy ra một đôi bốt cao gót da bóng màu trắng sáng bóng đưa cho cô: “Ngày mai anh sẽ mang đôi bốt này vào chân, em hiểu không?”

Jingxiang nhận lấy đôi bốt và nói: "Cảm ơn, chúng rất đẹp."

Fujimoto nói: "Được rồi, cậu đi đi."

Jingxiang bước ra ngoài, khi đi ngang qua võ đường, một người phụ nữ đi tới. "Tĩnh Hương, ta nhận ra ngươi, chúng ta kết bạn đi." Người phụ nữ mỉm cười với cô.

Cảnh Tường nhìn cô. Cô ấy có vẻ khoảng hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi, khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười như má lúm đồng tiền. Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp. Cô ấy có thân hình cường tráng được bao bọc trong bộ bodysuit mỏng, bộ ngực cao và có sức sống đặc trưng của những cô gái trẻ.

"Bạn là ai?" Kyoka hỏi.

"Tên tôi là Rina, tôi là nữ võ sĩ ở đây. Tôi đã xem nhiều trận đấu của bạn trước đây và tôi rất ngưỡng mộ bạn. Tôi có thể hợp tác với bạn được không?" Rina nói.

Vừa dứt lời, anh ta nhìn thấy vết tát đỏ bừng trên mặt Cảnh Hương liền nói: “Chắc chắn là bị Fujimoto đánh rồi! Hehe, bình thường thôi. Dần dần bạn sẽ quen thôi."

Cảnh Hương hỏi: “Vậy hắn có thường xuyên đánh người không?”

Rina mỉm cười nói: “Anh ấy đang có ý đồ gì vậy? Thật sự rất đau khi bị một người đàn ông đánh trên võ đài! Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta đi nhé."

Hai người phụ nữ sánh bước bên nhau trên đường. Từ miệng Reina, Jingxiang biết được rằng cô đến đây để tập quyền anh chợ đen vì mắc nợ một số tiền lớn cho vay nặng lãi và biết một chút karate.

Cảnh Tường hỏi: “Cho nên, ngươi không thể đánh người khác, ngươi không sợ chết sao?”

"Tại sao tôi lại sợ chết? Nếu bị bọn cho vay nặng lãi bắt được, chúng sẽ đánh chết tôi. Hơn nữa, tôi đương nhiên có cách để cứu mạng mình ở đây. Chỉ cần tôi có thể sống sót được ba năm, mọi rắc rối của tôi đều sẽ được giải quyết." Rina nói.

"Ồ? Cách nào để cứu mạng bạn?" Jingxiang tự hỏi.

"Chà, thật khó để nói, nhưng tôi nghĩ tôi có thể giúp bạn vào một lúc nào đó. Bạn hợp tác với tôi thì sao? Có một trận đấu đôi đặc biệt giữa hai người đàn ông và hai người phụ nữ. Chúng ta hợp tác nhé, được chứ?" Reina đưa tay ra bắt tay Kyouka.

Jingxiang mỉm cười ngọt ngào và sẵn sàng lắc nó. Cô rất thích người chị sôi nổi này.

Dưới ánh đèn nhấp nháy, Cảnh Tường chậm rãi bước vào đại sảnh.

Giọng bình luận viên vang lên: "Góc đỏ xuất hiện, cựu nữ hoàng chiến đấu ngầm của phụ nữ-Suzumoto Kyoka! Bây giờ hãy tham gia trận đấu quyền anh của chúng tôi!"

Có những tiếng huýt sáo, tiếng vỗ tay và tiếng la hét khiến khán giả rất phấn khích. Khán giả hôm nay đặc biệt đông đảo, trong số đó có không ít người đến xem Cảnh Tường.

Người dẫn chuyện: “Nhiều người biết rằng Kyoka Suzumoto đã bị nam võ sĩ Shirakawa đánh bại trong một trận đấu cách đây ba tháng. Lần này cô phải đối đầu với một nam giới mạnh mẽ, nhà vô địch quyền anh ngầm Saget đến từ Thái Lan. Cô ấy có thể trả thù cho sự xấu hổ của mình không? Cô ấy đã giẫm Saget xuống đất bằng đôi bốt gợi cảm của mình hay bị đối thủ tàn sát dã man như một con lợn nái? Đấu trường rất tàn khốc và chỉ có thể có một người chiến thắng. Chúng ta hãy chờ xem."

Người kể chuyện đã dùng những ngôn từ cực kỳ cường điệu để trêu chọc thính giác của công chúng: “Nhìn xem, Sagatte đã vào lồng sắt rồi. Đôi mắt của anh ta như tia chớp, nắm đấm và bàn chân của anh ta như dao. Kyoka Suzumoto, người đang mặc quần áo hở hang, nên lo lắng về da thịt trên cơ thể mình!"

Jingxiang nhìn người bình luận một cách nghiêm khắc. Người này khiến cô rất chán ghét, nhưng cô cũng biết chuyện này đều là do công ty sắp xếp, cô chỉ có thể để anh ta nói ra.

Sau khi bước vào võ đài, cửa sắt đã bị khóa, lúc này hai người đã hoàn toàn ở trong lồng sắt.

Shaget nói: "Phụ nữ, hãy sẵn sàng!" Vừa nói xong, anh ta đã đá Jingxiang một cú quét thấp.

"Bùm!" Không có cách nào để phòng thủ trước kiểu tấn công dự kiến này nên chúng tôi chỉ có thể cưỡng bức bắt gọn. Cặp đùi trắng như tuyết của Cảnh Tường bị đá rung một lúc. Có thể thấy qua vẻ cau mày của cô ấy rằng cô ấy đang rất đau đớn vì cú đá.

Jingxiang giơ chân định chống trả nhưng cú đá của Sagaite nhanh hơn. Sagaite thường dùng cây dừa để rèn luyện đôi chân của mình. Chân cô cứng hơn sắt, cắt vào giữa ủng của Cảnh Hương. Cô hét lên đau đớn và nhanh chóng rút chân lại. Nếu cô ấy không tấn công, cô ấy sẽ bị đánh. Đôi chân sắt của Sagaite Te nhanh chóng và mạnh mẽ bắt đầu đá liên tục vào đùi cô. Kyoka bị đá mạnh đến mức loạng choạng lùi về góc võ đài. Bước chân của cô ấy lộn xộn và cơ thể cô ấy mất đi trọng tâm. Sagatte nhìn thấy đúng thời điểm và lao ra nhanh chóng, nhảy lên và dùng cùi chỏ đánh vào trán.

"À!" Jingxiang bị đánh choáng váng đến mức ngã xuống đất.

"Dễ bị tổn thương! Hãy đứng dậy!" Shoget hét lên.

Jingxiang đứng dậy, đôi mắt mờ đi, khi nhìn thấy Shaget đá vào phần thân dưới của mình, cô nhanh chóng dùng hai tay bảo vệ âm đạo của mình. Phần đó quá quan trọng, và sẽ thật tai hại nếu cô nhận một đòn nặng nề.

Nhưng bước đi của Shaget là một bước đi sai lầm. Khi Jingxiang đang bảo vệ cơ thể cô bằng cả hai tay, một cú đấm nhanh và không chuẩn bị đã giáng thẳng vào đầu cô.

"A!!!" Với một tiếng hét, tầm nhìn của Jingxiang tối sầm lại và cô không thể nhìn thấy gì trong giây lát. Cô ôm đầu và thậm chí không thể đứng vững. Đôi chân mang bốt cao gót đung đưa từ bên này sang bên kia để nâng đỡ cơ thể.

Shaget hét lên: "Con khốn, đây là võ đài, không phải sàn nhảy, mày có muốn nhảy không?" Nói xong, anh ta giẫm lên một chiếc ủng của cô, khiến cô đau đến mức ôm một chân rồi nhảy lên một chân. Shaget quét chân, Jingxiang lại ngã xuống.

"Thức dậy!" Shoget hét lên.

Jingxiang dường như tuân theo mệnh lệnh của anh ta, leo lên và lại vào tư thế chiến đấu.

Có vẻ như cô ấy đã chiếm thế thượng phong. Tuy nhiên, mặc dù các đòn tấn công của Shaget rất ác liệt nhưng chúng không đánh trúng được điểm yếu của cô. Kể từ trận chiến cuối cùng với Shirakawa, Kyoka biết mình đã phạm sai lầm khi hành động quá vội vàng nên đã để Shirakawa chớp lấy cơ hội để phản công. Lần này, cô thà bị đánh còn hơn bộc lộ thực lực, sức chiến đấu của cô có thể bộc phát bất cứ lúc nào. Tất cả những gì cô ấy cần là một cơ hội. Vì vậy, Shaget không dám đẩy quá vội vàng. Anh cũng biết hiện tại không phải là lúc hoàn toàn ngược đãi người phụ nữ này.

Cả hai lúc này đều căng thẳng thần kinh và đi loanh quanh trên sàn đấu.

Saget không kìm được cơn tức giận nữa và đá vào mặt Jingxiang. Jingxiang nhanh chóng cúi đầu xuống, đồng thời dùng chân đánh vào chân đỡ của Saget. Phịch một tiếng, Saget ngã xuống đất. Jingxiang đá mạnh vào thắt lưng, nơi có thận của anh ta! Sau vài tiếng "bang bang", Shaget nghiến răng đau đớn và không thể duỗi thẳng eo. Cảnh Hương một bước giẫm lên đầu hắn, gót giày cao gót đâm thẳng vào mắt trái của Sagait!

"A!!!" Shaget hét lên một tiếng đau lòng, bịt mắt trái và lăn lộn trên mặt đất.

Reina trên khán đài nhìn thấy điều này và trong lòng lo lắng. Trong trường hợp này, Jingxiang sẽ chọn cuộc chiến sinh tử. Nếu Sagaite quay lại, cô ấy sẽ phải chịu số phận.

Jingxiang hiểu điều này nên trước khi Saget tỉnh lại sau cơn đau dữ dội, cô đã lao tới tấn công và đá Saget xuống lòng đất bằng đôi ủng da dài của mình.

Shaget vô cùng đau đớn, gầm lên như một con thú hoang. Mắt trái của anh bị mù, mắt phải cũng bị mờ, mọi thứ anh nhìn thấy đều là những bóng đỏ. Anh ta chật vật đứng dậy và đấm ngẫu nhiên vào Suzumoto Kyouka, định ép đối thủ bỏ chạy trước, nhưng những cú đấm anh ta tung ra không theo thứ tự. Kyouka nắm lấy tay anh và kéo anh về phía trước, sau đó quỳ xuống phần thân dưới của anh.

Sagete hét lên, che lấy háng, hai mắt sắp nổ tung, con mắt còn lại hung hăng đá vào Kyouka, như muốn ăn sống cô, nhưng dưới đòn nặng nề, anh không có ý định làm như vậy. Jingxiang tát vào mặt anh ta khiến anh ta phải quay mặt đi. Cô nắm lấy cánh tay anh và ném anh qua vai cô. Cô ném người đàn ông cao lớn xuống đất với một tiếng va chạm lớn.

"Con khốn, ta sẽ giết ngươi!" Shaget hét lên.

"Được, tôi cũng vậy." Jingxiang nói, nắm lấy một cánh tay của anh ta và duỗi thẳng, đồng thời dùng hai chân kẹp cổ anh ta và bắt đầu dùng lực. Điều này khiến Shaget cảm thấy khó thở, ho lớn và đồng thời phải vật lộn vất vả. Tuy nhiên, một cánh tay đã bị giữ lại. Mặc dù tay kia nắm lấy bắp chân của người phụ nữ và kéo mạnh lên nhưng sức mạnh của một tay lại có hạn. Jingxiang khác với những phụ nữ bình thường, đôi chân của cô ấy vô cùng khỏe mạnh và anh ấy nhất thời không thể cử động được. Trong tình huống này, Kyouka chắc chắn sẽ dùng chân bóp chết anh.

Jingxiang nghiến răng và tập trung toàn bộ sức lực vào đôi chân của mình. Cô cho rằng đây chính là chìa khóa dẫn đến chiến thắng hay thất bại. Cô hiểu sức mạnh của Sagatte. Nếu cô không nhân cơ hội này để bóp cổ anh ta và để anh ta thoát ra, Sagette sẽ tức giận xé cô thành từng mảnh.

Saget đầy hối tiếc. Anh ta đã đánh giá quá thấp người phụ nữ này vì anh ta đã xem video trò chơi giữa Jingxiang và Shirakawa, dẫn đến tình trạng khó khăn hiện tại. Người phụ nữ này hoặc không hành động hoặc cực kỳ hung ác khi làm vậy. Anh bắt đầu hiểu ra lý do vì sao Suzumoto Kyoka từng giành chức vô địch đấu vật nữ. Nhưng bây giờ không phải là lúc hối hận. Suy nghĩ của Saget dần trở nên rõ ràng hơn. Anh buông bàn tay đang ôm bắp chân của Cảnh Tường, đột nhiên nắm lấy eo quần của cô, dùng sức kéo xuống.

Chiếc quần đùi da mà Jingxiang mặc vốn đã chật, nhưng với cú kéo này, những chiếc cúc đột nhiên bung ra, ngay khi chúng sắp lộ ra, Jingxiang theo bản năng đưa tay ra nắm lấy chiếc quần đùi. Kết quả là chỉ còn một tay để nắm lấy cánh tay sắt của Shaget, cánh tay này hoàn toàn không thể khóa được. Shaget nắm bắt cơ hội thoáng qua này, vùng vẫy mạnh mẽ và bàn tay bị trói của anh đã được giải thoát. Cuối cùng anh ta đã nắm được tâm lý của người phụ nữ và sử dụng chiêu này rất thông minh.

Lúc này, hai tay hắn được tự do, sức lực tăng gấp đôi. Anh ta nắm lấy cả hai bắp chân của Jingxiang và đột nhiên xé chúng ra, kéo hai chân cô gần như thành một đường thẳng. Jingxiang cảm thấy háng đau nhói và hét lên, các cơ ở đùi bị rách.

Lúc này, Shaget nắm lấy bốt ở chân cô, dang hai chân lên trên thành hình chữ V ngược. Đáy quần của cô ấy lộ ra trước mắt Shaget mà không hề dè dặt. "Tiểu tử, tới lượt ngươi!" Shaget hét lên và nhảy lên. Anh khuỵu chân xuống giữa không trung và nặng nề quỳ xuống háng cô.

Đầu gối như sắt đập vào âm đạo mỏng manh của Jingxiang, cô đột nhiên cảm thấy như nó nổ tung. Cô hét lên và cuộn tròn và lăn trên mặt đất.

Người kể chuyện lúc này trở nên phấn khích và hét lên: "Có vẻ như Shaget sắp chuyển bại thành thắng! Hãy tiếp tục, xử lý người phụ nữ độc ác này và đánh chết cô ta!"

Sagait tóm lấy cổ Kyouka và nhấc cô lên không trung. Điều này khiến Jingxiang khó thở. Cô ho và đá hai chiếc ủng trắng của mình một cách bất lực giữa không trung. Đồng thời, cô ấy ôm lấy mặt Shaget bằng cả hai tay. Cánh tay của Shaget cao đương nhiên dài hơn cánh tay của cô nên cô không thể bắt được. Khuôn mặt của Shaget đầy máu và cô sợ hãi trước một con mắt đang nhìn chằm chằm vào mình một cách hung dữ. Shaget ôm lấy cô như thế này và bắt đầu trèo lên lan can lồng sắt.

Bình luận viên theo dõi trận đấu hàng ngày đều biết Shaget sẽ làm gì. "Mọi người nhìn xem, Shaget sắp ném cô ta từ đỉnh lồng sắt cao 6 mét. Ôi trời! Điều tôi lo lắng không phải là mông con lợn nái này sẽ bị vỡ thành bao nhiêu mảnh, mà là sàn võ đài sẽ không chịu nổi!" Lời giải thích này khiến khán giả thích thú. Họ rất mong chờ nó. Nhiều người lấy máy ảnh kỹ thuật số ra - những bức ảnh đẹp cần được đóng băng.

6 mét! Jingxiang thậm chí không dám nhìn xuống. Cho dù có nhìn rõ thì cô cũng không thể nhìn rõ. Ánh đèn trên trần nhà chói lóa đến nỗi cô nhắm mắt lại. Giọng nói của Shaget vang lên bên tai tôi: “Con khốn, bám chặt vào lan can, nếu không ngươi sẽ ngã thẳng xuống, ta sẽ buông ra!”

"Đây là nhắc nhở tôi à? Không, anh ấy sẽ không tốt bụng như vậy. Anh ấy định làm gì?" Cảnh Tường bối rối. Nhưng Shaget, người đang giữ cổ cô, kéo cô lại gần phía sau rồi buông ra. Jingxiang bị sốc và nắm lấy lan can mà không cần suy nghĩ. Điều này khiến Jingxiang cảm thấy mình giống như một con tắc kè đang trèo lên bức tường cao, còn Sagatte bị kẹp giữa cơ thể và lan can. Sagatte vùi đầu vào ngực cô, lau máu trên mặt anh vào khe ngực trắng nõn của cô, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực cô, rồi đột nhiên cắn vào núm vú của cô!

"A!!!" Kyouka hét lên và cố gắng trèo lên nhưng Sagatte đã giữ chặt eo cô để ngăn cô di chuyển, rồi cắn vào ngực bên kia của cô. Kyoka hét lên đau đớn, một tay bám vào lan can và tay kia tát vào đầu Sagette. Nhưng đòn tấn công này không có tác dụng với Shaget và anh ta liên tục cắn vào núm vú của cô. Vì cơn đau dữ dội, bộ ngực trong chiếc áo ống da của Jingxiang đập liên hồi khiến Shaget càng thêm khoái cảm.

Khán giả vừa cười vừa hò hét, những chiêu trò giữa không trung khiến họ vô cùng phấn khích!

Lúc này, đôi tay của Shaget rất khỏe, giữ chặt eo Jingxiang và kéo lại.

"A! Eo của ta... sắp gãy mất!" Kyoka hét lên, và cô thậm chí còn nghe thấy tiếng xương gãy của chính mình. Và điều này càng khiến bộ ngực của cô ấy nổi bật hơn, và bộ ngực của cô ấy ép chặt vào mặt Shaget.

"Con khốn, không chịu nổi nữa thì buông ra. Chúng ta cùng ngã xuống, nhưng ngươi là người chạm đất trước!" Shaget cười mà không hề ngừng dùng sức.

"A~~ Ối!" Cảnh Hương ngẩng đầu, mồ hôi chảy xuống mái tóc dài. Cô nghiến răng chịu đựng, bám chặt vào lan can. Cô không biết mình sẽ chịu đựng được bao lâu, nhưng nếu buông tay mà rơi xuống võ đài, cô sẽ sợ nó từ độ cao như vậy!

Người kể chuyện: "Nhìn kìa, thứ gì đang chảy ra từ háng của Suzumoto Kyoka vậy? Nhìn kìa! Cô ấy không tự chủ được! Cô ấy thực sự đã tè giữa không trung!"

Vừa rồi, đầu gối nặng trịch của Sagete vào âm đạo của cô thực sự đã khiến thành bàng quang của cô bị vỡ, nước tiểu của cô ọc ra ngoài không kiểm soát, thả một vệt bạc lên trời.

Jingxiang quay lại nhìn khán giả đang cười, đôi mắt xinh đẹp đầy đau khổ và buồn bã, mọi người đều cười, đôi mắt của nam giới tỏa ra ánh sáng tà ác, và vẻ mặt của một số khán giả nữ cũng tràn đầy sự khinh miệt. Tuy nhiên, cô đã tìm thấy một ngoại lệ. Giữa đám đông có một người đàn ông. Anh là người duy nhất không cười. Anh ấy đẹp trai và cao ráo, chiếc áo sơ mi trắng vén lên để lộ cơ ngực săn chắc. Jingxiang nhận ra anh ta. Đây chính là Bạch Xuyên. Cô không ngờ anh lại đến xem trận đấu này.

Shirakawa không cười. Anh ấy nhìn Kyoka và nói, "Hãy sống sót đi ra!"

“Anh ấy đang động viên tôi.” Cảnh Tường nghĩ nghĩ, trong lòng không khỏi cảm kích Shirakawa. "Shirakawa, cảm ơn, nhưng làm sao tôi có thể sống sót ra ngoài? Shaget sẽ giết tôi. Tôi chỉ hy vọng công ty có thể giữ lời hứa và chuyển tiền vào tài khoản của Mingci." Cô nghĩ vậy, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thả tay ra đang nắm lấy lan can.

Shaget đã sẵn sàng. Lúc này, anh đột nhiên buông tay ra khỏi eo Cảnh Hương và quấn hai chân quanh eo cô. Cùng lúc đó, cánh tay anh vòng qua chân cô và ôm lấy gáy cô khiến hai chân cô co lại. Dưới áp lực dữ dội của Shaget, mũi giày cao gót da của Jingxiang áp thẳng vào mặt cô.

Khi anh tiếp đất ở vị trí này, trọng tâm đương nhiên sẽ là mông của Kyoka, còn Sagatte sẽ không bị tổn thương.

Mông của cô lúc này trông cực kỳ mập mạp, giống như một viên thịt lớn từ độ cao sáu mét rơi xuống nhanh chóng, mang theo sức nặng của hai người.

Một tiếng “bùm”, cặp mông khổng lồ của anh nặng nề rơi xuống sàn đấu. Đúng rồi, nó đã rơi. Giống như một thiên thạch rơi vào miệng núi lửa, một lỗ lớn được đục ra khỏi sàn gỗ dày của đấu trường.

Tôi nhìn thấy mông Cảnh Hương chìm xuống hố, hai chân dang rộng lên trên, bị mắc kẹt trên võ đài, tru lên thảm thiết.

"Mông của tôi...mông của tôi. Nó gãy rồi! Ôi!" Cảnh Tường kêu thảm thiết, đáng thương, mông bị kẹt trong võ đài nhưng tay chân lộ ra ngoài, mông cũng không chạm được! Cô không biết xương chậu của mình đã bị gãy thành bao nhiêu mảnh.

"Được rồi! Tuyệt vời!", "Chơi tiếp đi!" Những tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên từ khắp nơi.

"Con khốn, đây không phải nhà vệ sinh của ngươi! Là một chiếc nhẫn! Ra ngoài!" Shagate nắm lấy ngực của Jingxiang và kéo cô ra khỏi hố. Kyoxiang đột nhiên cảm thấy cả hai bầu ngực đều bị xé ra khỏi lồng ngực. Cô hét lên khi Shagate vung cô lên không trung và ném cô lên võ đài, hạ cánh một cách vụng về. Cảnh Tường sờ sờ hai bên ngực, thân thể mảnh dẻ đau đớn quằn quại.

"Con khốn hôi hám! Xem ra ngươi rất quý trọng bộ ngực của mình!" Nói xong, Shaget nhảy lên và dẫm lên ngực trái của cô ấy! Bộ ngực cao chót vót của Jingxiang đột nhiên xẹp xuống. Sau khi cô phát ra một tiếng rên nhỏ, phần thân trên của cô đột nhiên ngồi dậy, một ngụm máu phun ra từ đôi môi đỏ mọng.

"Còn nhớ nữ nhân hôm qua không? Ta đã nói, ngươi sẽ thay thế nàng. Cứ như chiêu này, đến lượt ngươi nếm thử!" Shaget vừa nói vừa đá cô cho đến khi cô ngủ ngửa. Sau đó, anh ta nhảy lên và dùng hết sức lực của mình, dùng khuỷu tay đánh vào ngực phải của cô.

Khuỷu tay này dường như đâm xuyên vào cơ thể cô. Nó không chỉ làm xẹp ngực cô mà ngay cả xương sườn trên cơ thể cô cũng bị gãy. Một ngụm máu khác phun ra từ miệng cô, đôi chân đi giày cao gót da của cô đột nhiên bật ra, như thể cô sắp chết. Cảnh tượng này quả thực giống hệt người phụ nữ bị đánh chết ngày hôm qua.

Shaget nói: "Con khốn, ta sẽ khiến ngươi còn tệ hơn cả người phụ nữ ngày hôm qua!"

Jingxiang đau đến mức không thể nói được. Cô nằm dang rộng hai chân trên võ đài, ngực nâng lên hạ xuống mạnh. Dưới góc nhìn của khán giả, cơ thể người phụ nữ nằm lộ ra những làn sóng gợi cảm.

Lúc này, Shaget vén tóc, bắt cô quỳ xuống rồi ấn mạnh đầu cô xuống sàn khiến mông cô nhấc lên.

"Ồ, cuối cùng thì tôi cũng sắp bị xử tử!" Tư thế này tự nhiên khiến Kyoko nhớ đến người phụ nữ ngày hôm qua - cô ấy cũng nhấc mông lên trong tư thế này và để người đàn ông đá mạnh vào âm đạo của mình. Nghĩ tới đây, Cảnh Tường lúc này không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Số tiền trợ cấp 50.000 đô la Mỹ đủ để trả học phí cho anh trai cô và cô sẽ được giải thoát vĩnh viễn khỏi luyện ngục này, mặc dù… cú đá đó sẽ rất đau đớn! Cô nghiến răng và nhắm mắt lại.

Tuy nhiên, cơn gió mạnh dự kiến ​​ở háng đã không đến. Saget nắm lấy chất liệu da của chiếc quần đùi bó sát từ sau mông và nhấc mạnh lên, khiến phần trước của chiếc quần đùi thọc sâu vào âm đạo của Kyoka khiến chân cô đá lên đau đớn. Ngay lập tức, Saget túm tóc cô và ném về phía lan can lồng sắt ở rìa võ đài ngay trước mặt cô.

Cú ném của Saget rất chính xác. Cú ném này khiến đầu cô bị kẹt giữa hai thanh sắt. Sự ma sát dữ dội khiến tai và má của Jingxiang cảm thấy đau rát. Tuy nhiên, cổ cô bị mắc kẹt giữa các lan can và cô không thể kéo đầu ra được nữa.

“Anh ấy còn định làm gì nữa?” Nghĩ đến đây, Cảnh Tường cảm thấy sợ hãi. Cô bị mắc kẹt ở lan can thấp nhất, đầu lộ ra bên ngoài võ đài và cơ thể nằm bên trong võ đài. Cô nhìn lên màn hình video trực tiếp trên bức tường trước mặt. Cô nhìn thấy Shaget lấy túi nước đá từ trợ lý trên khán đài và chườm nó lên con mắt trái bị mù của cô. Có vẻ như anh ta không vội kết liễu cô nhanh chóng như vậy mà để trả thù, anh ta sẽ đánh cô một cách dã man nhất. Jingxiang đã khóc trong lòng.

Lúc này, bên tai hắn vang lên một giọng nam quen thuộc: "Nữ nhân, ngươi còn có thể thắng, ngươi hiểu không?" Là Bạch Xuyên, người đã đi tới Cảnh Tường.

“Không thể nào được, Shirakawa, tôi không thể nào thắng được.” Kyoka nhìn anh buồn bã nói.

Lúc này, Bạch Xuyên tát mạnh vào mặt cô.

"Ôi~~!" Jingxiang đau đớn hét lên và nói: "Tôi sắp chết. Nếu bạn muốn đánh tôi, hãy đánh tôi mạnh nhất có thể."

Bạch Xuyên lại tát cô một cái: "Ta muốn đánh ngươi, nhưng không phải lúc này, ngươi muốn lấy lại chiếc ủng của ngươi sao? Đánh ta, ta sẽ trả lại cho ngươi. Nhưng ngươi phải sống mới có cơ hội đánh bại ta! Hiểu không?"

"Nhưng... nhưng... ta nên dùng cái gì bây giờ đánh bại người này? Bạch Xuyên, hôm nay ta nhất định phải chết ở chỗ này. Chúng ta không có cơ hội tái đấu nữa, ngươi có thể giữ lại chiếc ủng đó, hy vọng sau này khi nhìn thấy nó sẽ nhắc nhở ngươi về ta."

"Nữ nhân, ngươi đôi ủng hôi hám quả thực là ghê tởm, ta đang chờ ngươi tự mình lấy về. Nếu ngươi muốn làm như vậy, ta chỉ có thể nói, hôm nay nhìn thấy ngươi bị đánh chết, ta rất vui mừng, ta liền đem ủng vứt đi." Bách Xuyên nói xong, xoay người rời đi.

“Đừng đi, Shirakawa…” Kyouka hét lên.

"Sao vậy? Nữ nhân, trước khi chết còn có lời gì muốn nói?" Bạch Xuyên lại quay người lại đối mặt với cô.

「我盡力,如果今天我沒死，我會找你要靴子的。不管怎麼說,謝謝你的鼓勵。」

「恩,你現在似乎有點斗志了，我告訴你,你今天憑打是打不過沙蓋特的但是,還可以,怎麼折磨你,不會必須忍受,你要配合他, Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? 「女人，說真的`我也怕你就這樣死了,現在真想狠狠揍你一拳呢,萬一以后沒機會了。」

見一向冷酷的白川臉上泛起邪邪的笑容,京香竟也跟著笑了,滿是血跡和淤青的臉龐笑起來有一種獨特的嫵媚,她低聲說道: 「你就是這樣表達愛的嗎？你打吧。」說完,閉上了眼睛。

Bạch Xuyên nâng cằm cô lên, đấm thật mạnh vào bên trái mặt cô.

"À!" Jingxiang hét lên đau đớn, và miệng cô bị vẹo vì cú đấm này.

"Cảm ơn." Cô nhếch môi và mỉm cười.

Sau khi chườm đá, Sagete tiêm thêm một mũi thuốc giảm đau nữa, cơn đau dữ dội ở mắt anh đã dịu đi một chút. Bây giờ, đã đến lúc anh phải trả đũa một cách điên cuồng. Trước mặt anh, người phụ nữ đang quỳ gối, đầu cắm vào lan can, mông béo giơ cao, giống như một miếng mỡ chờ được cắt ra. Anh ta túm lấy chiếc quần đùi da của Jingxiang và nhấc mạnh lên, khiến chiếc quần đùi của cô bị kéo căng thành một đường thẳng và ngập vào rãnh mông. Cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy giống như một quả đào lớn màu trắng. "Nhạc pop!" Saget dùng lòng bàn tay đánh nó, mông cô rung lên.

"Ừm, cậu định làm gì?" Giọng nói run rẩy của Cảnh Tường lộ ra vẻ sợ hãi. Đáy quần phía trước của cô ấy cứa vào âm đạo và nó đau như bị dao đâm. Cô chỉ có thể theo lực hướng lên trên và dang rộng hai chân để đứng thẳng. Lúc này, Shaget đã đánh mạnh vào háng cô.

Jingxiang hét lên, cú đấm khiến âm đạo của cô nổ tung vì đau đớn, cô đau đớn quỳ xuống và kẹp chặt hai chân.

"Đứng dậy đi, con khốn!" Nhìn thấy Jingxiang nắm lấy lan can bằng cả hai tay và cố gắng kéo nó ra, anh ta nắm lấy tay cô và bẻ cong chúng ra sau, khiến tay cô bị trật khớp và cô hét lên đau đớn. "Nếu ngươi còn cố gắng thoát ra lần nữa, ta sẽ vặn đầu ngươi và nhét nó vào mông ngươi, con khốn!" Nói xong, Shaget đá vào mông cô ấy và nói: "Bây giờ hãy đứng dậy và vặn cái mông béo của cô đi!"

"Saget, bạn có thể đánh chết tôi như một võ sĩ quyền anh, nhưng đừng xúc phạm tôi như thế!" Kyoka nói.

Lúc này, Shaget từ phía sau nắm lấy hai đùi của cô, liều mạng nâng lên, đặt ở hai bên eo mình rồi ôm cô. Tư thế này gần giống như đang làm tình. Đầu của Jingxiang đáng thương bị lan can sắt cố định vào sàn đấu, phần thân dưới bị nâng lên như thế này khiến cô cảm thấy cổ mình sắp gãy, cô hét lên rất to.

"Con khốn, ngươi đang nâng ly thay vì uống rượu để trừng phạt! Bạn có nghĩ mình là một võ sĩ quyền anh không? Không, tôi nghĩ bạn chỉ là một con khốn đi bốt và quần đùi da. Nghĩ đến việc đầu bạn bị kéo ra như thế này khiến tôi thấy phấn khích!" Shaget cười lớn.

Jingxiang kinh hoàng: "Không ~~ làm ơn thả tôi xuống!" Hai chiếc ủng của cô đang đá một cách bất lực giữa không trung.

Shaget không hề thư giãn chút nào, "Nói xem, bạn là ai?"

Kyoka đau đớn tột độ hét lên: "A! Tôi là một con khốn, tôi là một con khốn đi bốt và mặc quần đùi da!"

Shaget ném mạnh cô xuống đất, đá vào mông cô và nói: "Vậy cô có làm theo chỉ dẫn của tôi hay không?"

"Ừ, ừ..." Cảnh Tường run run đáp lại. Cô ấy đứng dang rộng hai chân, nâng mông lên điểm cao nhất và bắt đầu run rẩy, trông rất dâm đãng.

Lúc này, Sage nhấc một chân của mình lên, mở khóa bên trong chiếc bốt da và cởi bốt ra. Anh ta gấp nó làm đôi, duỗi ra trước mặt Cảnh Tường và nói: "Ngậm vào miệng, nếu đau và kêu la thì cứ cắn cái này đi, con khốn!" Thấy Cảnh Tường nhắm mắt không nói gì, Sage dùng tay vỗ mạnh vào mông cô. Giữa tiếng "tát", Sage nói: "Anh không cảm ơn sự thương xót của tôi sao?"

"Cảm ơn ~" Kyoka thì thầm, bất lực cắn chiếc bốt trong miệng.

Shaget đi đến phía sau cô, nhìn vào mông cô và nói: "Con khốn, cô có nhớ lòng bàn tay không? Nào, chúng ta nhảy mông nhé." Nói xong, anh ta chắp hai tay lại và dùng hết sức đâm vào giữa mông cô, "Puff! Puff! Puff!" và đâm mạnh vào hậu môn cô ba nhát liên tiếp. Cặp mông đầy đặn của Jingxiang lại vặn vẹo điên cuồng trước mặt mọi người. Ba lần này đau đớn đến mức cô bật khóc. Đôi ủng trong miệng cô bị cắn, chân cô run rẩy quỳ xuống. Nhưng cô đã cố gắng hết sức để không để mình phải quỳ xuống. Cho dù cô có đứng vững thì cũng chỉ thuận tiện để nhận đòn tấn công tiếp theo. Nhưng Shagate đã ra lệnh cho cô phải đứng như thế này. Cô không dám trái lời. Đây là một nỗi sợ hãi bản năng.

Saget bất ngờ cởi chiếc quần đùi bó sát khiến khán giả la hét, nhân viên còn khéo léo điều chỉnh camera tự động trên võ đài vào phía sau mông của Jingxiang.

Trên màn hình, ngay giữa cái mông đang nâng lên của Kyoka, cái hậu môn màu nâu nhạt của cô ấy đang hở ra. Âm đạo dưới hậu môn của cô bị sưng tấy do bị thương, trên lông mu ngắn có vết máu. Sợ khán giả không nhìn rõ, Sagette túm lấy hai mông của cô và dang rộng ra, khiến hậu môn của cô mở ra một lỗ tròn. Lúc này Cảnh Tường nhìn bộ phận sinh dục và hậu môn xấu xí của mình trên màn hình, ước gì tìm được một cái lỗ để chui vào. Shaget nhìn vào mông cô. Cô cảm thấy đôi mắt của Shaget dường như nhìn từ hậu môn hở đến các cơ quan nội tạng của cô. Dù sẵn sàng bị đánh, thậm chí bị đánh chết nhưng cảnh tượng như vậy là điều cô không bao giờ có thể tưởng tượng được.

Saget từ phía sau nói: "Con khốn, đây gọi là mù quáng!" Kyoka biết ý của anh ấy là gì. Với cái mông nhô ra như thế này, thật xấu hổ khi Saget miêu tả hậu môn hở hang của cô ấy như thế này. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt đôi bốt và rên rỉ từ miệng.

Saget đánh vào âm đạo của cô ấy bằng một cú húc nữa, và sau một tích tắc, Jingxiang, người đang ngậm ủng trong miệng, ngẩng đầu lên đau đớn và phát ra một tiếng càu nhàu. Cơn đau dữ dội do cú đấm này gây ra khiến cô hoàn toàn không tự chủ mà quỳ xuống.

Điều Sagait muốn là cô ấy phải quỳ xuống. Anh ta cởi quần đùi chiến đấu và đứng dậy với dương vật dày đặc. Anh ta giữ mông của Kyōka và đặt quy đầu vào lỗ đít của Kyōka.

Cảnh Hương buông chiếc ủng trong miệng ra và nói: “Xin anh đừng làm vậy… việc này trái với quy định của đấu trường.”

Shaget dang rộng mông của cô ấy, cho phép lỗ đít của cô ấy phục vụ hoàn toàn phía trước quy đầu của anh ấy. Anh ta cười và nói: "Con khốn, đây là một cuộc chiến không có quy tắc. Bây giờ tôi sẽ nổ tung cái mông to của bạn. Bạn có khả năng ngăn cản tôi không? Hahaha." "Nói mới nhớ, trước đây tôi đã kê gian rất nhiều đối thủ, nhưng họ đều là nam giới. Hôm nay, để tôi thử mông phụ nữ!" Nói xong, tôi dùng lực vào eo mình, dương vật dày đặc hoàn toàn được đưa vào một tiếng “bốp”, và nó đã được đưa vào hết cỡ!

Jingxiang kêu lên thảm thiết, không hề nhẹ nhõm, lỗ đít của cô bất ngờ bị con cặc dày đâm vào khiến cô vô cùng đau đớn. Máu rỉ ra từ nơi hậu môn bị con cặc trói chặt, lúc này Sagatte bắt đầu đẩy mạnh khiến mông cô như có lửa đốt.

“Pfft, pfft, pfft…” Con gà trống ra vào từ cái mông béo. Cảnh Tường cắn đôi môi đỏ mọng của mình đến bật máu, không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, sau hàng chục cú thúc liên tục, Jingxiang có một cảm giác khó tin - một cảm giác khoái cảm sáng như sao trong mắt cô giữa cơn đau dữ dội. Con cặc dày gián tiếp kích thích âm đạo của cô qua thành trực tràng mỏng. Cảm giác căng tức và tê dại chưa từng thấy ở hậu môn khiến giọng nói của cô thay đổi. Thật khó để biết liệu những tiếng rên rỉ đó là tiếng hét hay tiếng la hét, có thể là cả hai, và âm đạo của cô thực sự đã rỉ ra chất lỏng đầy dục vọng.

Shaget lúc này vô cùng phấn khích, con cặc của anh ta nhanh chóng đâm vào và ra khỏi lỗ đít đang chảy máu của Jingxiang. Tiếng thụt vào và tiếng bụng chạm vào cặp mông trắng béo, cộng với tiếng hú của Cảnh Tường khiến anh gần như phát điên. Do Jingxiang tập thể dục thường xuyên, cơ mông săn chắc đã ảnh hưởng đến hậu môn của cô một cách tự nhiên. Điều này làm cho cơ vòng hậu môn của cô trở nên cứng và căng, đồng thời nó giữ chặt dương vật của Sagait, khiến anh thường xuyên cảm thấy khoái cảm.

"Con khốn, lỗ đít của ngươi thật chặt, không thua kém gì đàn ông! Cảm giác thật sướng!" Sagette dừng lại và thở hổn hển khi dương vật của anh đưa vào mông cô.

Lúc này Cảnh Hương nhẹ nhàng nói: "Saget, ngươi có thể không giết ta sao? Ngươi thả ta đi, ta có thể cho ngươi mỗi ngày xuyên vào lỗ đít của ngươi, được không?" Lúc này, giọng điệu của cô dường như hoàn toàn không có cá tính và phẩm giá. Điều này là dễ hiểu khi một người đạt đến điểm mấu chốt của sự sống và cái chết.

Shaget đột nhiên rút dương vật của mình ra, tát vào mông cô và nói: "Con khốn, kết cục của cô chỉ có một, đó là cái chết! Hãy đem cái mông béo của cô xuống địa ngục và hú lên. Điều duy nhất cô có thể cầu nguyện bây giờ là một cái chết hạnh phúc."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Shaget cười lớn. Nhìn nữ nhân này đã hoàn toàn bị chinh phục, hắn đắc ý nói: “Con khốn, hôm qua kiêu ngạo của ngươi đi đâu rồi? Tôi chưa cảnh báo bạn à? Cầu xin sự thương xót bây giờ? Đã quá muộn rồi! Tuy nhiên, bụi bẩn trên mông anh đã làm bẩn cặc tôi, tôi cho anh cơ hội liếm sạch cho tôi!" Anh nắm lấy thanh sắt đang giữ cổ Cảnh Hương rồi tách ra.

Jingxiang bò và rút đầu lại, sau đó quỳ xuống trước mặt Shaget, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy dương vật của anh, bắt đầu lè lưỡi liếm nó.

Shaget túm tóc Cảnh Hương, bắt cô phải ngước mắt nhìn hắn, nói: "Con khốn, ngươi chỉ được phép lè lưỡi liếm nàng, hiểu chưa? Nếu ngươi dám cho vào miệng, ta sẽ cho ngươi chết thảm!" Tuy rằng hắn tin tưởng nữ nhân này đã bị hắn chinh phục, nhưng hắn vẫn sợ nàng sẽ cắn chết hắn huyết mạch.

Jingxiang vốn tưởng rằng có cơ hội để tận dụng, nhưng cô không ngờ rằng khả năng phòng thủ của Shaget vẫn còn đó. Bất lực, cô chỉ có thể nhắm mắt lại, chịu đựng mùi hôi thối và cẩn thận giúp Sagete liếm sạch con cặc. Và Sagete cứ nắm một nắm tóc của cô trong tay. Ngay cả khi cô muốn cắn đứt huyết mạch của anh, anh chắc chắn sẽ thận trọng kéo đầu cô ra chỉ với một cử động nhỏ nhất. Trong lòng cô dâng lên một nỗi buồn, tưởng chừng như mạng sống của cô sắp mất đi ở đây. Lúc này, một bóng người đi ngang qua chiếc nhẫn. Đó là Rina. Một trong những chiếc ủng của cô bị bỏ lại ở lan can sắt đã chắn đầu cô. Rina nhìn cô rồi nhanh chóng đưa tay qua. Dường như có thứ gì đó đã trượt vào trong chiếc ủng đang nằm phẳng lì, nhưng Sagete, người đang quay lưng lại, không thể nhìn thấy nó.

Cảnh Hương âm thầm vui mừng. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Shaget với ánh mắt quyến rũ và nói: "Trước khi chết, anh có thể cho tôi đi đôi ủng đó được không?"

"Tại sao? Chết rồi mà còn quan tâm đến một chiếc ủng?" Saget tát sang một bên mặt cô nói: "Đừng nhìn tôi như vậy nữa, đồ khốn nạn, muốn tôi thương hại cô à?"

Jingxiang quay đầu lại và nhìn anh lần nữa. Khóe miệng cô có một vệt máu, cô cười buồn nói: “Số mệnh của tôi là bị anh đánh chết, tôi chấp nhận điều đó. Nhưng trước khi chết, tôi muốn đi một đôi bốt cao gót để anh xâm nhập vào lỗ đít của tôi một lần nữa. "Mặc dù trong lời nói của cô có yếu tố lừa dối Sagatte, nhưng đồng thời, cái mông vừa được đút qua đường hậu môn của cô cảm thấy trống rỗng hiếm thấy. Hậu môn vẫn chưa đóng lại, lúc này lại mở ra, thật sự rất háo hức muốn được xuyên vào lần nữa.

"Được rồi! Tôi sẽ giúp cô, đồ khốn kiếp! Leo qua như một con chó! Không phải tất cả chó cái đều thích đi bốt dài sao? Hahahaha." Shaget cười lớn. Anh tưởng tượng rằng khi một người phụ nữ đi bốt cao gót, đôi giày cao gót thanh mảnh thực sự làm nổi bật cặp mông gợi cảm hơn.

Jingxiang leo lên mép võ đài và quay lưng về phía Shaget để chắn tầm nhìn của anh. Cô nhặt đôi ủng của mình lên và nhìn thấy nửa lưỡi dao cạo sắc bén bên trong chiếc ủng. Cô cúi đầu xuống và nhanh chóng đưa lưỡi dao vào miệng. Không ai để ý đến hành động này. Cô xỏ đôi bốt vào chân, kéo chặt dây kéo rồi quay lại quỳ trước mặt Sagete vẫn theo kiểu doggy.

Lúc này, Sagette đã túm lấy cả hai ngực của cô, nhấc cô lên và ném cô xuống sàn. Đây là đòn ném ôm ngực đặc biệt được sử dụng để chống lại các võ sĩ nữ. Động tác này không phải là lần đầu tiên của Kyouka, nhưng cảm giác rách ngực và cơn đau khi bị ném mạnh vẫn khiến cô phát ra tiếng kêu thảm thiết. Cô ấy bị ném nằm ngửa với hai chân dang rộng và mông hướng lên trời. Khi cô ở tư thế này, Sagette nắm lấy chân cô và đẩy cô về phía sau, cho đến khi chân cô cong xuống sàn. Cảnh Tường cảm giác được thân thể sắp gãy, Sagette càng hung hãn ra lệnh: “Dựa đầu vào bắp chân của ngươi! Nhanh lên!"

Khoảnh khắc Jingxiang cố gắng ngẩng đầu lên, anh đã bắt chéo hai bắp chân sau gáy cô. Điều này khiến toàn thân Jingxiang trông giống như một quả bóng, nhưng mông lại hướng lên trời. Nếu là người bình thường, nếu cơ thể bị uốn cong như thế này, xương sẽ bị gãy và sẽ chết hoặc tàn tật. May mắn thay, dây chằng của Jingxiang đã bị giãn do chơi thể thao trong thời gian dài và không gây ra khuyết tật. Tuy nhiên, dù vậy, cơn đau vẫn nhức nhối đến mức cô toát mồ hôi lạnh và mong muốn được sống.

Nhìn cặp mông béo của mỹ nhân trước mặt, cặc của Saget lại dựng lên. Cô ngồi lên mông Jingxiang, chĩa thẳng dương vật của mình xuống lỗ đít của cô, rồi đột nhiên ngồi xuống, khiến người phụ nữ lại cảm thấy đau đớn và thỏa mãn. Giữa tiếng thét của Cảnh Tường, anh không ngừng ngồi dậy và đẩy mạnh. Tư thế này khiến hắn rất thoải mái, từ góc nhìn trực tiếp hướng xuống, dương vật như bị gãy, kích thích không thể tả. Niềm vui sướng này không thể diễn tả bằng lời, khiến Sagete phát ra một tiếng gầm trầm trong cổ họng.

Jingxiang hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và lý trí, tru lên như một con mèo cái đang động dục. Cô nhận ra mình đã yêu cái cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng tột độ này. Cô ấy sẽ trở nên phấn khích khi bị một người đàn ông đánh trên võ đài và bị đâm vào lỗ hậu môn, điều mà cô ấy thấy khó tin. Dương vật hếch lên của Shaget bị đẩy thẳng xuống lỗ đít của cô ấy, và quy đầu dường như xuyên thủng thành trực tràng của cô ấy. Điều này kích thích âm đạo phía sau thành trực tràng của cô đến mức tối đa, âm đạo sưng tấy của cô đột nhiên phun ra tinh dịch.

"Tôi sắp chết, giết tôi đi, giết tôi như thế này, Sagait!" Kyouka hét lên, cô thậm chí sẵn sàng chết dưới tay người đàn ông này. Trong cơn khoái cảm tột độ, Shaget cuối cùng không chịu nổi và xuất tinh. Jingxiang cảm thấy con cặc trong mông cô co thắt, sau đó chất lỏng nóng hổi phun vào cơ thể cô. Sau khi Saget rút cặc ra, cảm giác trống rỗng trong lỗ đít đưa cô trở lại hiện thực - cô sắp bị người đàn ông này hành quyết lần cuối.

Tuy nhiên, cô ấy đưa ra một yêu cầu cuối cùng, "Shaget, bạn có thể hôn tôi được không?" Shaget chưa kịp trả lời thì cô đã ôm lấy anh.

Shaget hoàn toàn không cảnh giác với phần thân trên của người phụ nữ bị trật khớp tay này mà để cô nằm trong vòng tay của mình, trong khi hai chân của anh ta đặt giữa hai chân của Jingxiang. Chỉ cần cô cử động, đầu gối này sẽ nổ tung trong âm đạo của cô như một quả bom.

Tuy nhiên, anh đã tính toán sai lầm. Khi đôi môi đỏ mọng của Cảnh Tường hôn lên cổ anh, anh đột nhiên cảm thấy mái tóc dài thơm phức của cô lướt qua mặt mình nhanh chóng, sau đó cổ họng anh lạnh buốt, máu đỏ trào ra từ cổ anh. Jingxiang cắn nửa lưỡi kiếm và cắt đứt động mạch cảnh của mình! Saget vô cùng ngạc nhiên. Anh ta còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà lập tức giáng một đòn toàn diện vào người phụ nữ - đầu gối sắt của anh ta đã đập mạnh vào háng cô ấy.

Khán giả đang náo động. Họ chỉ nhìn thấy hai người trên võ đài ngã xuống cùng một lúc. Người phụ nữ vẫn ôm háng lăn lộn trên mặt đất, trong khi cổ người đàn ông phun máu cách đó vài mét. Anh ta ngã xuống đất và bất động.

"Sao có thể như vậy được! Người phụ nữ đó đang giở trò bẩn thỉu!" "Ta đặt cược người kia thắng. Dùng đao giết người có ý nghĩa gì? Trả lại tiền!" "Trò chơi không công bằng!" Khán giả rất phấn khích!

"Sao có thể như vậy được! Người phụ nữ đó đang giở trò bẩn thỉu!" "Ta đặt cược người kia thắng. Dùng đao giết người có ý nghĩa gì? Trả lại cho ta!" "Trò chơi không công bằng!" Khán giả rất phấn khích. Rõ ràng là Jingxiang đã vi phạm điểm mấu chốt của trò chơi.

"Giết người phụ nữ đó!" ai đó hét lên.

Trên võ đài, Jingxiang co ro, siết chặt hai chân, vẫn phải gánh chịu hậu quả từ đòn chí mạng của Shaget. Âm đạo của cô đang nổ tung vì đau đớn. Đầu gối làm gãy xương mu của cô, khiến cô không thể đứng vững được nữa.

Lúc này, cánh cửa sắt của võ đài mở ra, cùng lúc đó Cảnh Hương nghe thấy một giọng nói dữ tợn: "Con khốn! Ngươi đang làm công ty thua lỗ! Cút đi!" Ông Fujimoto đã đứng sẵn dưới sàn đấu và hét vào mặt cô, trông khá tức giận.

Jingxiang cố gắng bò đến mép sàn đấu. Fujimoto đã túm tóc cô và kéo cô xuống. Cơ thể gợi cảm của cô rơi phịch xuống sàn bê tông. Xung quanh cô là những khán giả giận dữ. Ngay khi cô vừa tiếp đất, những nắm đấm và cú đá của đám đông đã trút xuống cô.

Jingxiang cuộn tròn và chịu đựng cú đánh như gió và sóng. Dường như mọi người đều phải đánh cô ấy đến chết. Vừa mới thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, cô đã rơi vào hang cọp. Jingxiang chỉ có thể nhắm mắt lại và phát ra tiếng kêu đau đớn như một con thú cái.

Lúc này, Shirakawa, người đang ở dưới võ đài, hét lên và lao vào đám đông, đấm như gió, ngay lập tức đẩy lùi đám đông và ôm Kyoka bị bầm tím trên tay. Mọi người thấy hắn dũng cảm như vậy, cũng không dám tiến tới.

"Shirakawa, cậu có muốn lo việc của mình không?" Fujimoto bước tới với vẻ mặt giận dữ.

"Tôi không dám. Nếu tôi giết cô ấy thì có ích gì cho công ty?" Bạch Xuyên hỏi.

Fujimoto chế nhạo: "Cô ta dùng đao giết người trên võ đài, hoàn toàn vi phạm quy tắc đánh nhau. Bây giờ ai cũng muốn chúng tôi bồi thường. Không đánh chết cô ta thì làm sao thuyết phục được? Cô là ai? Cô ta cần cô quan tâm như vậy sao?"

Shirakawa nói: “Dù sao thì hôm nay tôi cũng muốn nhờ ông Fujimoto làm một việc là tha mạng cho người phụ nữ này.”

Fujimoto nói: "Người phụ nữ này kể từ khi ký hợp đồng với chúng ta đã bước vào quan tài bằng một chân. Anh có thể cứu cô ấy trong chốc lát, nhưng làm sao có thể cứu cô ấy mãi mãi? Nhưng vì anh đến cầu xin lòng thương xót nên hôm nay tôi sẽ tha mạng cho cô ấy. Ai dám nói rằng ông Shirakawa là người được quản lý Anna đánh giá cao? Anh có thể đưa cô ấy đi."

Shirakawa khẽ mỉm cười: "Cám ơn!" Anh đặt Suzumoto Kyoka lên vai và đi về phía lối ra.

Sau khi nhìn Shirakawa rời đi, Fujimoto bắt đầu ra lệnh cho người của mình giải quyết mớ hỗn độn. Xem ra trận đấu đêm nay không những không kiếm được tiền mà còn thua rất nhiều. Tuy nhiên, Shirakawa hiện là vệ sĩ riêng của Anna, tình nhân của băng đảng. Vì phải cúi mặt cầu xin sự thương xót nên Fujimoto chỉ có thể nuốt cơn tức giận.

*** *** *** *** ***

"Nữ nhân, đã đến giờ thức dậy!" Trong căn phòng tối mờ, Bạch Xuyên đập mạnh vào mặt mỹ nữ trên giường.

Cảnh Hương khóe miệng đỏ ngầu, quay đầu lại: "Shirakawa, đây là nhà của ngươi sao?"

"Ừ, cô nương, cô ngủ lâu quá rồi."

"Ồ, thật sao? Shirakawa, đau quá!" Jingxiang kẹp hai đùi lại với nhau, giữa hai chân là âm đạo bị thương nặng. Lúc này, cô nhớ tới bờ vai rộng đưa cô rời khỏi đấu trường: “Bạch Xuyên, anh đã cứu tôi, tôi thực sự không biết phải cảm ơn anh thế nào…”

Bạch Xuyên ngồi ở mép giường, cười nói: "Hiện tại cảm tạ ta còn quá sớm, có lẽ ta sẽ đánh ngươi mạnh như lần trước trên võ đài gặp lại ngươi. Bất quá, ngươi thật là nóng nảy, ta hiện tại có chút sợ ngươi bị rạch cổ họng."

Cảnh Hương không nhịn được cười, sau đó thấp giọng nói: "Shirakawa, nếu như ta còn có thể chiến đấu với ngươi, ta sẽ cố gắng hết sức, nhưng nếu ta thua, cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng nguyện ý, ta cũng sẽ không làm như ngươi hôm qua chuyện như vậy." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhìn vào mắt Shirakawa.

"Không phải sao? Ta sợ thật sự không nỡ đánh chết ngươi. Cảnh Tường, nói thật, ngươi rất xinh đẹp, nhưng không hiểu sao một mỹ nữ như ngươi lại đến chợ đen đánh quyền anh?" Bạch Xuyên hỏi.

Cảnh Tường nói: “Vì tiền! Trận đấu quyền anh này có tiền thưởng rất lớn, tôi phải đóng học phí cho anh trai tôi.” Nói xong, cô cau mày nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ không nhận được tiền thưởng từ trận đấu mấy ngày trước chỉ vì vi phạm. Lúc này cô nói: “Tôi vô dụng, Shirakawa, tôi không biết còn có thể làm gì nữa, tôi lại thua rồi…” Trong giọng nói của cô có chút buồn bã.

"Jingxiang, phong cách tàn nhẫn của bạn là hiếm thấy trong giới võ sĩ nữ. Chỉ là thể lực và kỹ năng chiến đấu của bạn kém. Bạn thực sự đánh giá quá cao khả năng của mình khi chiến đấu với một người đàn ông. Trong trường hợp này, bạn nên phục tùng hơn trong trò chơi. Đừng dùng những chiêu thức tàn nhẫn để chọc giận người đàn ông với hy vọng giành chiến thắng. Hãy ngoan ngoãn. Hãy để người đàn ông đánh bạn? Nhiều nhất, bạn sẽ nhận được 2.000 nhân dân tệ nếu thua? Bạn nên học từ cô gái tên Rina đó. Cô ấy còn sống hôm nay bởi vì cô ấy hiểu được sự thật này. Bạn từng được gọi là nữ hoàng chiến đấu, phải không?"

“Đúng vậy, nhưng sau khi chơi với cậu, tôi nhận ra rằng cuộc thi dành cho nữ trước đây chỉ đơn giản là trò trẻ con mà thôi.”

"Anh có biết người ta gọi Rina là gì không? Họ gọi cô ấy là nữ hoàng đánh đập. Hầu như trận đấu nào cô ấy cũng bị đàn ông đánh đập và làm nhục. Nhưng nó vẫn tốt hơn nữ hoàng chiến đấu của anh nhiều. Ít nhất cô ấy sẽ không chết."

"Nhưng... trong trường hợp này, mục đích của trò chơi là gì?" Kyoka thì thầm.

"Cái gì? Bạn có muốn ý nghĩa của việc chiến đấu không? Tại sao bạn không nghĩ vậy khi nâng mông lên để Saget thống trị bạn? Tại sao bạn không nghĩ như vậy khi dùng một lưỡi dao cắt cổ Saget? Lúc đó, bạn đang nghĩ về ý nghĩa của chiến đấu hay sinh tồn?" Giọng điệu của Bách Xuyên cực kỳ khinh thường. Anh nhìn Kyoka đang cúi đầu im lặng và mặt cô đỏ bừng. Cô lấy tay chống cằm, nâng cằm lên, nhìn vào mắt cô rồi nói tiếp: "Nữ nhân, ngươi thật là xấu tính, trí nhớ ngắn ngủi như một con chó. Ta khuyên ngươi nên bỏ lòng kiêu ngạo vô dụng của mình xuống. Thật là một nữ hoàng chiến đấu? Ở đây ngươi chỉ là một võ sĩ hạng ba. Ngươi chỉ có thể nâng cao năng lực của mình thông qua những thất bại liên tục, nhưng đừng giẫm lên người bằng giày cao gót. Thủ đoạn độc ác như vậy chỉ là tìm đến cái chết. Vận may của ngươi sẽ không tốt bằng lần này, ngươi hiểu không?" Sau đó, anh ta tát mạnh vào mặt cô.

Cảnh Tường hừ nhẹ một tiếng: “Đánh nhẹ một chút được không, đau một chút…”

Bạch Xuyên nói: “Tôi sợ anh không nhớ những lời tôi nói.”

Cảnh Tường sờ lên khuôn mặt đau nhức của cô, đột nhiên mỉm cười: "Ta sẽ nhớ kỹ. Những lời ngươi nói đều là vì ta, nhưng ngươi thực sự rất bạo lực."

"Thật sao? Nhưng tôi có cảm giác như bạn thích chịu đựng bạo lực!" Shirakawa đột nhiên ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay. Kyoka không khỏi hét lên đau đớn, sau đó toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô bị Shirakawa tóm lấy, nhấc lên không trung rồi đập mạnh xuống sàn gỗ một tiếng thịch.

"A! Đau quá! Ngươi thật là tàn bạo!" Jingxiang nằm nghiêng, ôm chặt ngực, nhìn Shirakawa bằng ánh mắt quyến rũ.

Nhưng Bạch Xuyên lạnh lùng nói: “Những gì cần nói ta đã nói rồi, ngươi đi về nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo đi.”

“Anh sẽ không giữ tôi lại à?” Kyoka hỏi.

"Tại sao tôi phải giữ em?"

Jingxiang bất chấp đau đớn đứng dậy, chậm rãi bước tới, tựa đầu vào vai Shirakawa. "Shirakawa, cậu không cần phụ nữ à?" Cô thì thầm vào tai anh, và khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng.

Rèm cửa được vén lên, một cơn gió nhẹ thổi vào. Mái tóc dài của Kyoko đung đưa trên mặt Bạch Xuyên, một mùi hương nữ tính cũng xộc vào mũi anh. Điều này khiến anh cảm thấy có chút lo lắng. Khi anh đưa tay ôm người phụ nữ quyến rũ này vào lòng, anh chợt tỉnh táo lại và nhận ra rằng mình không thể đối xử tốt với người phụ nữ trước mặt. Anh được Anna, nữ quản lý của băng đảng vô cùng sủng ái, đồng thời anh hiểu rằng người phụ nữ tên Anna này giống như một con rắn độc và sẽ trả thù. Nếu cô biết anh ngoại tình với một nữ võ sĩ trong băng đảng thì không chỉ tính mạng của Kyoka mà bản thân Shirakawa cũng có thể bị liên lụy. Vì vậy, mặc dù có ấn tượng tốt với Cảnh Tường nhưng anh không thể thể hiện ra ngoài vào lúc này. Không những vậy, anh còn muốn bác bỏ ảo tưởng của người phụ nữ này về mình. Vẻ mặt anh trở lại nghiêm nghị, anh nói từng chữ một: "Có thể anh cần một người phụ nữ, nhưng không giống em. Chỉ vì anh cứu em không có nghĩa là anh thích em. Xin em đừng hiểu lầm anh."

"Tại sao? Shirakawa, tôi không đủ xinh sao?" Cảnh Tường tựa đầu vào vai anh, bối rối nhìn anh. Mặc dù phải tham gia quyền anh chợ đen nhưng cô luôn rất tự tin vào ngoại hình của mình.

"Không, không thể phủ nhận ngươi là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp, nhưng ta không thể chấp nhận một nữ nhân muốn bị sỉ nhục như con khốn trên võ đài. Ta cứu ngươi, thật đáng tiếc cho ngươi! Cút đi!"

Nghe được lời này, Cảnh Tường không khỏi cảm thấy buồn bực. Đúng như những gì Shirakawa đã nói. Nhớ lại cảnh bị Shaget xúc phạm trên võ đài vài ngày trước, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Lúc này, cô nghĩ: “Cuộc sống thật bấp bênh, một người phụ nữ trên võ đài chợ đen làm sao có thể có chút tôn nghiêm nào? Bị một người đàn ông đánh đập hoặc làm nhục chắc chắn sau này sẽ khó tránh khỏi. Còn gì đáng để dè chừng nữa?” Tâm trạng của cô bỗng trở nên buồn bã vô cùng. Lúc này, cô ôm chặt lấy cánh tay Bạch Xuyên, liều mạng lắc đầu nói: "Bạch Xuyên, tôi biết tôi không có tư cách khiến anh thích tôi, nhưng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh, cho dù hôm nay anh có đánh tôi, nhưng xin anh đừng đuổi tôi đi!"

Bạch Xuyên mắng: "Con khốn này, ngươi đang tìm cái chết! Xem ra ta phải giáo huấn ngươi." Nói xong, hắn giẫm lên mu bàn chân trái của Cảnh Tường. Phần trên đôi ủng da của Jingxiang đột nhiên bị biến dạng, xương bàn chân của cô bị nứt. Cô hét lên đau đớn, ôm chân trái và nhảy. Bạch Xuyên liếc nhìn cái chân đỡ của cô, cô nặng nề ngã xuống đất.

Cảnh Hương chịu đựng đau đớn, chống tay và đầu gối xuống đất định đứng dậy, nhưng Bạch Xuyên đã đá vào bụng cô.

"Ối!" Jingxiang hét lên, toàn thân cô bị đá khỏi mặt đất hơn một mét và lăn xuống sàn. Cô ôm bụng, cuộn tròn như con tôm, không khỏi nôn ra mật. Cô nhìn Bạch Xuyên với ánh mắt oán hận vì mái tóc dài rối bù.

Bạch Xuyên tựa hồ không hề động tĩnh. Anh bước tới, túm tóc cô kéo ra ngoài cửa: "Em có biết đau không? Giờ thì bò ra ngoài như chó đi!"

Jingxiang bò cho đến khi bị kéo ra khỏi cửa, một cầu thang dốc và hẹp xuất hiện trước mặt cô. Lúc này, Bạch Xuyên dùng sức đập đầu xuống sàn, giẫm phải. "À!" Jingxiang cảm thấy đầu mình sắp vỡ tung vì bị bóp chặt, cái mông béo phệ hướng lên trời và lắc lư từ bên này sang bên kia.

Shirakawa vỗ vỗ mông cô nói: "Con khốn, nếu tôi không nhầm thì cái mông này đã bị Shaget bẻ làm đôi trên võ đài rồi phải không?" Cảnh Tường chưa kịp trả lời đã đã đấm cô một đấm, xương chậu nứt nẻ bị đánh đau dữ dội, Cảnh Hương hét lớn.

"Đau quá, Shirakawa... cậu định làm gì đây?" Kyouka hỏi.

"Con khốn này, hãy nghe anh nói, nếu em còn dám nói thích anh lần nữa, lần nào nhìn thấy anh cũng sẽ đánh em, em hiểu không?" Bạch Xuyên dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô một cái, hung hăng nói: "Trả lời tôi!"

Mông Cảnh Hương đau đến run lên, nàng không khỏi gật đầu: "Ta hiểu được! Ta hiểu được! Xin ngươi dừng tay!"

"Con khốn này, mày đáng bị đánh đòn! Thật xin lỗi, hôm nay tôi phải để lại cho mày một món quà lưu niệm." Vừa nói, Bạch Xuyên vừa túm lấy ủng của Cảnh Tường, nhấc chân phải của cô lên. Điều này làm cho Cảnh Tường đang quỳ gối trông giống như một con chó cái đang tiểu tiện. Bạch Xuyên nới lỏng dây giày của cô, nói: "Còn nhớ, anh quỳ xuống giơ mông lên cho em xuất tinh à? Khi đó, tư thế của anh gọi là tư thế heo nái, tư thế ngày nay gọi là tư thế chó cái. Đây là những chiêu thức thông dụng để đối xử với phụ nữ như anh trên võ đài! Trải nghiệm cho tốt đi, anh có thể cảm nhận được âm đạo của anh đang chờ đợi anh phải không?

"Không... không..." Nhưng cô chưa kịp nói hết câu thì một cú đá sắc bén đã đánh vào háng cô!

"Awwww..." Tiếng hét của Jingxiang vẫn chói tai hơn bao giờ hết. Bàn chân phải của cô đã tuột ra khỏi chiếc ủng mà Shirakawa đang cầm, và cô đang che phần âm đạo đang phát nổ của mình. Tóc cô rối tung, cơ thể bầm tím, cô lăn thẳng xuống cầu thang. Đây là lần thứ hai Bạch Xuyên cởi bốt ra. Tại sao Bạch Xuyên mỗi lần đều cởi một chiếc bốt ra? Nhưng lúc này, ngoài đau đớn ra, cô thực sự không có ý định nghĩ tới chuyện này.

"Bụp! Bụp!" Âm thanh của những cú đánh sâu và mạnh mẽ vang vọng trong phòng tập thể dục nhỏ. Baichuan lúc này đã cầm mục tiêu trong tay và theo sát những cú đá của đối thủ hết lần này đến lần khác. Dù khỏe mạnh như vậy nhưng cánh tay của anh ta bị tê cứng trước những cú đá liên tục của đối thủ và anh ta liên tục rút lui. Điều đáng ngạc nhiên là cú đá cực mạnh này lại được thực hiện bởi một người phụ nữ. Người phụ nữ Âu Mỹ này có vẻ khoảng ba mươi tuổi. Cô có mái tóc nâu dài đến cổ và đôi mắt xanh sâu thẳm. Tương phản với đôi môi đỏ gợi cảm và làn da trắng như tuyết, đôi mắt này trông thật rạng rỡ. Lúc này cô đang mặc một chiếc quần bó sát một mảnh màu nâu, trong đó có thân hình cao lớn bụ bẫm, cô liên tục thực hiện những cú đá cao. Cặp vú to lắc lư như quả bóng cao su, nhấp nhô.

"Tôi tưởng chị Anna giỏi nhất về kỹ năng phối hợp và có thể đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu, nhưng tôi không ngờ kỹ năng chân của chị ấy lại tốt đến thế! Tôi chưa bao giờ thấy một nữ võ sĩ nào có kỹ năng toàn diện như chị Anna." Bạch Xuyên khen ngợi.

"Thật sao? So với ngươi thì thế nào? Lần nào đó chúng ta cùng ta đánh một trận đi, Bạch Xuyên." Anna nói.

Bạch Xuyên sửng sốt nói: "Bạch Xuyên cho rằng hắn đánh không lại tỷ tỷ của ta, thật sự không cần so sánh, ta cho rằng ngay cả thế giới nam võ sĩ hàng đầu cũng không có khả năng đánh bại ngươi. Gần đây tỷ tỷ ta mới có hứng thú như vậy, nàng mỗi ngày đều luyện tập, Bạch Xuyên cùng nàng tập quyền là đủ rồi."

Anna dừng lại, lấy khăn lau mồ hôi rồi nói: "Shirakawa, ngoài thế giới có người, ngoài núi có núi. Tôi đã chơi quyền anh ở Mỹ từ năm mười bảy tuổi. Đó là nơi tụ tập của các cao thủ khắp nơi trên thế giới. Tôi thực sự không phải là vấn đề lớn, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một võ sĩ nào có thể trụ năm năm mà không bị ngã. Sẽ luôn có những người thách đấu mạnh mẽ hơn. Ở đó cạnh tranh khốc liệt hơn ở Nhật Bản. Đó là nơi tập hợp các cao thủ thực sự. Của Tất nhiên, quy tắc của võ đài cũng tàn khốc hơn."

Shirakawa nói: “Mọi người thường bị giết trong các trận đấu quyền anh ngầm ở Nhật Bản.

Anna liếc nhìn anh ta và chế nhạo: "Một võ sĩ hạng ba như băng đảng của chúng tôi, Jingxiang, sẽ chết 100 lần nếu tôi ở trong hoàn cảnh lúc đó! Cô ấy rất may mắn. Khi tôi gặp anh, anh đã không giết cô ấy lần đầu tiên và cứu cô ấy lần thứ hai. Shirakawa, anh cũng thích kiểu phụ nữ Nhật Bản bị đánh như con khốn trên võ đài này à?"

Suy cho cùng, cô vẫn không thể giấu được điều đó với Anna cực kỳ sắc sảo. Trong lòng Bạch Xuyên thắt lại, sau đó hắn cười nói: "Ta làm sao có thể thích nàng? Ta cứu nàng chỉ vì trong chốc lát cảm thấy thương hại nữ nhân này, chưa kể nàng cũng đã giết chết đối thủ của mình. Băng đảng muốn đối phó với nàng, cho nên ta chỉ nói một câu tử tế. Bất quá, lần trước nàng đã giết người bằng ẩn đao, sau này đối thủ của nàng sẽ không bị lừa nữa. Nàng chính là tự đào hố chôn mình, sau này sẽ phải đau khổ! Ta không quan tâm nàng có bị đánh chết lần nữa hay không."

Anna cười nói: "Nghe nói đêm qua cô ấy đấu với Hwarang trên võ đài Taekwondo. Anh cũng biết, chàng trai trẻ Hwarang này mặc dù đầy máu, nhưng chỉ cần đối thủ của anh ta không có sức đánh trả, anh ta bình thường sẽ không ngược đãi anh ta nữa, phải không?"

Bạch Xuyên nói: "Đúng vậy, hắn không phải tàn nhẫn."

Anna nói: "Nhưng Jingxiang, một con chó cái, đã quỳ xuống cầu xin sự thương xót ngày hôm qua. Điều này làm cho anh ta nhớ đến lần trước con chó cái đó cầu xin sự thương xót và sau đó cắt cổ Sagaite."

"Vậy, chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Bạch Xuyên buột miệng hỏi.

Anna nhìn thấy trong mắt Bạch Xuyên có chút lo lắng, cười lạnh nói: "Cô ấy không có chết, chỉ bị đánh sống trong mười phút thôi. Hoa Rang bảo cô ấy đặt cô ấy vào nhiều tư thế khác nhau để anh ấy đá. Anh ấy đơn giản coi cô ấy như mục tiêu sống để huấn luyện Taekwondo. Cuối cùng, anh ấy còn treo ngược cô ấy lên cột sắt của võ đài. Đoán chừng lần này cô ấy bị thương và không thể thi đấu thêm một tháng nữa, hahaha."

Bạch Xuyên thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại giả vờ che đậy: "Cô ấy tự chuốc lấy, đáng bị đánh chết. Đúng rồi, chị Anna đã rời khỏi thế giới chiến đấu đã mấy năm rồi, sao dạo này việc huấn luyện gấp gáp thế? Cô ấy lại muốn đi đánh nhau với ai à?" Anh cố tình thay đổi chủ đề.

Anna nhẹ nhàng thở dài nói: "Kẻ thù của tôi ở Mỹ trước đây đã tìm thấy tôi và thách thức tôi. Tôi phải chiến đấu."

Bạch Xuyên nói: "Chị Anna đã bỏ quyền anh từ lâu, hiện giờ chị ấy là chủ tịch của câu lạc bộ Shandao. Nếu bọn họ đến, tôi chỉ cần tìm mấy anh em đối phó với họ thôi, cần gì phải đi lên võ đài?"

Anna cười nói: "Việc này Chủ tịch Yamadao cũng không giải quyết được phải không?"

"Chị Anna, chị vừa là chủ tịch hiệp hội, vừa là vợ của chủ tịch. Chẳng lẽ ngay cả ông ấy cũng không bảo vệ được chị sao?" Bạch Xuyên hỏi. Anna lại cười nói: "Dùng hết sức lực bảo vệ tôi. Có lẽ anh có thể cứu được tôi, nhưng tôi sợ Tổng thống Yamashima cũng muốn tôi chết. Anh cũng biết điều đó." Mặc dù tôi là tình nhân của anh ấy, nhưng khi địa vị của tôi trong hiệp hội ngày càng tăng và Shandao già đi, mối quan hệ này từ lâu đã không còn tồn tại trên danh nghĩa. Shandao muốn con trai mình tiếp quản, bạn nghĩ ai là trở ngại lớn nhất? Con trai hay đàn bà, cái nào quan trọng hơn? "

Bạch Xuyên không lên tiếng, Anna tiếp tục nói: "Bạch Xuyên, chuyện này ngươi không cần lo lắng. Tôi không muốn cậu dính vào, hiểu không?”

"Nguồn gốc của bên kia là gì?" Shirakawa hỏi. "Bọn xã hội đen Mỹ mạnh hơn Yamadashima-kai. Tôi đã giết con trai lãnh đạo của họ ở Mỹ trước khi trốn sang Nhật Bản. Bây giờ họ đã tìm thấy tôi. Yamadao cũng đã nói chuyện với họ về tôi và đạt được thỏa thuận với họ. Tôi và các cao thủ họ phái đến sẽ giải quyết trên võ đài, kẻ thua cuộc sẽ chết."

"Anh hiểu, nhưng dù thế nào đi nữa, anh sẽ luôn ở bên cạnh em." Bạch Xuyên nhẹ nhàng ôm lấy eo Anna.

"Shirakawa, nếu tôi chết, cô nên rời khỏi Nhật Bản ngay lập tức! Yamadao biết chuyện của chúng ta, lúc đó sẽ không để cho ngươi đi." Anna nhìn thẳng vào mắt hắn, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Bạch Xuyên cười nói: "Không được, Anna tỷ nhất định sẽ thắng." Anh hôn lên trán Anna.

(Còn tiếp)
