Sáng nay tôi mới thức dậy và cảm thấy khung cảnh xung quanh thật lạ lùng. Rồi tôi nhận ra mình vừa mới chuyển đến nhà dì và chuẩn bị đăng ký lớp học trong vài ngày tới. Dì tôi là em gái út của mẹ tôi. Cô ấy đã gần ba mươi tuổi. Chú tôi là người phụ trách một công ty lớn. Dì tôi là vợ nhỏ của ông nhưng bà cả chỉ bằng lòng. Tôi đến phòng khách thì thấy dì tôi đang nhảy múa nhịp nhàng trong phòng khách. Cô ấy mặc một chiếc váy có nhịp điệu rất tươi sáng. Đường xẻ cao khiến eo và hông của cô rất rõ ràng, cổ áo thấp khiến bộ ngực của cô rất bắt mắt. Sau khi dì nhìn thấy tôi, dì gật đầu chào và tiếp tục luyện công.

Vì không có việc gì làm nên tôi ngồi xuống và xem dì tôi tập thể dục. Tôi thấy dáng người của dì tôi khá đẹp, đặc biệt là tỷ lệ đôi chân của dì không giống những người châu Á bình thường mà giống các cô gái phương Tây. Điều đáng tiếc duy nhất là hông cô hơi chảy xệ nhưng lại rất đàn hồi. Ngực không to, khuôn mặt đúng kiểu tôi thích. Tôi thực sự cảm thấy hơi kích thích tình dục khi nhìn vào nó. May mắn thay, chiếc quần tôi mặc rất rộng nên khi ngồi tôi không thể nhận ra. Dì nhảy khoảng mười lăm phút thì xong. Cô ấy cầm chiếc khăn lớn đặt sang một bên để lau mồ hôi và hỏi tôi muốn ăn gì cho bữa sáng. Tôi hiếm khi ăn sáng nên tôi nói không.

Lúc này thực sự đã gần mười một giờ, dì nói: Bà tắm trước rồi trưa sẽ đưa cháu ra ngoài ăn. Sau khi dì vào phòng tắm tắm rửa khoảng mười phút, tôi nghe thấy tiếng dì gọi, tôi đi tới cửa phòng tắm. Dì nói xin lỗi vì tôi quên mang quần áo để thay. Bạn có thể lấy cho tôi một chiếc váy ngủ được không? Tôi đến phòng cô ấy và nhìn thấy một chiếc váy ngủ trên giường. Tôi nhặt nó lên rồi quay lại phòng tắm nói: “Dì ơi, con đặt nó xuống sàn, sau đó dì có thể tự mình ra lấy!”

Tôi quay lại phòng khách. Sau khoảng mười phút xem tvb, tôi thấy dì tôi mặc một bộ đồ lót kiểu nhà và một chiếc quần short denim. Ống quần đã được cố tình giặt sạch và cạo trọc, ống quần được gấp lên tận vùng háng. Cặp đùi trắng như tuyết lộ ra hết cỡ, khá hấp dẫn. Dì nói: "Sao rồi? Chúng ta ra ngoài ăn được không?"

Tôi gật đầu, dì tôi đang đi phía trước. Khi nhìn lại, tôi chợt cảm thấy có gì đó trong lòng. Vì dì đã xắn quần lên nên có thể nhìn thấy nửa mông và đôi chân của dì cũng khá thon, khiến tôi có cảm giác khá... Khi tôi định mở cửa, dì nghĩ ngợi rồi nói: “Chờ một chút, tốt nhất là cháu nên thay quần trước khi ra ngoài!”

Khi bước ra lần nữa, cô mặc một chiếc quần Bermuda và áo chống nắng. Cô ấy lấy chìa khóa xe máy, xỏ một đôi giày bệt màu đỏ rồi cùng tôi đi ra ngoài. Sau khoảng hai mươi phút, chúng tôi tới một cửa hàng mà dì nói là của một người bạn cùng lớp của dì. Bà chủ khá xinh đẹp, tiếc là mùi bụi nồng nặc, nhưng dáng người lại đẹp hơn dì nhiều. Dì tôi có vẻ hay đến đây ăn. Tôi gọi món cơm sườn heo. Ăn xong dì đưa tôi về nhà. Khi tôi về đến nhà, dì bảo muốn đi ngủ và bảo tôi muốn làm gì thì làm. Sau đó cô quay lại phòng mình để ngủ.

Lúc này, tôi vào phòng tắm thì thấy một số bộ quần áo mà cô tôi vừa mặc đã bị vứt đi. Tôi nhặt lên một mảnh, đó là một chiếc quần lót thể thao. Tôi nghĩ đến việc nhìn thấy bóng dáng của dì tôi vừa rồi và tôi muốn thủ dâm. Tôi nhặt chiếc quần lót lên rồi trở về phòng thủ dâm. Tôi quấn con cặc của mình trong chiếc quần lót đó và tưởng tượng cảnh dì tôi làm tình với tôi. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào quần lót và ngủ thiếp đi. Đột nhiên tôi bị ai đó đánh thức. Hóa ra dì tôi đã đứng dậy và đến phòng tôi. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy liền đánh thức tôi dậy. Dì nhanh chóng đoán ra tôi đang làm gì với chiếc quần lót của dì. Bà nói: “Lần sau con không được làm thế nữa! Nếu con không chịu được, dì có thể giúp con!”

Tôi bối rối nhìn dì. Cô ấy chủ động ngồi xổm xuống, nghịch cặc tôi và nói: “Con trai suốt ngày thủ dâm là không tốt. Tuy chúng ta có quan hệ huyết thống nhưng tôi có thể giúp anh giải quyết bằng miệng.”

Sau đó cô ấy đi liếm cặc tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng tôi vẫn cương cứng nhanh chóng sau khi bị dì chơi đùa như thế này. Dì nhìn cặc tôi nói: "Ôi! Sao con con lớn thế? Chắc con được thừa hưởng tài năng của bố rồi. Lần nào chị cũng nói anh rể làm khó chịu. Nó không nói nữa mà muốn biết. Về hỏi mẹ con đi. Bây giờ tốt nhất mẹ nên giúp con giải quyết."

Sau đó Dì bắt đầu liếm quy đầu của tôi, dì khéo léo ngậm cặc tôi vào miệng, liếm dọc mép quy đầu và khéo léo liếm rãnh thịt. Sự kích thích mạnh đến mức gần như làm tê liệt não tôi. Lúc này tôi chợt có phản ứng bản năng. Tôi thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh và có thể tận hưởng sự liếm láp của dì một cách thỏa thích. Đây là hiện tượng mà tôi chưa từng gặp phải khi thủ dâm trước đây. Tôi đã từng thủ dâm và hoàn thành nó trong hai phút, nhưng bây giờ tôi đã để dì làm việc đó. Liếm mạnh gần 20 phút, dì tôi vẫn thấy thoải mái và miệng khá mỏi. Cô ấy buông cặc của tôi ra và nói: "Con ơi, khả năng tình dục của con mạnh quá! Mẹ nghĩ đây cũng là di truyền của nhà con! Nhưng dì muốn thử một chiêu khác để xem con mạnh đến mức nào."

Cô mở tủ lấy ra chiếc tủ phía dưới, trong đó có nhiều đồ chơi tình dục. Dì lấy ra một dương vật giả dài và mỏng cùng một dải thuốc mỡ rồi bôi thuốc lên đó. Dì bảo tôi dạng chân ra và cúi xuống giữ lưng ghế bằng cả hai tay. Bằng cách này, mông của tôi đã hoàn toàn lộ ra. Dì nhúng ngón tay vào một ít thuốc mỡ và ngập ngừng chơi đùa với lỗ đít của tôi. Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy, nhưng khi dì nhặt dương vật giả lên và ấn nó vào lỗ đít của tôi, tôi sợ hãi đứng dậy và dùng cả hai tay che lỗ đít của mình lại.

Dì cười nói: "Đồ ngốc, trò này thú vị và dễ gây nghiện! Cố lên, dì sẽ không làm tổn thương cháu đâu!"

Tôi trở lại vị trí ban đầu và để dì từ từ nhét thứ đó vào lỗ đít của mình. Tôi rên rỉ, nhưng không ngờ dì lại nhét quần lót vào miệng tôi, khiến tôi không thể phát ra âm thanh nào, trói chặt hai tay tôi vào cột đầu giường, rồi dì bắt đầu làm vật đó chuyển động trong lỗ sau của tôi. Lúc đầu tôi cảm thấy rất đau, nhưng dần dần tôi cảm thấy dễ chịu hơn, và cảm giác nhẹ nhõm này thực sự khiến con cặc vốn đã mềm của tôi cương cứng trở lại.

Sau khi dì tôi nhìn thấy sự cương cứng của tôi, dì tiếp tục dùng một tay đẩy vật đó ra vào, tay kia nắm lấy cặc tôi để giúp tôi thủ dâm. Ồ! Tôi cảm thấy rất tốt vào lúc này, tôi thực sự không biết diễn tả nó như thế nào? ! Nhưng bản năng của tôi vẫn bộc lộ vào thời điểm quan trọng nên dì chơi với tôi hơn ba mươi phút mà tôi không làm gì cả! Dì để tôi đi vào lúc này. Bụng tôi gần như không chịu nổi sau khi được khuấy động hoàn toàn nên tôi lập tức lao vào nhà vệ sinh và vui vẻ! Giải quyết xong, dì gõ cửa, bước vào nói: “Đi, dì giúp con tắm.”

Lúc này tôi rộng lượng nhờ dì giúp tôi tắm, nhưng lúc đó tôi mới cảm thấy cặc mình đau. Nhân tiện, dì cũng đi tắm. Hai người trở lại phòng khách và nhìn đồng hồ. Lúc đó là khoảng bốn giờ chiều. Dì nói: "Sao rồi? Con có sao không?"

Lúc này cặc tôi không còn đau nữa nên tôi gật đầu, dì nói: “Bây giờ dì muốn tặng quà cho cháu.”

Cô đứng dậy, cởi quần áo bên dưới và nói: "Anh có thể liếm âm hộ của tôi!"

Sau đó tôi mới nhận ra rằng dì tôi không có lông ở phần dưới cơ thể và âm đạo của dì hiện rõ. Tôi đưa tay chạm vào nó và cô ấy để tôi chạm vào. Tôi bảo cô ấy nằm lên lưng ghế sofa và dùng lưỡi liếm nó. Cô ấy hét lên khi bị tôi liếm. Có vẻ như tôi có tài năng! "Hmm‧‧‧Hmm‧‧‧‧‧‧Ohhhh‧‧‧Tốt lắm chàng trai‧‧‧Làm sao lưỡi của bạn có thể linh hoạt đến vậy‧‧‧Hmmmmmmmm‧‧Ohhh‧‧‧rít ‧‧Ahhh‧‧‧Uh-huh‧‧‧Ồ ồ ồ‧‧‧‧‧‧Kid‧‧‧Con đang làm gì thế‧‧‧Không‧‧‧‧‧Ahhh‧‧Miếng thịt to thế này The dính‧‧‧‧ thâm nhập vào tôi rất tốt‧‧‧I‧‧‧ cảm thấy rất tốt‧‧‧Hmmmm‧‧Ohhh‧‧‧Hmmmm‧‧‧Ohhhhh‧‧‧Hmmmmmmmm‧‧‧ ‧‧Ồ ồ ồ ồ ‧‧‧Uh uh uh uh ‧‧Oh oh oh ‧‧‧‧‧Tôi muốn tạo sóng‧‧Tôi muốn tạo sóng‧‧‧Ahhh‧‧‧‧‧Ahhhh‧‧‧‧‧」

Sau khi tôi đụ dì tôi hơn 500 lần, dì đã lên đỉnh. Sau khi nhìn thấy toàn thân cô ấy vặn vẹo, run rẩy rồi từ từ ngã xuống, tôi mới buông cô ấy ra. Hãy đến với cô ấy. Cô mỉm cười hài lòng và nói: “Thật là một cậu bé, cậu đã làm điều này với dì. Dì thực sự sẽ không thể rời xa bạn trong tương lai. Con nên dành nhiều thời gian hơn cho dì nhé!”

Tôi nghĩ đến việc có một người phụ nữ như dì tôi để chơi cùng nên tất nhiên là tôi đồng ý. Dì trở vào phòng, đưa cho tôi năm nghìn tệ và nói: “Sau này nếu con cần tiền tiêu vặt thì hãy hỏi mẹ. Dù sao thì chú của bạn cũng có rất nhiều tiền."

Đêm đó dì rủ tôi ngủ với dì, chúng tôi ngủ với nhau như vợ chồng.
