Đã gần hai năm kể từ khi tôi đến công ty này. Tôi đã nghĩ Xinhui ngay từ đầu đã khá xinh đẹp, nhưng vì không biết rõ về cô ấy nên chúng tôi không có cuộc trò chuyện sâu sắc. Tôi mới được đồng nghiệp biết anh hơn tôi vài tuổi, đã lập gia đình và có hai con.

Sau này, chúng tôi dần dần quen nhau, và vì tuổi tác không chênh nhau nhiều, cấp trên xếp chúng tôi vào cùng một tổ công tác nên chúng tôi có nhiều cơ hội trò chuyện hơn. Qua đồng nghiệp, tôi được biết chồng chị ngoại tình mấy năm nay, năm ngoái suýt ly hôn nên vợ chồng chị không có đời sống tình dục gì cả. Làm sao một phụ nữ trẻ mới ngoài ba mươi như vậy có thể chịu đựng được việc không quan hệ tình dục trong một thời gian dài? Tôi luôn muốn đến gần cô ấy và dưỡng ẩm cho âm hộ gần như khô khốc của cô ấy….

Đầu tháng trước, công ty tổ chức tiệc sinh nhật, cô cùng một đồng nghiệp khác được phân công dẫn dắt buổi khiêu vũ. Càng hấp dẫn hơn khi nhìn anh ấy xoay vòng eo nhỏ nhắn của mình theo điệu nhạc, khẽ mím môi và lắc lư hông như thể anh ấy đã sinh con. Đôi mắt anh không bị kiềm chế theo nhịp điệu của âm nhạc. , bộc lộ sự cám dỗ của cơn đói tình dục, và vô tình tâm hồn tôi bắt đầu lắc lư theo cô ấy. Thái độ dâm đãng của cô ấy khiến tôi lao vào nhà vệ sinh để bắn sau khi buổi khiêu vũ kết thúc, trong lòng thầm nghĩ, mình nhất định phải quan hệ tình dục với Xinhui!

Sau bữa tiệc sinh nhật, tôi thường kiếm cớ đến gặp cô ấy để bàn chuyện nhóm, và thường mời cô ấy đi ăn trưa. Cô ấy chưa bao giờ từ chối lời mời của tôi, thậm chí trong hai tuần qua, cô ấy còn cố tình thức đêm để làm thêm giờ, ngày càng thân thiết hơn khi bàn bạc chuyện với tôi, và dần dần thêm vào một số động chạm cơ thể, để tôi nghĩ về cô ấy và thủ dâm mỗi ngày khi về nhà. Tôi muốn đánh thuốc mê cô ấy vài lần nhưng tôi đã bỏ cuộc. Tôi muốn anh ấy sẵn sàng được tôi làm tình khi anh ấy còn thức.

Thứ Sáu tuần trước, hai chúng tôi lại ở lại làm thêm giờ. Chỉ còn lại hai chúng tôi trong văn phòng của Đại học Notre Dame. Cô ấy đến và ngồi cạnh tôi. Sau một hồi thảo luận, chủ đề chuyển từ chuyện công việc sang chuyện riêng tư. Tôi hỏi cô ấy bây giờ chồng cô ấy có khỏe hơn không. Cô cho biết chồng cô vẫn vướng vào chuyện người khác. Tôi hỏi cô ấy: Tôi có thể hỏi cô một câu hỏi riêng tư hơn được không?

Cô ấy nói: Bạn hỏi đi!

Tôi hỏi cô ấy: Vợ chồng cô còn quan hệ tình dục không?

Mặt cô lập tức đỏ bừng xấu hổ: Tại sao anh lại hỏi người khác một câu hỏi như vậy?

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, cô ấy chậm rãi nói: Đã lâu không gặp.

Sau đó tôi hỏi cô ấy: Làm thế nào một người phụ nữ có thể đạt cực khoái?

Đầu cô ấy càng cúi thấp hơn, nên đương nhiên tôi lợi dụng chiến thắng mà nói: "Dạy tôi đi, tôi còn tương đối thiếu kinh nghiệm!"

Tôi nói, và khi tôi nói, tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy hơn, và đầu gối của chúng tôi đã chạm vào nhau. Không ngờ lúc này cô lại nói: Tôi không thể giải thích bằng lời!

Tôi nói: Tôi nên sử dụng cái gì?

Lúc này Tân Huy lặng lẽ ngồi ở đó, không trả lời thêm lời nào nữa, như đang chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy và tự nghĩ, đã gần mười giờ rồi, không ai có thể từ văn phòng về được, và tôi cũng chưa quan hệ tình dục trong văn phòng. Thật là một ngày tuyệt vời. Hãy cho tôi một cơ hội, nhưng tôi nghĩ, tuần trước khoảng mười giờ, quản lý Vương tham công tiếc việc đã quay lại lấy tài liệu họp cho ngày hôm sau. Tôi nghĩ, đừng mạo hiểm như vậy nên tôi dùng tay kéo khuôn mặt đỏ bừng của Xinhui và nói với cô ấy: Lần sau cô phải dạy tôi.

Cô ngượng ngùng gật đầu...

Hôm nay, người giám sát yêu cầu chúng tôi đến Tianmu để báo cáo với một khách hàng, và một thành viên khác trong nhóm tình cờ đang nghỉ ốm. Tôi tự nghĩ, hôm nay là ngày Chúa đang thúc giục tôi. Sau khi rời công ty, tôi đặt tay lên đùi cô ấy trên xe. CV đang mặc một chiếc váy hẹp. Điều gì có thể thú vị hơn về mặt tình dục hơn thế này? Cô ấy không đẩy tay tôi ra. Khi đến gặp khách hàng, chúng tôi đã làm việc cùng nhau để tạo ra một bản báo cáo hoàn hảo. Sau khi ký hợp đồng, chúng tôi vui vẻ chào tạm biệt khách hàng. Vừa lên xe, Tân Huy đã rất hưng phấn. Tôi thản nhiên nói: Xinhui, hôm nay bạn đã thể hiện rất tốt. Khi bạn quay lại, người quản lý sẽ rất vui mừng. Hãy đến và ôm tôi một cái!

Cô ấy bất ngờ lao tới chỗ tôi, không chỉ ôm tôi mà còn hôn lên cổ tôi. Tôi nghĩ, hãy đánh khi bàn ủi còn nóng, cơ hội dành cho người có chuẩn bị, nên tôi nói: Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi rồi, đi Dương Minh Sơn tắm suối nước nóng thì sao?

Xinhui cho biết: Ai có thể tắm suối nước nóng như thế này?

Tôi nói: Nhiều việc bạn làm không liên quan gì đến thời tiết. Lúc này, trong mắt Xinhui nhất thời hiện lên vẻ cám dỗ dâm đãng, cô gật đầu với nụ cười hiểu biết.

Khi xe chạy lên Dương Minh Sơn, tôi đang suy nghĩ nên tìm suối nước nóng nào. Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi nhớ ra rằng một nơi chỉ có dãy phòng tắm suối nước nóng nên tôi quyết định tránh xa Xinhui. Sau khi vào khách sạn suối nước nóng và lấy chìa khóa, Xinhui theo sát tôi. Việc đó giống như dắt ngựa đến khách sạn để nhận phòng, nhất là khi tôi chưa bao giờ ngủ với một phụ nữ đã có gia đình. Tôi không biết mình đã quan hệ tình dục với ảo tưởng tình dục như vậy bao nhiêu lần rồi. Hôm nay, hôm nay, ước mơ của tôi sẽ thành hiện thực!

Tôi mở cửa và bước vào phòng. Tôi giả vờ bị sốc nói: “Sao giống khách sạn mà chỉ có một bồn tắm thôi!”

Xinhui không nói một lời vào lúc này. Tôi bắt đầu lo lắng, liệu hôm nay mình có thất bại không? Thế là tôi nói: Anh ngâm trước đi!

Xinhui cởi áo khoác ra, từ giữa những chiếc cúc áo khoác, tôi thấy hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc áo lót màu đỏ. Cô nói: Trong phòng tắm không có chỗ để mặc quần áo, tôi cởi ở đây, còn anh thì quay mặt đi.

Tôi quay mặt đi và nghĩ, cô ấy sẽ cởi quần áo như thế này. Nếu hôm nay tôi không thành công, tôi sẽ dùng dao tự sát. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi tiếng nước phát ra từ phòng tắm, anh trai tôi cũng đứng cao cao theo bản giao hưởng suối nước nóng. Qua cửa, tôi hỏi cô: Em muốn tắm bao lâu? Người quản lý sẽ mắng cô ấy nếu cô ấy về quá muộn.

Cô ấy nói: Gần xong rồi

Tôi lại hỏi: Bồn tắm có lớn không?

Xinhui thực sự đã trả lời: Hai người đi chơi cùng nhau là được rồi

Vừa nghe thấy điều này, tôi lập tức cởi chiếc quần lót duy nhất của mình và ngập ngừng xoay tay nắm cửa phòng tắm. Wow, nó đã được mở khóa. Tôi tự nghĩ, Xinhui, tôi đã để bạn chờ đợi quá lâu.

Cánh cửa mở hé và tôi lẻn vào. Phòng tắm đầy sương mù. Xinhui dường như nhìn tôi với vẻ mặt giả vờ ngạc nhiên. Tôi nói: Tiết kiệm thời gian!

Tôi từ từ bước vào bồn tắm, Tân Huy chỉ thì thầm: Đừng nhìn xung quanh! Tôi tự nghĩ, tất nhiên là tôi sẽ không nhìn xung quanh. Với cơ hội tốt này, tôi nhất định sẽ xem xét thật kỹ, chứ không chỉ nhìn thôi... Khi khúc xạ qua làn nước, bộ ngực vốn dĩ là cỡ C của cô ấy hóa ra lại to hơn rất nhiều. Nhìn xuống, chao ôi, có nhiều lông mu quá, những sợi lông mu dài nổi bồng bềnh trong nước. Ôi trời ơi, nếu hôm nay tôi có thể chịu đựng được thì chắc chắn tôi bất lực rồi. Tôi cố tình tạt nước vào mặt cô ấy. Thủ thuật cũ này trong phim giờ đây là một thủ tục cần thiết. Sau đó Xinhui cũng tạt nước vào người tôi. Tôi nói: Tôi trốn trong nước và bạn không thể hất cô ấy ra!

Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu, lặn xuống nước, từ từ đưa đầu lại gần ngực Xinhui, tham lam mút lấy núm vú như quả anh đào. Tôi đã sinh được hai đứa con, núm vú còn hơi hồng. Nó thực sự không dễ dàng. Bạn không thể nín thở quá lâu trong nước. Khi tôi sắp kiệt sức, tôi lao ra khỏi nước. Xinhui không đẩy tôi ra. Tôi nói: Xinhui, lần trước bạn nói muốn dạy tôi điều gì đó, bạn có nhớ không?

Xinhui không biết là do quá nóng nảy, do ngượng ngùng hay đang trong trạng thái hưng phấn nên má càng đỏ hơn. Tôi nói: Trời nóng quá

Tôi cố tình đứng dậy để hít thở không khí, và anh tôi đang ở ngay cạnh mặt cô ấy. Xinhui không rời đi, tôi từ từ đưa lông mi âm đạo đỏ bừng của mình về phía miệng cô ấy. Quy đầu sáng bóng trêu chọc môi dưới tươi tắn của cô, và từ từ tiến về phía môi cô. Thật điên rồ, kỹ năng chơi kèn của Xinhui thực sự rất ấn tượng, lúc nhanh lúc chậm, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đang chơi đùa với những quả bóng của tôi. Tôi say sưa và mở mắt ra để xem biểu hiện của cô ấy. Không ngờ đôi mắt của Xinhui lại mở to như vậy và nhìn tôi với ánh mắt nghịch ngợm. Cứ như thế, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Niềm vui thị giác, nhìn lông mi âm đạo của tôi ra vào giữa đôi môi của Xinhui, tôi thực sự nghi ngờ liệu đây có phải là một giấc mơ hay không.

Xinhui giúp tôi thổi khoảng năm phút. Tôi đỡ cô ấy đứng dậy, ra hiệu cho cô ấy quay người lại rồi thô bạo đưa tay xuống âm hộ bí ẩn của cô ấy. Ôi trời, vừa rồi phần thân dưới của cô ấy đang ở trong nước, vẫn trơn trượt như vậy. Lúc này, Xinhui nhẹ nhàng đung đưa cặp mông đầy đặn của mình, như muốn ra hiệu cho tôi nhanh chóng tiến vào, nên tôi hơi dang chân cô ấy ra, ở độ cao vừa phải và nhìn vào quy đầu của mình. Trước cái lỗ xinh đẹp của Mộ Tương, tôi chậm rãi đi vào, từng chút một, tiến vào gần năm centimet. Tôi dừng lại, nhẹ nhàng xoa ngực Xinhui bằng cả hai tay. Trên đời cô ấy có bộ ngực mềm mại đến vậy. Hôm nay cô thực sự rất may mắn. Ngay khi cô ấy đang say sưa với sự vuốt ve của hai quả anh đào, tôi đột nhiên đẩy về phía trước, toàn bộ lông mi âm đạo đã hoàn toàn đi vào âm đạo của Tân Huy. Anh đột nhiên ậm ừ, giọng điệu tràn đầy hài lòng. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy và từ từ di chuyển ra vào. Có rất nhiều tinh dịch trong Xinhui, và mí mắt âm đạo của cô ấy vừa nóng vừa ướt, vừa nhầy nhụa. Tôi nhìn anh trai mình đang tỏa sáng từ trong ra ngoài và nghĩ thầm, anh ơi, anh thật may mắn. Ngươi đã ở với sư phụ gần ba mươi năm, hôm nay cuối cùng ta cũng cho ngươi ăn tiệc. Khi tôi di chuyển ra vào nhanh hơn, Xinhui không khỏi kêu lên: "Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái."

Lúc này, Xinhui đã hoàn toàn được giải phóng, hông cô ấy lắc lư qua lại đều đặn, phối hợp hoàn toàn với lực đẩy của tôi. Để tạo cho cô ấy sự kích thích mạnh hơn, tôi cố tình di chuyển ngược chiều với cô ấy, để có thể đánh cô ấy mạnh hơn và khiến lông mi âm đạo hoàn toàn đẩy vào cổ tử cung. Đột nhiên, trong một đợt đẩy dữ dội, tôi đến. Ôi chúa ơi! Sau khi xuất tinh, tôi có cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò khắp lòng bàn chân. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy để ngăn cô ấy cử động nữa. Lúc này Tân Huy mới phản kháng: Ngươi thật ích kỷ, cứ hài lòng với chính mình đi.

Tôi tự nghĩ, đùa thôi, sao tôi có thể để em ra đi dễ dàng như vậy? Tôi nói: Xinhui, tôi biết bạn đã đói từ lâu, đây chỉ là món khai vị mà thôi!

Bạn phải giữ lời hứa của mình! Anh mím cái miệng nhỏ vừa lấy lông mi âm đạo của tôi rồi nói.

Lau khô người xong, tôi nắm tay Tân Huy đi đến bên giường. Cô ấy rúc vào người tôi như một cô bé. Tôi châm một điếu thuốc và thản nhiên hỏi cô ấy: Xinhui, đã bao lâu rồi em chưa quan hệ tình dục? Đã gần hai năm rồi, cô buồn bã nói.

Tôi tiếp tục hỏi cô ấy: Cô giải quyết nhu cầu sinh lý của mình như thế nào?

Cô kể: Tôi mua một chiếc cao su và thỉnh thoảng thủ dâm trong nhà vệ sinh văn phòng, nhưng cảm giác khác hôm nay quá! Vừa nói chuyện, Tân Huy vừa đưa tay lấy điếu thuốc của tôi hít một hơi thật sâu.

Cô ấy nói đã lâu rồi tôi mới hút thuốc. Cảnh tượng này làm tôi rất phấn khích. Vài giờ trước, Xinhui là một CV thanh lịch mặc vest gọn gàng, nhưng bây giờ cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm và hút thuốc trước mặt tôi. Cảnh tượng cực kỳ mâu thuẫn này khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Tôi nắm tóc Xinhui và từ từ trượt tay dọc theo vai đến ngực cô ấy. Chỉ cần đẩy nhẹ, chiếc khăn tắm đã tuột ra. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, nhẹ nhàng liếm hai quả anh đào, bộ ngực thật mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng di chuyển dọc theo khe ngực của cô ấy. Tôi hôn cô ấy, nhưng trước khi có thể nhìn rõ âm hộ xinh đẹp của Xinhui, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lông mu của cô ấy. Lúc này, eo của Tân Huy đột nhiên thẳng lên, giống như bị kích thích. Tôi thăm dò sâu hơn thì thấy lông mu của Xinhui rất dày và nhiều. Chúng dày đặc nhưng được sắp xếp gọn gàng và trông rất gợi cảm. Nhìn vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy trông chẳng giống như đã sinh con chút nào. Dù sao, nhìn một cái cũng có thể thấy cô hiếm khi quan hệ tình dục. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của Xinhui bằng ngón trỏ, rồi từ từ mở đôi môi đầy cám dỗ. Ngón trỏ và ngón giữa từ từ trượt vào âm đạo của cô và chỉ bơm qua đẩy lại năm lần. Khi tôi kéo nó ra, tôi thấy có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ đầu ngón tay. Đó là một sản phẩm hiếm có và tinh tế trên thế giới, làm sao tôi có thể bỏ lỡ được. Đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi vòng quanh âm vật của Tân Huy, chậm rãi rồi nhanh chóng, rồi bất ngờ liếm mạnh môi âm hộ của cô ấy: Ôi! Xinhui kêu lên và tôi tiếp tục liếm âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Đùi của Xinhui càng bị kẹp chặt hơn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của cô. Nó có một mùi rất lạ khiến người ta muốn quan hệ tình dục một cách điên cuồng khi ngửi thấy. Tất nhiên là tôi đã tiếp thu hết. Tôi nhìn Xinhui. Lúc này cô ấy đang dùng răng cắn môi dưới, không ngừng rên rỉ... ừm... Xinhui đột nhiên đưa tay ra vuốt ve cơ thể tôi qua lại. Tôi có cảm giác như cô ấy muốn nghịch lông mi âm đạo của tôi. Tôi nhích người lên một chút, miệng vẫn đang ngậm cái lỗ xinh đẹp. Thật bất ngờ, Xinhui lại di chuyển đầu cô ấy xuống phần dưới cơ thể của tôi. Wow, thật là xấu hổ. Cô ấy thực sự muốn làm một tư thế 69. Cô ấy đang phát điên. Tôi nghĩ chắc hôm nay cô ấy điên lắm rồi.

Lần này Xinhui càng ôm lấy âm đạo của tôi một cách tham lam hơn. Chỉ cần tôi liếm thật mạnh vào lỗ của cô ấy, cô ấy sẽ lập tức mút mạnh âm đạo của tôi. Ôi chúa ơi! Nó thậm chí còn thỏa mãn hơn cái trong phòng tắm. Đó là lần thổi kèn thoải mái nhất mà tôi từng có. Chúng tôi mất khoảng mười phút quan hệ bằng miệng ở tư thế 69, lông mi âm hộ của tôi dường như sắp bung ra. Tôi rất muốn xuất tinh vào miệng cô ấy, nhưng lại sợ cô ấy nghĩ tôi biến thái nên không cử động nữa, nằm trên giường. Lúc này, lỗ của Xinhui đã tràn đầy tinh dịch, môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ. Tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng ngay khi Xinhui bắt chéo chân, cái lỗ xinh đẹp của cô ấy đã ở ngay cạnh tôi. Đầu quy đầu đung đưa đầy quyến rũ, Xinhui từ từ đưa mình vào. Ôi..., lại có một cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt. Xinhui cho phép tôi đi vào cùng một lúc. Toàn bộ lỗ của cô ấy nuốt chửng lông mi âm đạo của tôi. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống và dùng cả hai tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực của mình. Nó cảm thấy thật thoải mái. Sau này anh sẽ quan hệ với em lần nữa, hứa với em nhé?

Đùa thôi, tôi không thể đòi hỏi nhiều hơn nhưng tôi cố tình nói: Điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn.

Cô ấy mở mắt và nằm xuống trên tôi. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy tiếp tục đung đưa, hai bầu ngực mềm mại trượt qua lại trên ngực tôi.

Tôi muốn bạn đầu hàng sau, Xinhui vui vẻ nói.

Tốc độ của cô ấy càng lúc càng nhanh, tiếng hét của cô ấy cũng ngày càng lớn nên tôi ra hiệu cho cô ấy dừng lại, lật cô ấy nằm trên giường, nhấc một bên đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy lên, để lông mi âm đạo của tôi ở tư thế nghiêng vào trong cơ thể Xinhui. Tôi di chuyển qua lại theo chuyển động nông và sâu. Bơm, vì muốn Xinhui bị ám ảnh bởi lông mi âm đạo của tôi và nghiện quan hệ tình dục với tôi nên lần này tôi phải cẩn thận hơn. Vị trí bên kéo dài khoảng năm phút. Dịch âm đạo của Xinhui quá nhiều, cô ấy đột nhiên hỏi: Tôi có ướt lắm không?

Tôi nói: Đó là một thảm họa

Xinhui nói: Tôi không tin điều đó. Vừa nghe thấy điều này, tôi đã kéo anh trai mình ra và dựa vào mặt cô ấy.

Hãy tự mình nhìn xem, nó đã được bao phủ bởi tinh dịch của bạn. Thật bất ngờ, cô ấy lại mở miệng và rút lông mi âm đạo của tôi vào. Cô ấy nuốt đi nuốt lại vài lần và nhìn tôi với đôi mắt mở to.

Nhìn kìa, nó biến mất rồi! Ôi trời, thật lãng phí!

Lợi dụng khoảng cách gần một phút, tôi gần như sắp xuất tinh, nhưng lúc này tôi đã tràn đầy sức chiến đấu. Lần này tôi quyết định làm việc chăm chỉ và lật lại Xinhui một lần nữa. Tôi vẫn thích phong cách doggy hơn. Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Tân Huy, lông mi âm đạo vẫn dễ dàng xuyên qua. Lần này tôi không còn sử dụng ba nông và một sâu nữa. Thành thật mà nói thì đã hơi muộn một chút. Mỗi lần bơm là tôi lại đẩy nó xuống đáy. Tôi có thể cảm thấy nó đập mạnh vào cổ tử cung. Khi tốc độ của tôi tăng lên, tôi lại di chuyển tay đến ngực của Xinhui. Trong khi xoa ngực, tôi đụ Xinhui một cách điên cuồng. Cô càng hét lên điên cuồng: Tôi muốn nhiều hơn, sâu hơn, nhanh hơn...

Cô ấy một tay đỡ giường, tay kia nắm lấy tay tôi xoa mạnh vào ngực.

Tôi không thể làm được nữa, tôi đầu hàng. Tân Huy cầu xin. Tôi tự nhủ, mình vẫn chưa đầu hàng. Tôi vẫn ra vào âm đạo của Xinhui một cách nhanh chóng và cô ấy vẫn hét lên điên cuồng. Tôi nhân cơ hội hỏi cô ấy: Xinhui, lần sau em có muốn làm tình với anh không?

Vâng...tất nhiên...vâng. cô ấy nói.

Khi? Tôi tiếp tục hỏi.

Khi bạn... nghĩ... khi... khi... khi... Ôi, tôi không thể làm được nữa!

Cô ấy như sắp ngã xuống, một luồng hơi nóng ập vào trán tôi, tôi sắp xuất tinh. Tôi hỏi Xinhui: Bạn có thể cho tôi xuất tinh vào miệng bạn không?

Cô không trả lời, có lẽ vì cô không nói nên lời. Tôi rút lông mi âm đạo của mình vào phút cuối và ngay lập tức nhét nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi xuất tinh tất cả vào miệng cô ấy cùng một lúc. Tôi tiếp tục bơm qua lại chậm rãi, Tân Huy cũng cẩn thận nuốt hết tinh dịch của tôi. Cảm giác như đang ở trên thiên đường...

Chúng tôi vào phòng tắm và tắm cùng nhau. Xinhui nói: Bạn có thể làm bạn tình thường xuyên của tôi và giữ bí mật cho tôi được không?

Thật sự, tại sao cô ấy luôn nói điều tôi nói trước: Tất nhiên là tôi sẵn lòng! Tôi nói, và Xinhui gật đầu hài lòng.

Sau khi tắm xong, mỗi người chúng tôi mặc lại bộ quần áo gọn gàng của rừng rậm thành thị. Nhìn thấy Tân Huy mặc một bộ vest chỉnh tề, lại nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi bị tôi đụ điên cuồng, tôi lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Tôi đã bước tới cửa phòng, kéo cô ấy lại và nói: Xinhui, anh có một bất ngờ dành cho em!

Tôi kéo cô ấy lại bàn trang điểm và yêu cầu cô ấy quay lưng lại với tôi. Tôi nói: Dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng không thể mở mắt được!

Cô ấy gật đầu nghiêm túc.

Tôi vén chiếc váy hẹp của Xinhui lên xuyên qua chiếc quần lót ren màu đỏ của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô ấy. Ôi Chúa ơi, nó lại ướt nữa rồi. Tôi kéo quần lót của Xinhui xuống. Lúc đầu cô ấy hơi phản kháng, và tôi nói: Tôi muốn tạo cho bạn một điều bất ngờ!

Thế là cô ngừng phản kháng. Tôi cố tình cởi quần lót của cô ấy chỉ đến đầu gối, sau đó tôi kéo khóa kéo, lấy dương vật cứng cáp của mình ra rồi nhét vào cái lỗ trơn trượt của Xinhui một lần nữa. Một người là một phụ nữ mặc vest gọn gàng, còn người kia là một người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt gọn gàng. Họ đứng cạnh bàn trang điểm và quan hệ tình dục. Điều gì có thể thú vị hơn thế này? Xinhui nhanh chóng rơi vào tình huống này và lại bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. Tuy nhiên, vì lợi ích của cơ thể mình, lần này tôi chỉ làm được gần năm phút. Tôi không cho mình xuất tinh nên Thanh Sơn vẫn ở đó! Dù sao thì Xinhui đã hứa với tôi rằng tôi có thể quan hệ tình dục với anh ấy bất cứ lúc nào.
