Chồng Zhihua bị sa thải, còn con trai thì mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo. Trời mưa suốt đêm khi nhà bị dột.

Vào ngày này, Zhong Ying đưa con trai đến gặp bác sĩ chuyên khoa Liu. Bác sĩ Lưu đã ngoài bốn mươi. Nhờ tài năng y học xuất chúng của ông nên nhiều người đã tìm đến bác sĩ Lưu để chữa bệnh. Zhong Ying thường đưa con trai đi khám bác sĩ và anh cũng làm quen với bác sĩ Liu. Khi bác sĩ Lưu nhìn thấy số lượng bệnh nhân hôm nay, ông ấy nói với Zhong Ying: “Hôm nay có nhiều người đến khám bác sĩ, sao buổi trưa anh không đưa con trai anh đến nhà tôi.” Chung Anh nghĩ nghĩ, như vậy cũng tốt, ít nhất hắn có thể tiết kiệm một ít chi phí chữa bệnh.

Buổi trưa, Zhong Ying và con trai ăn xong và nói chuyện với chồng. Chi Hoa nói: “Nếu trước đây ngươi không thanh lọc bản thân thì hình tượng của ngươi trước hết rất quan trọng.” Đúng vậy, tôi bận quá, Chung Anh vội vàng rửa mặt, chải tóc rồi mặc váy vào. Tôi đi thẳng đến nhà bác sĩ Lưu.

Tiến sĩ Liu đã kiếm được rất nhiều tiền trong hai năm qua và mua một căn nhà trên đường Binjiang để sống một mình. Điều tuyệt vời nhất khi sống một mình là sự tự do. Bạn bè đến đây chơi trong giờ giải lao, rất đông người có thể vui chơi và ca hát suốt đêm. Bác sĩ Lưu biết Chung Anh sẽ đến nên đặc biệt thu dọn đồ đạc trong nhà.

Một lúc sau, chuông cửa reo. Mở cửa, Chung Anh đứng ở cửa: “Thật xin lỗi, Lưu bác sĩ đã gây phiền toái cho ngài.”

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng rảnh. Tôi không có việc gì làm." Bác sĩ Lưu cho Chung Anh vào. Sau khi hỏi chi tiết về tình trạng của con trai mình, ông nói: "Tôi muốn kiểm tra cẩn thận. Xin hãy đưa anh ấy vào phòng trong."

Nhà của bác sĩ Lưu rất lớn, có ba phòng. Căn phòng này dùng để chữa trị cho bệnh nhân nên rất đặc biệt. Nó có mùi thuốc và giường khám nồng nặc. Khám xong, bác sĩ Lưu đưa thuốc cho con trai Zhong Ying và nói với Zhong Ying: "Để nó ngủ một lát. Dù sao chiều nay tôi nghỉ ngơi. Chúng ta ra ngoài ngồi đi."

Zhong Ying ngồi trên ghế sofa, bác sĩ Liu rót một cốc nước và ngồi cạnh Zhong Ying. Vừa nói về tình trạng của con trai mình, bà vừa bắt đầu nhìn Chung Anh.

Zhong Ying không cao lắm nhưng có thân hình cân đối. Nó không đẹp nhưng cũng không gây khó chịu. Trang phục thường ngày khiến cô trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. Vẻ đầy đặn và trưởng thành quyến rũ tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể cô, cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết lộ ra từ dưới váy, tỏa ra ánh sáng trắng quyến rũ. Áo khoác không cài cúc, bên trong là áo thun hồng bó sát với bộ ngực lớn. Bàn chân không lớn, đi tất bông trắng như tuyết.

Nói đến tình trạng của con trai, Chung Anh không khỏi nức nở. Để chữa bệnh cho con trai, tiền tiết kiệm của gia đình đã dùng hết. Chồng cô gần đây lại bị sa thải. Than ôi! Do sự phấn khích của Zhong Ying, bộ ngực cao trên ngực cô lắc lư theo tiếng nức nở của cô, khi lắc lư trông mềm mại và đàn hồi.

Bác sĩ Lưu xin phép lau nước mắt cho Zhong Ying. Anh ta đưa tay phải lên và chạm vào bộ ngực mềm mại của Zhong Ying như thể vô tình. Ông ấy nói: “Nếu bà có khó khăn gì thì cứ nói với tôi. Chỉ cần bà chịu nói chuyện với tôi, con trai bà sẽ được cứu. Còn chuyện đó thì sao?”

"Bác sĩ Lưu đừng như vậy." Zhong Ying cố gắng thoát khỏi vòng tay của bác sĩ Lưu và đứng dậy: "Tôi không phải loại phụ nữ phù phiếm như vậy. Nếu bạn chịu giúp chúng tôi, chúng tôi sẽ cảm ơn bạn và tôi sẽ trả lại tiền cho bạn từ từ."

"Aying, đừng ngu ngốc, ngươi năm nay ba mươi tuổi, chồng ngươi đã bị sa thải, ta sợ ngươi phải đợi đến cuối năm mới có thể trả lại cho ta. Khó có thể nói ngươi có thể chữa khỏi bệnh cho con ngươi hay không, có cách thì sẽ không tới tìm ta. Trên đời này, ngươi phải trả tiền mới có được thứ gì đó. Ta không thiếu tiền, hãy nói đến phụ nữ. Có rất nhiều người muốn dựa vào ta, Nhưng tôi lười đòi hỏi lắm, tôi chỉ thích cậu thôi, chỉ một lần thôi, cậu sẽ theo tôi một lần, sau khi bệnh của con tôi khỏi, tôi hứa sẽ không tìm cậu nữa, được rồi, được rồi, cậu có thể đến đây. Bác sĩ Lưu ngồi trên ghế sofa, nhìn Zhong Ying, uống trà và liếc nhìn thân hình duyên dáng của cô.

"Tôi nên làm gì?" Zhong Ying nghe lời đe dọa của bác sĩ Lưu, tim cô đập thình thịch. Cô không muốn làm điều gì tổn hại đến Chí Hoa. Lương tâm và trình độ học vấn của cô mách bảo cô hãy nguyền rủa thứ này với khuôn mặt con người và trái tim động vật rồi đóng sầm cửa bỏ đi. Nhưng ngay khi cô rời đi, việc điều trị của con trai đã bị hủy hoại. Cái này, cái này... "Aying, cậu cần phải cởi mở hơn, phải không?" Bác sĩ Lưu đứng dậy đi đến bên cạnh Zhongying. Anh dang tay ra và ôm lấy cô. Anh ghé đầu vào tai cô thì thầm nhẹ nhàng rồi khéo léo cởi cúc quần áo của cô.

Phải làm gì, phải làm gì, Chung Anh cảm thấy đầu óc trống rỗng. Một lúc, cô thấy Chi Hoa mắng cô: Đồ vô liêm sỉ, khoảnh khắc tiếp theo cô thấy con trai mình khỏi bệnh và vui chơi vui vẻ.

Trong lúc bối rối, áo cô bị hở, bộ ngực săn chắc nhảy ra ngoài, áo ngực bị ném xuống đất, váy ngắn rơi xuống đất, chiếc quần lót màu hồng bị kéo xuống tận đầu gối. Khi một dương vật dày và nóng hổi xâm nhập vào mông cô từ phía sau, đầu óc cô chợt tỉnh táo và cô hét lên: "Không, đừng, à... bác sĩ Lưu... à... không." Cô vặn mạnh và kéo quần lót ra sau, cố gắng thoát khỏi vòng tay của bác sĩ Lưu.

Cô chưa kịp phản ứng thì bác sĩ Lưu đã ôm cô và lập tức hôn lên đôi môi hé mở của cô. Khi lưỡi của bác sĩ Lưu đưa vào miệng cô và bắt đầu mút, Zhong Yingcai đã phản ứng. Cô cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay siết chặt của bác sĩ Lưu, và phát ra âm thanh mơ hồ "ừm..." từ miệng hôn.

Bác sĩ Lưu ôm lấy thân hình bụ bẫm mà ông hằng mơ ước từ lâu rồi xoa xoa thật mạnh. Cơ thể ấm áp và đàn hồi khiến tâm trí anh quên đi mọi thứ xung quanh. Anh ngậm đôi môi mềm mại ẩm ướt của Chung Anh vào trong miệng, dùng lưỡi mình liếm chiếc răng mịn màng và cứng rắn của cô, chiếc lưỡi nóng hổi và rung động của cô, hút nước bọt của cô, cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào.

Một cặp ngực ngọc đầy đặn lộ ra trước mặt bác sĩ Lưu. Anh vuốt ve và nhào nặn chúng bằng tay. Núm vú cương cứng do phản ứng sinh lý tự nhiên, ngay lập tức trở nên to và cứng hơn. Sau đó anh mở miệng hôn và mút. Âm đạo phần thân dưới của cô được bác sĩ Lưu vuốt ve qua quần lót. Sự phản kháng của Zhong Ying lập tức yếu đi, nhưng trong lòng cô vẫn liều mạng chống cự, không ngừng tự nhủ rằng mình không thể làm gì khiến chồng mình mất mặt. Tuy nhiên, nụ hôn nồng nàn của bác sĩ Lưu đã khiến mọi phòng thủ của cô sụp đổ. Ham muốn của Zhong Ying bị khơi dậy, cô không khỏi ôm lấy tấm lưng rộng rãi của bác sĩ Liu và thở dốc nhẹ.

“Nhìn xem, cậu ướt sũng rồi.”

Chiếc quần lót bị tuột khỏi cặp mông đầy đặn và tụt xuống đùi. Những cánh hoa dưới lớp lông mu mượt mà đã tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo.

"Kinh tởm!"

Khuôn mặt đỏ bừng của Zhong Ying quay sang một bên. Cô không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Cô ngã xuống giường và để bác sĩ Lưu lột trần cô.

"Nào, em yêu." Bác sĩ Lưu ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, đẩy dương vật cứng cáp của mình về phía trước, ấn nó vào giữa âm đạo của cô và đưa nó vào một cách thành thạo.

Zhong Ying khẽ khịt mũi, một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ dâng lên từ bên trong. Thân thể nàng mềm nhũn, trong lòng thầm kêu lên: "Kết thúc rồi." Một dòng nước mắt lăn dài. Dương vật nóng bỏng đâm sâu vào cơ thể cô, Chung Anh cảm thấy trong lòng đau đớn. Cô không muốn mất đi gia đình này. Đêm qua cô muốn đụ Zhihua hai lần. Cuối cùng, Zhihua buộc phải dùng tay chạm vào âm đạo của cô một lúc, Zhong Ying đã đạt cực khoái trong lúc co thắt. Sau khi lên đỉnh, cô chìm vào giấc ngủ sâu. Vì con trai tôi, đây là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ.

“Đừng khóc nữa, cô cho rằng tôi cũng không tệ hơn chồng cô sao?” Bác sĩ Lưu đẩy cô nằm trên giường, nghiêng mông cô ra sau và đụ cô từ phía sau thật nhanh và mạnh.

Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông đụ từ phía sau, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Cô cảm thấy mỗi cú đẩy của dương vật đều đi vào một độ sâu mà trước đó Zhihua chưa từng chạm tới, thỉnh thoảng chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm bên trong. Mỗi cái chạm sẽ khơi dậy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ. Cô không khỏi lắc mông qua lại, tìm kiếm nhịp điệu đẩy của anh, bắt đầu chào đón anh. Giọt nước mắt nơi khóe mắt cô dần dần khô đi, gương mặt cô lại đỏ bừng. Dưới sự kích thích trực tiếp nhất này, ham muốn tình dục vốn đã chôn giấu trong lòng tôi lại được khơi dậy.

Bởi vì đêm qua cô quan hệ hai lần và bị bác sĩ Lưu xâm nhập nhiều lần nên cửa âm đạo của Zhong Ying hơi đỏ và sưng lên, lông mu đen đã dính đầy chất nhầy. Môi âm hộ của cô đỏ và nở như hoa do tắc nghẽn. Giữa bông hoa là lỗ âm đạo, chất nhầy bên trong vẫn đang chảy ra. Zhong Ying cảm thấy con cặc cứng ngắc như cột lửa, đốt cháy rực trong âm đạo khiến cô thở hổn hển. Cô không ngừng co giật và rên rỉ, "Làm ơn, làm ơn nhanh lên?" Bác sĩ Liu đã đụ cô được một tiếng rồi, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu nào cho thấy anh ta đã xong. Zhongying chỉ bảo anh ta nhanh lên. Con trai tôi nằm ở phòng khác, khi tỉnh dậy nó không dám tưởng tượng hậu quả.

Thân thể trắng nõn của Zhong Ying run rẩy trước cú va chạm của bác sĩ Lưu, hai tay cô nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không phân biệt được là vui hay đau. Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội.

Bác sĩ Lưu say sưa trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cương cứng của anh mỗi lần đưa vào cơ thể cô ngày càng sâu hơn. Có lẽ đó là bản chất của đàn ông. Mỗi lần quan hệ tình dục, bác sĩ Lưu lại có ham muốn chinh phục và tiêu diệt mãnh liệt, muốn khiến Zhong Ying hoàn toàn suy sụp dưới sự tấn công của hắn. Bác sĩ Lưu ôm vai Zhong Ying, dương vật của anh xâm nhập vào cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn. Tiếng bụng họ chạm vào nhau át đi tiếng rên rỉ của cô và hơi thở của bác sĩ Lưu.

Dương vật của bác sĩ Lưu co giật, "Nào, tôi sắp đến nơi rồi." Anh thở dốc dữ dội.

Zhong Ying đột nhiên mở mắt, vặn vẹo chân, hoảng sợ đẩy vào ngực anh, vội vàng nói: “Không, không, đừng xuất tinh vào trong tôi…” Cô giãy dụa không thể chống lại sức mạnh bạo lực của bác sĩ Lưu. Và sự đấu tranh của cô chỉ mang lại cho bác sĩ Lưu niềm vui mãnh liệt hơn.

Hơi thở của người đàn ông ngày càng dày đặc và ngắn hơn, tốc độ ra vào của dương vật đột nhiên tăng tốc. Chung Anh biết nam nhân sắp đạt đến cao trào, trong lòng cô dâng lên một nỗi buồn, tức giận và nhục nhã không thể giải thích được. Cô không biết mình nên làm gì, chỉ có thể quay mặt lại để người đàn ông di chuyển nhanh chóng trên người mình, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Đột nhiên, bác sĩ Lưu ấn mạnh vào cô, toàn thân cô căng lên, cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Zhong Ying cảm thấy dương vật trong âm đạo đang ấn sâu vào tử cung, phun ra chất nhầy nóng hổi - bác sĩ Liu xuất tinh vào cơ thể cô. Zhongying cau mày nhắm mắt lại, miệng hé mở và cô rên rỉ mỗi khi anh phun ra.

"Em... em xin lỗi chồng, em đã bị xâm nhập và xuất tinh!" Chung Anh đau lòng nghĩ đến, không nhịn được khóc, đầu óc trống rỗng. Phải làm gì bây giờ? Lúc này Zhong Ying không dám nghĩ đến nhà, mơ hồ có cảm giác cô rất có lỗi với gia đình và chồng mình. Nghĩ đến đây, lòng Chung Anh như bị kim đâm. Cô ấy đang cố gắng thoát khỏi tình trạng hiện tại của mình một cách có ý thức. Cô cảm thấy xấu hổ với gia đình vì hành vi dâm ô của mình.

Bác sĩ Liu nhìn thấy Zhong Ying nhận tinh dịch của chính mình. Anh ấy phấn khích đến mức phun ra mười lần mới cảm thấy thoải mái. Anh yếu ớt nằm trên người Chung Anh, thở hồng hộc, dùng tay không ngừng xoa bóp ngực cô.

Zhong Ying điều hòa hơi thở, lau nước mắt rồi đẩy bác sĩ Lưu lên người cô. Bác sĩ Lưu miễn cưỡng nâng người lên và rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của Zhong Ying, trong khi ngón tay vẫn tham lam nhéo núm vú của cô, "A Ying, em thật tốt, anh thật hạnh phúc." Dư vị đam mê vẫn chưa phai, bộ ngực vẫn run rẩy và hơi ửng đỏ.

Zhong Ying gần như không đỡ được cơ thể mềm nhũn của cô, dùng giấy vệ sinh lau chất dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo rồi lao vào phòng tắm.

Đầu vòi sen đổ đầy nước nóng, tắm rửa trên cơ thể trần trụi và đầy đặn. Những giọt nước trong suốt như pha lê trượt dọc theo mái tóc đen dài đến bờ vai và lưng trắng nõn rồi chảy qua bộ hông to cao cùng đôi chân thon thả xuống đất, tạo thành một dòng xoáy nhỏ ở cống.

Chung Anh nhắm mắt dưới vòi hoa sen. Một tay xoa xoa bộ ngực cao và cương cứng trên ngực cô cũng như núm vú cương cứng và cương cứng màu đỏ tím trên bộ ngực to như chà là đỏ. Tay còn lại chạm vào chân cô. Nhưng tổn thương về tinh thần và thể chất khiến đôi chân của cô cuối cùng không thể chống đỡ được cơ thể mềm mại của mình, cô từ từ ngồi xuống sàn phòng tắm, khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng áp vào gạch trắng trên sàn, mông béo nhô cao.

Bác sĩ Lưu lúc này đã đi tới cửa phòng tắm, nhìn người phụ nữ bên dưới lộ ra cặp mông trắng nõn. Lớp lông mu dày giữa hai chân của cô ấy lờ mờ hiện ra, và môi âm hộ dày của cô ấy lờ mờ dưới lớp lông. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến ham muốn của bác sĩ Liu lập tức dâng cao, dương vật đã mềm mại của anh lại trở nên cương cứng. Nhìn thấy thân hình trần trụi của người phụ nữ bụ bẫm trước mặt và để anh chơi đùa, đầu óc bác sĩ Lưu trống rỗng, anh dùng tay sờ soạng mông cô. Zhong Ying ngoan ngoãn nằm sấp, cặp mông đầy đặn lộ ra trước người đàn ông phía sau không chút phòng bị, cô nhẹ nhàng ngâm nga. Bác sĩ Lưu lấy dương vật cực kỳ cứng cáp của mình ra và đưa nó vào âm đạo của Zhong Ying.

Zhong Ying mặc dù biết hôm nay mình sẽ không thể trốn thoát nhưng cô không muốn từ bỏ sự phản kháng của mình nên cô cố gắng vặn người để tránh sự tấn công của con cặc của bác sĩ Liu. Tuy nhiên, ngoại trừ phần eo gần như không thể vặn được hai lần, các bộ phận khác trên cơ thể cô đều không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhìn bác sĩ Lưu ôm cặp mông đầy đặn của cô, chĩa cặc của anh vào những cánh hoa lộ ra ngoài của cô rồi từ từ đưa vào.

"Đừng như thế...ah...ah...ah...ah..."

Zhong Ying bây giờ không còn cách nào khác ngoài việc chửi rủa.

"Wow, cảm giác thật tuyệt!"

Bác sĩ Liu bắt đầu đẩy, con cặc dày đặc của anh ta lại nhanh chóng ra vào âm đạo ẩm ướt của Zhong Ying, đồng thời phát ra âm thanh "Puff, Puff" khó chịu, khiến Zhong Ying càng cảm thấy nhục nhã. Nhu cầu vật chất dần dần bắt đầu vượt quá xung đột tâm lý. Khi lực đẩy dần dần tăng tốc và mạnh mẽ, cô rên rỉ: "A... a... ôi... anh... cái này... a... a..."

"Tốt...tốt...âm hộ của anh đang bú thật chặt con cặc to lớn của tôi...chà...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Bác sĩ Lưu không ngừng đâm vào âm đạo của Zhong Ying, đồng thời bày tỏ cảm xúc của mình. Và mỗi khi bác sĩ Lưu đẩy mạnh hơn, hông của Zhong Ying càng vặn vẹo điên cuồng hơn, bởi vì Zhong Ying có thể cảm nhận được thành viên dày đặc của bác sĩ Liu đã chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể mình.

"...Hmm... Ying... Tôi sắp xuất tinh..." Bác sĩ Liu dường như sắp xuất tinh và thở hổn hển khi nói với Zhong Ying. Zhong Ying đột nhiên cảm thấy xấu hổ, thành âm đạo và tử cung của cô không thể không bắt đầu co thắt, tiết ra nhiều chất nhầy hơn. Cơ thể cô đang chờ đợi, cô kẹp chặt con cặc to lớn của bác sĩ Liu trong khi vặn hông điên cuồng hơn.

"...Ừm...Aying...Tôi sắp xuất tinh..." "A!...Tôi không thể nhịn được...Tôi sắp mất nó rồi!...A!..." Tóc Zhong Ying bồng bềnh và cô ấy lẩm bẩm trong sự ngây ngất. Trong lúc đạt cực khoái, toàn thân Zhong Ying run rẩy, hai tay cô ngẫu nhiên gãi vào lưng bác sĩ Lưu.

Dr. Liu felt a contraction in Zhong Ying's vagina, and the hot vaginal semen sprayed onto Dr. Liu's glans, and the sticky semen was flowing out one after another. Bác sĩ Lưu đang nằm trên người Zhong Ying cũng quấn chặt lấy Zhong Ying như một con rắn. Cây gậy cháy ép vào tâm bông hoa thoải mái xuất tinh, tinh dịch mạnh mẽ lao vào sâu trong âm đạo của Zhong Ying... Zhong Ying ôm vai cô ngồi sụp vào góc phòng tắm. Bằng cách này, tài sản của cô với tư cách là phụ nữ: ngực, âm đạo và mông đã bị bác sĩ Lưu chiếm giữ hoàn toàn. Hai môi âm hộ vẫn đóng mở nhẹ nhàng, tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô tiết ra... Zhong Ying bế con trai ra khỏi nhà bác sĩ Lưu, đi bộ trên đường, muốn về nhà càng sớm càng tốt. Sau khi bị bác sĩ Lưu cưỡng hiếp gần ba tiếng đồng hồ, chồng tôi chắc hẳn đã rất lo lắng chờ đợi ở nhà. Nhưng điều tồi tệ nhất là: Zhong Ying cảm thấy đi lại rất khó khăn. Mỗi bước cô bước đi, môi âm hộ sưng đỏ do bị cưỡng hiếp cọ xát vào quần lót của cô, khiến Zhong Ying càng bị kích thích mãnh liệt hơn. Tinh dịch do bác sĩ Lưu để lại trong cơ thể cô từ từ chảy ra ngoài. Cô phải kẹp chân và bước đi chậm rãi, bước một bước tiêu chuẩn. Khi cô về đến nhà, bên trong chân cô đã rỉ tinh dịch.

Vào nhà, chồng cô là Zhihua vội vàng bế đứa trẻ, lo lắng hỏi: "Sao lâu thế mới về? Con có ổn không?"

Nghe vậy, Zhong Ying cảm thấy buồn bã, vội vàng nói: "Không sao đâu. Đứa trẻ đang ngủ, nhưng bác sĩ Lưu nói cần phải điều trị thêm."

"Anh, anh sao thế? Trong thời gian này anh có mệt quá không? Tôi thấy sắc mặt anh tái nhợt quá." Từ lúc vợ bước vào, Zhihua liên tục hỏi han cô.

"Không có gì, anh đi tắm trước, đợi đến sau bữa tối mới nói cho em biết." Zhong Ying nói rồi ôm lấy phần thân dưới của mình bước vào phòng tắm. Hãy mở vòi nước để dòng nước từ trên đầu chảy xuống, mọi mệt mỏi trong cơ thể dường như được gột rửa sạch sẽ. Zhong Ying dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô. Cô biết tối nay chồng mình sẽ muốn, nên cô muốn rút tinh dịch do bác sĩ Lưu để lại trong âm đạo ra. Ngón tay co giật qua lại, Chung Anh phát ra một tiếng kêu yếu ớt đầy dục vọng. Cùng lúc đó, tất cả những gì cô gặp ở nhà bác sĩ Lưu chiều nay hiện lên trong đầu cô... Zhong Ying trở về phòng, tắm xong ngã xuống giường, nhìn lên trần nhà nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng. Người chồng đang ngồi bên giường. Zhong Ying hỏi thì biết sau khi ăn xong liền ngã xuống giường không nhúc nhích. Người chồng đang suy nghĩ mông lung và dường như đã uống chút rượu. Sau khi thay bộ đồ ngủ, anh ngồi bên cạnh uống chút nước. Dần dần, ánh mắt hắn rơi vào Chung Anh, trong mắt hắn bắt đầu có lửa. Zhong Ying nhận thấy điều đó. Biết chồng có tâm tư, cô cũng cảm nhận được nhịp tim của mình. Người chồng đi tới, thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của Chung Anh, ôm ngực cô xoa xoa thật mạnh.

Chung Anh cảm thấy trong lòng có cảm giác tội lỗi. Cô chủ động cởi trói cho bộ đồ ngủ của chồng, đưa tay bế con của chồng rồi chơi đùa. Chồng cô cởi quần áo của cô và hôn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Người chồng cuối cùng cũng đè lên người Zhong Ying. Zhong Ying sợ chồng cô sẽ ngửi thấy mùi hương của người đàn ông khác từ cơ thể cô. Nhìn thấy dương vật to lớn và cứng rắn của Chí Hoa đã cương cứng, Chung Anh cảm thấy trong lòng run lên. Cô lập tức vuốt ve Chỉ Hoa một cách thèm khát, chậm rãi dang chân ra.

Zhihua làm theo sự hướng dẫn của cô và nằm giữa hai chân cô. Zhongying nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình và đặt lỗ hở của cô ấy vào quy đầu của Zhihua. Zhihua đột nhiên đẩy lên và đưa toàn bộ dương vật của anh vào âm đạo của cô. "Ồ!" cả hai đều hét lên vì phấn khích cùng một lúc.

Zhong Ying đáp trả những cú thúc của chồng, âm đạo của cô chủ động kẹp chặt dương vật của chồng. Chi Hoa chợt phát hiện hôm nay bước vào thật dễ dàng và thuận lợi, nhưng thường thì trước khi làm tình phải có màn dạo đầu để tránh khô khan và đau đớn. Lúc này, chỉ có Zhong Ying biết rằng anh ta đang sử dụng tinh dịch còn sót lại mà bác sĩ Liu đã xuất ra trong âm đạo của mình làm chất bôi trơn để thâm nhập.

Bị kích thích bởi sự đẩy lên của âm đạo của Zhong Ying, Zhihua đâm mạnh và mạnh, như muốn đụ Zhong Ying đến chết trước khi anh ta sẵn sàng nhượng bộ. Mười phút sau, anh ta gục xuống trên cơ thể của Zhong Ying, và ngay sau đó anh ta nghe thấy tiếng ngáy.

Chung Anh mệt mỏi ngã xuống giường, đầu óc hỗn loạn, không nghĩ ra được manh mối gì. Tinh dịch dần dần chảy ra từ phần thân dưới của cô, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác xấu hổ. Cô bắt đầu cảm thấy chán ghét chính mình. Cô nhẹ nhàng đẩy chồng ra rồi lấy khăn giấy lau sạch cho anh. Cô tự nghĩ: “Mình phải làm sao đây?…” Nước mắt không ngừng tuôn rơi… Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ không chung thủy với chồng. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Cô rất yêu chồng và các con nhưng nếu không làm điều này thì bệnh tật của con cô sẽ ra sao? Và ngày mai tôi phải đến bác sĩ Lưu để lấy thuốc cho con.

Sáng hôm sau, mặc dù Zhihua liên tục yêu cầu Zhongying ngủ thêm và không làm bữa sáng nhưng cô vẫn nhất quyết dậy chuẩn bị bữa sáng cho anh. Ăn sáng xong, Chí Hoa tiễn Trung Anh ra cửa. Chi Hoa nói: “Hôm nay tôi sẽ đưa bọn trẻ về nhà mẹ tôi, cậu có thể đi mua chút đồ ăn cho bữa trưa.”

"Vâng, tôi hiểu." Zhong Ying lơ đãng trả lời. Trong thâm tâm cô biết hôm nay đến chỗ bác sĩ Lưu thực ra là nhét cừu vào miệng cọp. Nghĩ đến việc lại bị bác sĩ Lưu đùa giỡn. Sinh lý và tâm lý của người phụ nữ đối lập nhau.

Bác sĩ Lưu cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót mở cửa, Zhong Ying bước vào với vẻ mặt buồn bã. Bác sĩ Lưu ôm Zhong Ying vào lòng, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô, khiến Zhong Ying cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ thở như hoa lan của cô, say sưa mút lưỡi cô, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. Zhong Ying bị bác sĩ Lưu ôm chặt, chỉ có thể vặn vẹo thân thể. Bác sĩ Lưu dùng một tay ôm chặt cổ Zhong Ying, hôn lên môi cô, dùng một tay xoa xoa bộ ngực khủng của cô qua chiếc váy lụa mềm mại.

Bộ ngực của Zhong Ying to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, cô cảm thấy núm vú mình cứng lại. Bác sĩ Lưu dùng hai ngón tay bóp nhẹ nó.

"Bác sĩ Lưu, đừng làm vậy. Tôi đến lấy thuốc. Xin đừng làm vậy!" Zhong Ying vừa nói vừa thở hổn hển.

Làm sao bác sĩ Lưu lúc này đang sừng sỏ như vậy lại có thể quan tâm đến chuyện này? Nghĩ đến người phụ nữ trẻ trưởng thành này muốn thứ gì đó từ anh, đây chỉ là cái cớ của cô. Làm sao bác sĩ Liu có thể để tâm đến điều này và để nó ở đó? Anh không quan tâm Chung Anh nói gì, chỉ hôn lên cái miệng đỏ mọng có mùi son thoang thoảng, chặn miệng cô không cho cô nói thêm lời nào. Anh dùng tay kia vén chiếc váy dài của cô lên và nhẹ nhàng chạm vào đùi Chung Anh qua chiếc tất.

Chung Anh hơi run lên, lập tức nắm lấy tay bác sĩ Lưu, cố gắng ngăn cản sự đụng chạm của ông. Zhong Ying thoát khỏi nụ hôn cưỡng ép của bác sĩ Lưu, mặt cô đỏ như lửa, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Xin đừng đụ tôi! Anh đã xúc phạm tôi rồi."

Bác sĩ Lưu nhìn thấy con cừu nhỏ Zhong Ying sẽ không dễ dàng buông tha cho cô như vậy nên lạnh lùng nói với cô: "Được rồi, cô đi đi, tôi muốn xem ai khổ sở."

“Cởi quần áo ra.”

Tôi nhìn thấy Chung Anh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng cắn môi dưới! Tôi không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ cởi chiếc áo trắng ra. Bên trên được phủ một chiếc áo ngực màu trắng sữa. Trên tấm lưng thon thả của cô không có chút mỡ thừa nào, làn da thật mịn màng.

Nhịp tim của bác sĩ Lưu không khỏi tăng nhanh, ông ta thô bạo cởi áo lót của Zhong Ying. Zhong Ying hét lên "Oa" và theo bản năng lấy tay che bộ ngực đầy đặn của mình, không khỏi rơi một dòng nước mắt.

Lúc này, bác sĩ Lưu hét lên: “Cởi quần lót của anh ra!”

Zhong Ying do dự một lúc, có vẻ chật vật lắm nhưng vẫn làm theo lời dặn. Một lúc sau, Zhong Ying khỏa thân trước mặt bác sĩ Liu. Cô vô thức dùng một tay che núm vú của mình và dùng tay kia che phần dưới cơ thể.

Bác sĩ Lưu kéo tay Chung Anh ra, nhìn hai môi âm hộ lộ ra ngoài, được che phủ thưa thớt bởi mái tóc xoăn mềm mại. Bàn tay của bác sĩ Lưu trước tiên nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của Zhong Ying. Cô ấy không hề phản kháng chút nào. Cô chỉ đứng cứng đờ để bác sĩ Lưu đưa hai ngón tay vào âm đạo khô khốc của mình. Khi ngón tay của bác sĩ Lưu đưa vào âm đạo của Zhong Ying, lúc đầu Zhong Ying hét lên vì ngạc nhiên, nhưng cô đoán ngay được chuyện gì có thể xảy ra nên ngậm miệng lại để ngón tay của bác sĩ Liu di chuyển ra vào âm đạo. Chẳng bao lâu âm đạo của Zhong Ying bắt đầu tiết ra chất nhầy.

"Ừm..." Chung Anh đau đớn rên rỉ. Âm thanh đó càng khơi dậy ham muốn tình dục của bác sĩ Lưu, ông lập tức cởi quần lót ra. Bây giờ cả hai đều trần truồng. Dr. Liu carried Zhong Ying to the bed. Anh cúi xuống và ôm Zhong Ying từ phía trước. Chung Anh vẫn nhắm mắt lại, không dám nhìn hắn. Không nói nhiều, anh nhẹ nhàng hôn lên môi, má và dái tai cô. Bàn tay anh xoa bóp vùng da thịt mềm mại một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng, anh liên tục dùng lòng bàn tay xoa bóp núm vú. Núm vú nhanh chóng sưng lên và cứng lại, nhô ra khỏi đầu những quả bóng thịt. Con cặc to ấn vào lỗ âm đạo không ngừng mài giũa.

Dưới sự tấn công từ trên xuống, đau khổ từ bên trong lẫn bên ngoài, Zhong Ying vô tội đã hoàn toàn suy sụp. Mái tóc cô ấy bồng bềnh, đôi mắt lơ đãng, cô ấy thở dốc và nằm trên giường đầy hơi ẩm. Zhong Ying đang nằm ngửa, cửa mở rộng, nhưng lúc này phần dưới cơ thể cô chứa đầy tinh dịch, con cặc lớn trêu chọc cô ở cửa khiến cô cảm thấy khó chịu, cô không khỏi vặn vẹo mông.

Với một tiếng “phù”, hơn một nửa quy đầu to lớn của bác sĩ Lưu đã xuyên vào lỗ thịt âm đạo đang khép chặt. Chung Anh khe khẽ nức nở, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được run rẩy.

“A, a, a,” hắn rống to một tiếng, dương vật to lớn của hắn đâm vào âm hộ của thiếu nữ, không còn chỗ cho nó. Đối với việc quan hệ của anh ta không còn thủ đoạn nào nữa, chỉ là cực kỳ bạo lực, mỗi lần va chạm sẽ khiến quy đầu đâm vào trung tâm của người phụ nữ. Chất lỏng màu trắng được ép ra khỏi lỗ thịt của Zhong Ying với những cú đẩy "Puff, Puff...", bắn tung tóe những đốm trắng lên lông mu của họ.

Zhong Ying dần dần không thể chống lại được tác động từ phần thân dưới của mình. Lực đẩy “Puff…Puff…” đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ đứng đắn nào cũng mất đi lý trí và lý trí, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Dù không thích bị bác sĩ Lưu đụ nhưng cô vẫn là phụ nữ. Cô không còn có thể chịu đựng được gần ba mươi phút hoan lạc nữa.

"Ta đã bị vấy bẩn, ta sẽ mang thân thể bẩn thỉu suốt đời..." Nghĩ đến đây, Chung Anh vô cùng đau đớn, đồng thời cảm thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó bắt đầu sụp đổ. Cô cảm thấy bụng dưới co thắt và yếu ớt ngã vào vòng tay của bác sĩ Lưu. Dù vẫn còn tỉnh táo nhưng cơ thể trần trụi của cô rất yếu ớt. Ngực cô đau và sưng lên vì bị véo, núm vú và phần dưới cơ thể cô cảm thấy nóng. Dịch tiết từ âm đạo của cô chảy xuống cặp đùi trắng nõn và khỏe mạnh của cô.

"Ở dưới của em khá chật đấy. Trông em thực sự không giống như vừa sinh con đâu. Em phản ứng rất tốt đấy! Hehe!" Lời nói của bác sĩ Lưu khiến Zhong Ying xấu hổ nhắm mắt lại và để anh ta làm bẩn cơ thể cô. Cô chỉ mong nó sẽ sớm kết thúc.

Trong âm đạo đã vô thức có một lượng lớn nước ép tình yêu, dương vật cọ xát vào bên trong, phát ra âm thanh chói tai. Zhong Ying ngơ ngác nghe thấy, khuôn mặt trắng như tuyết đột nhiên đỏ bừng đến mang tai, nhưng cảm giác quay cuồng lập tức tràn ngập mọi cơ quan trong cơ thể. Lý trí dường như đã thua trong cuộc chiến với ham muốn tình dục, nỗi đau và tủi nhục khi bị cưỡng hiếp dần mờ nhạt trong tâm trí anh.

Bác sĩ Lưu bắt đầu tăng cường nỗ lực. Người phụ nữ xinh đẹp không còn có thể kìm nén được sự cuồng nhiệt của dục vọng. Niềm vui mãnh liệt dâng trào như lũ từ đập nước. Cô duỗi thẳng eo và đáp lại động tác của người đàn ông một cách vô lý. "A..." Đột nhiên như bị điện giật. "Anh ấy tới rồi." Chung Anh bối rối nghĩ.

Như thể có một sức mạnh khổng lồ hết lần này đến lần khác đẩy mình vào bầu trời vô biên, "Uh-huh..." Zhong Ying ôm cổ bác sĩ Liu và kẹp chặt cặp đùi trắng nõn của cô. “Tôi không thể làm được nữa…” Con cặc của bác sĩ Lưu sắp nổ tung, quy đầu điên cuồng đưa vào chỗ sâu nhất như những hạt mưa.

"A..." Bác sĩ Lưu phát ra một tiếng dã thú gầm lên, thân thể run rẩy dữ dội và đâm vào. Anh đứng thẳng dậy, Zhong Ying thở hổn hển ôm chặt lấy anh, ngồi dậy với thân hình thẳng đứng, hai chân vẫn kẹp sau lưng anh, mái tóc đen dài đung đưa từ bên này sang bên kia, và mông lắc lư dữ dội.

"A..." Chung Anh cực khoái hét lên, cong eo về phía sau, hất mái tóc dài ra sau. Bác sĩ Lưu điên cuồng hôn lên bộ ngực đang hếch lên của cô, quy đầu run lên, phun một lượng lớn chất lỏng vào tử cung của Zhong Ying. Zhong Ying kiệt sức buông tay ra, ngã về phía sau, nằm trên giường trong tư thế "to lớn", đôi mắt đờ đẫn và hơi thở yếu ớt, trong khi nước tinh thể đặc sệt từ từ chảy ra từ âm đạo dưới cơ thể cô... Bác sĩ Lưu hưng phấn xuất tinh hơn mười lần mới cảm thấy thoải mái. Anh yếu ớt nằm trên người Chung Anh, thở hổn hển, hai tay vẫn không ngừng xoa nắn ngực cô. Dư vị của đam mê vẫn còn đọng lại trên bộ ngực vẫn run rẩy và hơi ửng đỏ của cô. Sau khi Zhong Ying bình tĩnh lại nhịp thở, cô mở mắt, đẩy bác sĩ Lưu ra, đứng dậy, rút ​​dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo, dùng quần lót che vùng kín, đứng dậy, quay người, ngồi xổm trên giường và lau chùi. Một dòng nước mắt trong suốt lăn nhanh trên mắt anh. "Ồ, đây là số phận của tôi à?"

"Cục cưng, em có muốn đi tắm không?" Bác sĩ Lưu không nhịn được ôm Chung Anh đi vào phòng tắm. Zhong Ying trần truồng, đỏ bừng mặt, đứng dưới vòi hoa sen thở hổn hển, để nước ấm rửa sạch người. Chồng cô thậm chí còn chưa tắm cùng cô, nên Zhong Ying cảm thấy đặc biệt khó chịu khi nghĩ về chồng mình.

Bác sĩ Lưu hôn Zhong Ying và ôm cô vào lòng. Zhong Ying cuộn tròn như một chú mèo con ngoan ngoãn trong vòng tay rộng rãi của bác sĩ Lưu. Tay cô yếu ớt đặt lên hông bác sĩ Lưu. Một cặp ngực đầy đặn và nóng bỏng áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh. Lông ngực dày và đen nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực căng mọng, ấm áp ngọt ngào như một đôi tình nhân. Bác sĩ Lưu đưa tay ôm lấy cặp mông hơi nhô lên của Zhong Ying, không khỏi bóp chặt.

"Ôi, đau quá." Zhong Ying đẩy bác sĩ Liu ra. "Khi nào bạn có thể để tôi đi?"

Bác sĩ Liu nhìn Zhong Ying dưới vòi sen. Cô ấy thật quyến rũ. Hai núm vú mà anh từng đùa giỡn bao nhiêu lần vẫn đỏ bừng và cương cứng đầy kiêu hãnh. Dưới tán rừng tối tăm, ôi, tinh dịch của anh đang từ từ chảy từ âm đạo xuống đùi cô. Dương vật lại trở nên hơi cứng.

Bác sĩ Lưu lúc này mới chậm rãi nói: “Rất đơn giản, bệnh tình của con trai ngươi đã khá hơn, ta sẽ không quấy rầy ngươi. Nhưng ta có một điều kiện, đó chính là lúc nào ta muốn cũng phải hứa với ta… Và ngươi phải chủ động. Ta không muốn giống như cưỡng hiếp một thi thể… Còn nữa, sau này ngươi phải nói cho ta biết chuyện quan hệ với chồng ngươi.”

Chung Anh nhắm mắt lại, cắn chặt môi. Cô cảm thấy mình thật bất lực trong thế giới này. Vì gia đình này, cô đành phải từ bỏ phẩm giá của mình, một mình gánh vác gánh nặng cuộc sống. Ngoài việc hứa với bác sĩ Lưu, cô còn có thể làm gì khác? ! !
