(1) Đồ lót màu đen

Đã hai giờ rồi mà chị tôi vẫn chưa về. Thỉnh thoảng chị tôi về muộn nhưng tối nay là lần muộn nhất. Đó phải là một cuộc hẹn hò.

Nhưng bạn sẽ đi đâu để hẹn hò vào lúc nửa đêm?

Tôi bước ra ban công phía sau, châm một điếu thuốc và ngắm nhìn giàn phơi quần áo. Chiếc giá phơi quần áo hình chiếc nhẫn treo đồ lót của chị tôi để phơi. Mỗi bộ quần áo thân mật đều có cùng một dãy màu, đồng thời áo lót và quần lót trong mỗi bộ cũng có chất liệu và kiểu dệt khác nhau. Những chiếc màu trắng tinh khiết được làm bằng lụa, những chiếc màu hồng được làm bằng ren bông, những chiếc màu nâu nhạt được làm bằng lụa rỗng, những chiếc nước cam cũng được làm bằng lụa, và những chiếc màu đen...

Em gái tôi có được bộ đồ lót màu đen này từ khi nào vậy? Đây không phải là bộ đồ lót màu đen mà tôi từng mặc trước đây. Chỉ cần sử dụng loạt bài này!

Run rẩy, tôi cởi áo lót và quần lót đen, hào hứng bước vào phòng ngủ của chị, sẵn sàng quấy rối bộ đồ lót đen của chị xinh đẹp.

Cúp D 36 inch được thêu hoa văn màu trắng. Tôi vùi mặt vào cốc và hít thật sâu hương thơm của em gái.

Em gái tôi có dáng người đẹp như vậy, vẻ ngoài trong sáng và xinh đẹp, sao lại mặc đồ lót nhiều màu sắc như vậy, đặc biệt là bộ đồ lót màu đen mà tôi chưa từng thấy bao giờ, huống chi là đã qua sử dụng, nhìn rất dâm đãng...

Treo chiếc quần lót màu đen thêu hoa văn tương tự lên dương vật hếch lên, anh xoa xoa vài cái rồi cởi quần áo, lấy chiếc váy liền mà chị gái anh mặc hôm qua trong tủ ra, mặc vào.

Trong gương tủ, tôi đang mặc chiếc váy trắng của chị tôi. Viền váy gạc của cô đã bị dương vật cao lớn nhấc lên. Có một điểm nhô ra ở giữa và tôi có thể thấy chiếc quần lót màu đen treo trên dương vật đang chuyển động.

Dù em gái của bạn cao 174cm so với tôi nhưng phần lông chân xấu xí của tôi vẫn lộ ra dưới váy của bạn. Tôi mở ngăn kéo, lấy một đôi tất, xỏ vào mỗi bàn chân để che đi lớp lông ở chân. Cô vén váy từ phía sau lên và vuốt ve cái mông đang mang tất của mình. Cô tưởng tượng mình đang vuốt ve cơ thể em gái mình, trong khi cô đưa tay xuống dưới váy ôm lấy dương vật đang cương cứng vuốt ve qua lại.

Con lừa già hói đó chạm vào em gái tôi như thế này à? Em gái tôi có sẵn sàng thản nhiên và phù phiếm với anh không? Tôi thực sự ghen tị với bạn trai của chị gái tôi. Đôi khi chị tôi đưa người đàn ông đầu trọc hơn chị ấy hơn chục tuổi về nhà và thậm chí còn ở trong phòng chị tôi rất lâu. Đột nhiên tôi bùng lên một ngọn lửa không xác định.

Tôi nằm trên giường của em gái để an ủi dương vật đang sưng tấy của mình. Tôi liên tục dùng một tay dụi mặt vào chiếc áo lót màu đen, chiếc áo lót ôm chặt lấy mũi tôi.

Sẽ thật tuyệt nếu đối tượng vuốt ve của tôi bây giờ là cô em gái xinh đẹp của mình. Ôm bộ ngực đầy đặn trong lòng bàn tay và xoa bóp, dương vật to và dài có thể xâm nhập và đâm vào cơ thể em gái tôi, vòng eo thon gọn của em gái tôi cũng rung lên...

"Chị... để em đụ chị..." Sau khi thủ dâm với quần lót của chị, tôi đứng dậy và đội chiếc quần lót màu đen có hoa văn màu trắng lên đầu. Tôi dùng cúp áo ngực màu đen để che dương vật của mình, còn cúp kia xoa xoa quy đầu.

"A..." cuối cùng cũng thốt ra.

Nhìn tinh dịch phun ra mạnh mẽ, nước màu trắng đục lần lượt bắn vào cốc. Cốc D màu đen của chị tôi chứa tinh dịch màu trắng của tôi.

--------------------------------------------------

(2) Chị tôi bị xúc phạm vì cái đầu hói

Zhiqing là anh họ xa của tôi. Tôi đã quen gọi cô ấy là chị từ khi còn nhỏ. Sau đó, cô lên Đài Bắc học và sống một mình. Sau khi cô ấy tốt nghiệp đại học, tôi cũng sang Đài Bắc học và sống cùng cô ấy. Mỗi khi chị tôi không ở nhà, tôi luôn vào phòng chị lấy đồ lót của chị và chơi với nó.

Chiều nay tôi trốn học và về nhà. Khi bước vào tiền sảnh, tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy một đôi giày da nam. Chắc lại là con lừa hói già đó nữa.

Trong một khoảnh khắc bất chợt, tôi đi vòng ra cửa sổ ban công phía sau để theo dõi xem anh ấy và em gái đang làm gì trong phòng. Tốt hơn hết là đừng xem. Vừa nằm xuống bên cửa sổ, tôi đã nghe thấy tiếng chị tôi hét lên như diễn viên Nhật Bản. Nhìn qua khe hở của tấm rèm, tôi thấy chị tôi đang đứng ở mép giường, hai tay run run ấn lên cái đầu hói. Cái đầu trọc xuyên vào trong váy hẹp của bạn, phát ra âm thanh “ríu rít”. Có vẻ như nó đang mút âm hộ của chị tôi.

Chết tiệt cái đầu trọc lốc! Chứng kiến ​​cảnh tượng này tôi rất sốc và tức giận. Làm sao em gái tôi có thể làm như vậy với ông già đầu trọc đó?

Lão đầu trọc hai tay ôm mông em gái, liếm âm đạo của nàng. Đôi tất và đồ lót bằng lụa màu vàng đã bị cởi tới mắt cá chân. Bộ đồ màu xanh nhạt ở phần thân trên của cô cũng đã bị cởi ra để lộ đôi vai cong duyên dáng. Bộ ngực nhô ra của cô vẫn được che phủ bởi chiếc áo lót màu vàng sắp tuột ra.

"Humph...humph...oh ồ...hum" chị tôi nhắm mắt lại và khóc khe khẽ. Mái tóc dài mềm mại của cô ấy bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Không ai có thể thấy cô em gái ngây thơ có hành vi dâm ô.

"Ồ...ồ...đừng nhét nó vào...lưỡi của bạn..."

Sau khi nghe thấy tiếng em gái tôi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, gã đầu trọc chết tiệt ôm chặt lấy mông và mút thật mạnh.

"Hmm... hmm... Chịu không nổi... ôi..."

Lông mày dần nhíu lại, em gái có vẻ lo lắng.

"Ôi...đừng...đừng như thế này... hừm...tôi không chịu nổi...tôi không chịu nổi...ồ... ugh..."

Khóc một tiếng dài, em gái nằm nhẹ nhàng về phía cái đầu hói, mái tóc dài che đi khuôn mặt đang cực khoái. Cô em gái ngây thơ thực sự đã đứng dạng chân ra và liếm cái mông già hói đó để đạt cực khoái. Người đàn ông đầu trọc nhanh chóng đỡ người cô lên, cười dâm đãng, thả tay ra, đưa hai ngón tay vào miệng.

Cô em gái được người đàn ông đầu trọc đỡ ngang lưng, hai tay đặt lên vai anh ta thở hổn hển. Đột nhiên, gã đầu trọc duỗi ra hai ngón tay, nhanh chóng xuyên vào thân dưới của em gái mình...

"Gah...đau quá..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến cô em gái với mái tóc buông xõa duỗi thẳng eo, chiếc áo ngực màu vàng rơi xuống sàn.

Đôi mắt tôi mở to nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực em gái, những đường cong đầy đặn quyến rũ cùng hai quả nho đỏ run rẩy nở trên quầng vú hồng hào.

Người đàn ông đầu trọc sau đó vung tay qua lại một cách tàn nhẫn, như thể đang siết chặt một cái đinh vít. Tôi nhìn thấy chị tôi đau đớn nhìn lên, đôi chân dài run rẩy, những ngón tay ôm lấy đôi vai hói.

"Hehehe..." Người đàn ông đầu trọc cười dâm đãng.

Nhìn thấy Đầu Hói hành hạ em gái mình như thế, tôi thực sự muốn lao vào nhà cứu em. Lúc này, một lượng lớn nước pha lê chảy ra từ ngón tay hói, hóa ra là tinh dịch thuần khiết của chị em.

"Chỉ có tôi mới có thể khai thác ham muốn tình dục của bạn!" 』

Nước trào ra như mật, nhỏ giọt từ lòng bàn tay hói xuống sàn.

Những gì người đàn ông đầu trọc nói làm tôi ngạc nhiên. Chẳng lẽ em gái ngây thơ của tôi là một người phụ nữ dâm đãng?

Những ngón tay của gã hói bắt đầu bơm lên xuống, cô em gái giơ chân phải lên dẫm lên vai gã hói để gã hói mạnh thâm nhập, trong khi mặt cô hướng lên trần nhà và đang rên rỉ khe khẽ.

"Nhìn!" Âm hộ của bạn chặt quá! 』

Tiếng nước róc rách phát ra từ đáy váy hẹp của bạn. Đôi khi người đàn ông đầu trọc nhét gốc ngón tay vào và vặn vài vòng trước khi tiếp tục bơm. Đôi khi anh ấy dường như đang đào sâu vào âm đạo của em gái mình, và đôi khi có vẻ như anh ấy đang khuấy động nó.

Cái mông trong chiếc váy ngắn chật hẹp của em gái tôi vẫn sẽ rung chuyển trước chuyển động của cái đầu hói. Sau khi những ngón tay của gã hói liên tục tàn phá phần thân dưới của em gái mình trong vài phút, em gái lại "Gah" một tiếng nữa, cơ thể cô rũ xuống, cô ngồi lên vai trái của gã hói để nghỉ ngơi.

Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trắng ngà của em gái tôi áp nhẹ vào cái đầu hói đó. Lúc này, gã đầu trọc rút dương vật của mình ra, đứng dậy ôm lấy mông em gái rồi nhét một dương vật dày và ngắn vào trong cơ thể em gái mình.

Người đàn ông hói đụ em gái tôi khi anh ta đang đứng. Hai chân của em gái tôi quấn quanh eo anh ta, cô ấy trèo lên leo xuống người đàn ông đầu trọc trong khi anh ta đụ cô ấy.

Vì chị tôi rất cao nên ngực chị lắc lư trên cái đầu hói. Chiếc váy hẹp được vén lên, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa như ngọc, đang phát ra một âm thanh dâm đãng nghe như một điều đáng buồn. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khe hở mông. Em gái trong phòng bị đầu hói đỡ lên đụ mạnh, mái tóc dài sáng màu tung bay một cách đàn hồi.

Anh chàng hói bước về phía tôi trong khi anh ta đang đụ cô ấy. Tôi giật mình, tưởng bị bắt quả tang đang nhìn trộm nên vội trốn dưới bậu cửa sổ.

Vài giây sau, tôi nghe thấy tiếng chị rên rỉ “Hmmmm” qua chiếc bịt tai, như thể nó đang ở gần tai tôi, đồng thời tôi cũng ngửi thấy mùi nước hoa của chị.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi ngước lên. Thì ra, gã đầu trọc đã nhờ em gái dùng hai tay nắm lấy thanh trên rèm rồi treo xác cô lên như một thanh ngang. Người đàn ông đầu trọc ôm chặt mông cô em xinh đẹp và đụ cô nhanh hơn.

Tôi nhìn thấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của em gái mình bị mười ngón tay nhéo thật sâu. Tôi có thể liếm sạch hình ảnh em gái thuần khiết và xinh đẹp trong tâm trí mình chỉ bằng một cú búng lưỡi. Nhưng bây giờ tôi lại nhìn cô ấy để cho ông già hói đầu hãm hiếp cô ấy cho vui.

Tên đầu trọc đang cưỡng hiếp em gái tôi ngay trước mặt tôi. Trước mặt tôi là một con dương vật xấu xí đang tàn phá âm hộ của em gái tôi. Dương vật đang được bơm chứa đầy tinh dịch từ cơ thể em gái cô, và con mèo nhồi bông màu đỏ không ngừng được bơm ra ngoài bởi tinh dịch tươi đang chảy trên bệ cửa sổ.

"A...ah...ah...ah...giòn quá...ah...ah...ah...ah..."

Nghe tiếng em gái ngây thơ hét lên, tôi không khỏi xót xa. Trong tâm trạng buồn bã và tức giận này, tôi thực sự có cảm giác hưng phấn tình dục. Tôi lấy ra một dương vật cứng không thể giải thích được dưới bậu cửa sổ và thủ dâm trong khi nhìn em gái mình bị gã đầu trọc cưỡng hiếp.

"Ah... ah... ồ heh... Tôi sắp rỉ ra... Tôi sắp xuất tinh... ồ... à... ga ah..."

Cô em gái hét lên hai tiếng, người đàn ông đầu trọc cũng ngừng cử động. Cô em gái lại nằm mềm mại trên người đàn ông hói, âm đạo được nối chặt với dương vật trộn lẫn với dịch âm đạo, ép ra một đống tinh dịch màu trắng. Tinh dịch của tôi cũng bị xuất tinh một cách bốc đồng dưới bệ cửa sổ.

--------------------------------------------------

(ba)

Trong tuần tiếp theo, ngày nào tôi cũng tràn ngập sự phẫn nộ. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh em gái tôi bị một gã đàn ông đầu trọc cưỡng hiếp. Tôi không có ý định đến lớp và thậm chí còn đánh nhau với các bạn cùng lớp.

Một ngày sau trận đánh, một phụ nữ xinh đẹp đã quan hệ tình dục với tôi.

Tôi chen lên xe buýt về nhà ngày hôm đó, sẵn sàng quay lại và thay chiếc áo phông rách của mình.

Thông thường hành khách quay mặt ra cửa sổ khi lên xe buýt để tránh mặt đối mặt với người khác, nhưng trước mặt tôi, bên phải có một phụ nữ trẻ quấn gạc đen đối mặt với những hành khách khác. Từ cơ thể cô ấy tỏa ra mùi hương giống như ngày em gái tôi bị đụ. Ngửi mùi nước hoa này khiến tôi cảm thấy buồn không thể giải thích được, cặc tôi bất giác nghiêng lên.

Tôi chen vào phía cô ấy, lén nhìn cô ấy, cảm thấy cô ấy và chị tôi là hai nét đẹp điển hình khác nhau. Cô em gái có khí chất thuần khiết và vẻ đẹp trưởng thành. Mái tóc dài xoăn che phủ bộ vest, khuôn miệng hình kim cương được tô son đỏ. Tôi tiến lại gần cô ấy.

Lúc này lại có thêm một số hành khách chen chúc vào toa, ép tôi sát vào người cô ấy.

Cô ấy đang đeo một chiếc túi da CUGGI trên vai phải và mu bàn tay phải đang cầm túi của cô ấy vô tình chạm vào túi của tôi. Phổi hít lấy hương thơm của cô ấy, và chân phải của tôi bị ép vào chân cô ấy. Cảm giác mềm mại của vẻ đẹp trưởng thành lên men trong phần thân dưới của tôi. Sự kích thích tuyệt vời này khiến cặc tôi sưng lên nhanh chóng. Cô ấy cũng cảm nhận được sự thay đổi sinh lý của tôi, nhìn qua rồi chen vào giữa các hành khách như không có chuyện gì xảy ra.

Tình huống này dường như khuyến khích tôi xâm phạm cô ấy nên tôi đã thô bạo ấn phần thân dưới sưng tấy của mình vào tay cô ấy. Chân phải của tôi cũng vô thức ấn vào giữa hai chân cô ấy, đùi tôi cọ xát qua lại phần thân dưới nóng bỏng của cô ấy. Cô ấy vẫn để tôi siết chặt cơ thể mà không thay đổi tư thế.

Trong khi tôi đang vui vẻ, tôi không ngờ rằng cô ấy đã lén dùng tay trái nắm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó trong lúc xe đang lắc lư.

Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Cặc tôi bây giờ cực kỳ cương cứng và chân tôi run lên vì sự kích thích đặc biệt này.

Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh từ đuôi mắt, khóe miệng mỉm cười, giơ tay kéo sợi dây chuyền của tôi ra, sau đó lòng bàn tay thọc vào đũng quần và chạm thẳng vào cặc tôi. Chưa từng chơi với phụ nữ bao giờ, tôi không thể tưởng tượng được chuyện ngoại tình như vậy.

Quy đầu bị những ngón tay xanh của cô xoa xoa, còn nòng súng thì được giữ và di chuyển tới lui. Tôi ham muốn đến mức đưa tay vén váy cô ấy lên và chạm vào phần dưới của cô ấy. Sau khi chạm vào tất của cô ấy vài lần, tôi luồn tay vào trong quần lót của cô ấy và bắt đầu chạm vào cô ấy.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chạm vào phần dưới của một người phụ nữ. Cảm giác ẩm ướt trong lông khiến tôi vô cùng thích thú. Cô ấy từ từ nghiêng người về phía tôi, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay tôi, và cô ấy tự động dang chân ra bên dưới. Tôi sốt ruột vuốt ve âm hộ mềm mại của cô ấy, cố gắng đưa ngón tay của mình vào bên trong cô ấy.

Làm được một lúc, tôi chỉ cảm nhận được phần thịt mềm chứ không tìm thấy lỗ thủng. Lúc này, tôi trở nên lo lắng và không quan tâm liệu vẻ đẹp trưởng thành và xa lạ này có bị đau hay không, nên tôi dùng ngón giữa ấn mạnh vào phần thịt mềm mại.

"Ồ..." anh kêu lên.

Như thể đậu phụ đã bị vỡ, phần thân dưới mềm mại của cô ấy xuất hiện một vết nứt do áp lực của tôi, và một dòng suối nước nóng đột nhiên xuất hiện như một trận lũ quét. Những ngón tay của tôi không hiểu sao nhét vào âm đạo của cô ấy và ngâm trong dòng nước suối nóng ẩm. Ngón tay tôi ngẫu nhiên thọc vào miệng hố, nghĩ thầm, đây có phải là âm hộ của phụ nữ không?

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể phụ nữ như thế này. Để tiến sâu hơn, tôi duỗi thẳng ngón giữa và thọc sâu hơn vào cơ thể cô ấy.

"À... à..."

Không biết cô ấy đang đau đớn hay vui sướng, chỉ thấy cô ấy cau mày và hơi run rẩy. Và tôi chỉ cảm thấy ngón tay của mình bị một cục thịt mềm nóng hổi quấn chặt, như thể chưa nhét hết vào, nên tôi nhét mạnh hơn.

"À... ồ ồ..."

Tôi chạm vào thứ gì đó trơn và hơi cứng. Chắc là tử cung phải không? Tôi tự nhủ rằng cuối cùng mình đã chạm được đến phần sâu thẳm nhất của người phụ nữ.

Lúc này, phần thân trên của cô ấy yếu ớt ngã xuống ngực tôi, từ miệng cô ấy nhẹ nhàng phát ra một loạt sóng. Một cặp vú vặn vẹo áp vào cánh tay và ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy. Bàn tay của cô ấy cũng di chuyển cặc tôi nhanh hơn, và quy đầu được cô ấy giữ và xoa xoa trong lòng bàn tay mềm mại.

Cô ấy tựa mặt vào vai tôi, mái tóc thơm ngát của cô ấy cọ vào tai tôi. Tôi không khỏi cúi đầu vùi vào tóc Tương Vũ. Các ngón tay của tôi ra vào lỗ của cô ấy, tay còn lại cũng chạm vào mông cô ấy. Cô ấy ôm lấy eo tôi, dựa vào vai tôi mà thở hổn hển.

Con cặc được lòng bàn tay mềm mại nắm giữ đã vô cùng cứng cáp. Cuối cùng, với đôi chân run rẩy, tôi xuất tinh vào lòng bàn tay của một người phụ nữ xinh đẹp và xa lạ.

Lúc này, năm ngón tay trái của tôi đã thọc sâu vào mông cô ấy, còn các ngón tay phải của tôi thì ấn chặt vào tử cung của cô ấy, cho đến khi cô ấy há miệng cắn vào vai tôi và hét lên: “Mmmmmmmmm…mmm…m…” Sau đó, tôi duỗi cặc ra và sẵn sàng hành động.
