Em gái tôi năm nay mười sáu tuổi, là học sinh năm hai trung học, thân hình cao gầy 175 cm, bộ ngực hình măng chữ D, mái tóc dài đến gần eo, đôi mắt to sáng long lanh, làn da trắng hồng. Cô khá phù hợp với nghề người mẫu. Vì vẻ ngoài sáng sủa, cô không chỉ là hoa khôi trong trường mà còn có vô số người theo đuổi.

Kể từ khi em gái tôi bắt đầu dậy thì, tôi đã quen với việc đợi em tắm xong rồi mới vào phòng tắm, vì thứ nhất, khăn quấn trong phòng tắm vẫn còn mùi thơm cơ thể của em gái sau khi tắm, và thứ hai, tôi có thể thủ dâm với áo lót và quần lót của em gái mà em vừa cởi ra để giặt. Tôi thường tắm trong phòng tắm, vừa liếm chiếc áo lót hơi có mùi trầm hương của cô bé, vừa ôm quần lót của cô bé, che lại. Anh tôi cứ xoa lên xuống, tưởng tượng ra cảnh làm tình với cô bé, cuối cùng xuất hết tinh dịch nóng hổi vào trong quần lót của cô. Sau này, dần dần, tôi có một suy nghĩ hống hách rằng nếu có cơ hội thì tôi phải quan hệ tình dục với chị gái mình. Tuy nhiên, suy nghĩ này cứ hiện lên trong đầu tôi, và cuối cùng, ngày này cũng đến…

Đó là một ngày nghỉ hiếm hoi vào sáng thứ Bảy. Bố mẹ tôi và một số người hàng xóm trong cộng đồng đã lái xe đến danh lam thắng cảnh ở Hoa Liên để cùng nhau chơi. Họ sẽ không quay lại cho đến tối chủ nhật. Chỉ còn lại tôi và em gái tôi để chăm sóc gia đình. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội và thầm quyết định tranh thủ hai ngày bố mẹ đi vắng này để thực hiện tâm nguyện bao năm qua của tôi. Tôi muốn có được nụ hôn đầu tiên của em gái mình, không chỉ nụ hôn đầu tiên mà còn làm rách màng trinh của em ấy... v.v., để em ấy có thể biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ! Sau khi từ biệt bố mẹ và đóng cửa lại, tôi hét lên phấn khích trong lòng, sẵn sàng thực hiện tâm nguyện bấy lâu nay của mình.

Vì bố mẹ tôi rời nhà trước bảy giờ sáng nên tôi khóa cửa và nhanh chóng lên phòng em gái trên tầng hai. Tôi bước đến cửa nhà em gái. Sau khi gõ cửa mấy lần, cô em gái cũng không trả lời. Tôi biết tối qua em gái đi ngủ muộn nên chưa học bài, vẫn đang ngủ nhưng vẫn chưa dậy. Tôi mở cửa cẩn thận. Tôi lặng lẽ đóng cửa phòng em gái lại, sợ mình có thể vô tình đánh thức em. May mắn thay, em gái tôi vẫn đang ngủ say và chưa tỉnh dậy. Cho đến nay, mọi thứ đã diễn ra tốt đẹp. Tôi lặng lẽ bước đến bên giường em gái, ngắm nhìn tư thế ngủ của em. Tận hưởng thị giác thôi là chưa đủ, nên tôi bắt đầu thực hiện các hành động xúc giác...

Tôi quỳ xuống trước giường em gái, nhẹ nhàng vuốt tóc em và ngửi mùi thơm từ tóc em. Tôi dùng môi nhẹ nhàng liếm tai trái của em gái mình, thỉnh thoảng lại thổi nhẹ vào màng nhĩ. Sau khi chơi đùa một lúc, môi tôi di chuyển xung quanh và chạm vào trán, sống mũi thẳng và mái tóc vàng của cô em gái. Má tôi chạm vào đôi môi mỏng của cô bé, từ từ và nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. Tôi dùng lưỡi mạnh hơn một chút, dần dần đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô bé, liếm răng cô bé từ trái sang phải. Tôi bắt đầu muốn nếm thêm từng tấc da thịt của cô bé.

Tôi cẩn thận kéo tấm chăn len đắp trên người cô bé lên và trải xuống sàn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô bé bằng cả hai tay và liên tục dùng lưỡi liếm ngực cô bé. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo của cô bé bằng cả hai tay. Khi tôi cởi xong chiếc cúc thứ ba, một em bé nhỏ xuất hiện trước mặt tôi. Bộ ngực nhọn và đầy đặn của cô gái được che bởi chiếc áo lót ren và sắp lộ ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng di chuyển lưỡi của mình xung quanh khe ngực của cô gái và liếm nhẹ nó. Một tay vuốt ve bộ ngực, tay còn lại bắt đầu đi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve mông cô gái. Vì bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của con gái rất mỏng và mềm nên khi chạm vào có cảm giác rất xúc giác. Suy nghĩ một lúc, tôi ngừng cử động, bước ra khỏi phòng em gái, đi về phòng mình nhanh nhất có thể, lấy ra hai chiếc còng tay mua ở cửa hàng đồ chơi tình dục, rồi lập tức quay trở lại phòng em gái, quay trở lại giường của em gái. Tôi cẩn thận còng hai tay trái và phải của cô em gái lại. Bên kia còng tay vào đầu và chân giường. Bởi vì giường của cô bé rất nhỏ nên tất cả các bước đều được hoàn thành ngay lập tức. Bây giờ bàn tay của cô bé hơi mở ra và cô bé không thể thoát ra dễ dàng được. Bằng cách này, nếu cô bé tỉnh dậy muộn hơn, cô bé sẽ không thể phản kháng được nhiều đâu ~!

Tôi trở nên bạo dạn hơn và trèo lên giường của cô bé. Tôi dang rộng chân, ngồi xổm trên eo cô ấy, nhưng tôi không dám ngồi lên eo cô ấy vì sợ đánh thức cô ấy. Tôi bắt đầu dùng lực nhiều hơn một chút, không còn chạm nhẹ vào cơ thể cô ấy nữa. Chiếc áo lót của cô bé được cài khóa ở giữa hai chiếc cúp ngực. Sau khi tôi cẩn thận mở nó ra, hai bộ ngực đầy đặn và nhọn hiện rõ trước mặt tôi. Lưỡi tôi bắt đầu liếm nhẹ núm vú nhỏ màu hồng nhạt của cô bé, tay tôi không ngừng xoa nắn bộ ngực của cô bé. Dần dần, núm vú của cô bé dựng lên. Tôi liên tục dùng lưỡi kích thích núm vú của cô bé và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của cô bé bằng tay phải. Tôi chậm rãi kéo bộ đồ ngủ của cô bé xuống đến đầu gối. Chiếc quần lót ren trắng của cô bé rỉ ra chút nước tình yêu, và tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới. Tôi chạm vào đùi trong của cô bé bằng cả hai tay và dùng miệng và lưỡi liếm vùng kín của cô bé. Dần dần, quần lót của cô bé bị ướt. Tôi không biết là do cô ấy có quá nhiều tinh dịch hay do tôi tiết quá nhiều nước bọt. Vùng kín của cô em gái rất ẩm ướt. Tôi cởi đồ lót của em gái đến đầu gối. Lông mu không dày cũng không mỏng, mọc đầy khắp vùng kín. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ âm đạo, tinh dịch của cô em gái ngày càng tiết ra nhiều hơn. , tinh dịch chua ngọt kích thích thần kinh vị giác của tôi, tôi dùng tay nhẹ nhàng mở ra vùng kín của cô bé, dùng lưỡi liên tục vuốt ve môi âm hộ. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào cửa âm đạo của cô bé. Tay trái của tôi vuốt ve, xoa bóp âm vật ngày càng lớn của cô bé. Dần dần, cơ thể cô bé khẽ run lên. Khi tôi dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật của cô bé vài lần, cô bé tỉnh dậy, tôi chợt sợ hãi và choáng ngợp...

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Cô em gái hỏi với vẻ sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi không nói nên lời, đầu óc tôi quay cuồng với ý định bỏ cuộc. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi, và tôi kiên quyết nói với em gái mình: "Em không biết anh sẽ làm gì đâu. Hãy từ bỏ việc đấu tranh và chống cự đi!" "Anh ơi, xin đừng, sau này anh muốn em đối mặt với người khác như thế nào!" em gái tôi cầu xin.

"Tôi không quan tâm lắm. Dù bạn trách tôi hay ghét tôi, chỉ một lần này thôi!" tôi nói. “Con không muốn, con thực sự không muốn,” cô bé nói và bắt đầu khóc. Tôi nóng nảy đến mức không thể nghe được lời nào hợp lý. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và quần của mình, đồng thời cởi cả áo và quần của cô bé. Sau đó tôi dùng chân dang rộng đôi chân thon thả của cô bé. Cô bé đang khỏa thân nằm trên giường. Tôi bắt đầu vuốt ve và xoa bóp ngực cô bé một cách thô bạo. Cô bé cứ hét không, tôi phớt lờ sự phản kháng của cô bé và làm bất cứ điều gì mình muốn. Anh liếm ngực, em trai liên tục xoa bóp vùng kín của em gái. Cơ thể em gái không ngừng run rẩy, điều này càng khơi dậy trong tôi sự thôi thúc và ham muốn lớn hơn, khiến tôi càng muốn chinh phục em gái mình. Khi cậu em trai dài 23 cm và dày 5 cm của tôi đang vô cùng hưng phấn, tôi thì thầm vào tai em gái: “Lần đầu tiên em không muốn đưa cho anh thì cứ dùng miệng cho anh thỏa mãn đi!”

Cô em gái do dự một lúc, thấp giọng cầu xin tôi: "Anh ơi, em không biết dùng miệng. Anh đừng, được không?" Tôi nói: “Vậy thì tôi phải lấy đi lần đầu tiên của anh!” Cô em gái cứ lắc đầu tuyệt vọng từ chối quyết định này. Tôi đưa dương vật của mình đến trước miệng cô ấy, đặt hai tay sau đầu cô ấy và nói với cô ấy: "Mở miệng ra!" Cô em chống cự và bế em tôi lên, còn đang cân nhắc có nên cho em tôi vào miệng hay không. Không đợi cô ấy suy nghĩ xong, khi miệng cô ấy hơi hé mở, tôi đã nhét em trai mình vào. Cô em gái bị hành động đột ngột này làm cho sợ hãi, tôi lớn tiếng nói với cô ấy: “Đừng ngậm trong miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ cho em đi!”

Em gái làm theo hướng dẫn của tôi và từng bước quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Vì đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ bằng miệng nên kỹ thuật của cô ấy còn rất thô sơ, khiến tôi không có khoái cảm. Sau vài phút, tôi kéo em trai ra khỏi miệng cô ấy. Cô em gái tưởng tôi sẽ để cô ấy đi. Không nói một lời, tôi lại dùng chân dang rộng chân cô ấy ra. Anh ta sợ hãi đến mức không ngừng vùng vẫy với cơ thể và đôi chân của mình. Tôi ôm lấy eo cô bé bằng cả hai tay, và cô bé đang đối mặt với cô ấy. Tôi mở âm đạo và nói với em gái mình: "Em gái ơi, hãy chuẩn bị đón nhận tình yêu của anh dành cho em nhé!" Sau đó, tôi đẩy mạnh eo lên, em trai tôi hoàn toàn trượt vào trong lớp bọc âm đạo ấm áp và trơn trượt. Lực mạnh đến mức tôi thậm chí không thể cảm nhận được rào cản của màng trinh. Cô em gái hét lên như điên, còn tôi thì bắt đầu lắc lư tới lui. Cô em gái không còn phản kháng nữa, nhắm mắt khóc nức nở một mình, vì cô không còn trinh trắng nữa.

Dần dần, cơ thể cô bé bắt đầu có cảm giác. Tôi mơ hồ cảm nhận được vòng eo của cô bé dần dần hợp tác với chuyển động của pít-tông của tôi, miệng cô bé bắt đầu rên rỉ. Mặc dù cô ấy vẫn đang từ chối sự xâm nhập của tôi vào trái tim mình, nhưng cơ thể cô ấy bắt đầu cử động một cách vô thức. Tôi bắt đầu giảm tốc độ, cố tình đưa vào lúc sâu lúc nông. , khiến cô gái nhỏ không thể hoàn toàn hài lòng, dần dần cô cảm thấy càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi cởi còng tay cho cô ấy và yêu cầu cô ấy quỳ trên giường, quay mông về phía tôi. Sau đó em trai tôi lại bắt đầu ra vào âm đạo của cô ấy. Tôi ôm eo cô bé bằng cả hai tay và không ngừng tác dụng lực lên tôi, tăng tốc rồi giảm tốc độ. , căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô em gái, cùng tiếng bộ phận kín của tôi va chạm với cô em gái. Sau vài phút, tôi và em gái đổi vị trí cho nhau. Tôi nằm trên giường, em gái ngồi xổm trên háng tôi, dùng hông đung đưa, kết hợp chặt chẽ với em trai tôi, tôi dùng cả hai tay vuốt ve và xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của em gái, em gái dần dần có dấu hiệu cực khoái, thỉnh thoảng tôi rên rỉ và thở hổn hển. Dần dần, tôi cũng muốn xuất tinh. Tôi ngồi dậy, em gái ôm tôi thật chặt, ngực áp vào ngực tôi, vặn eo nhanh hơn. Tôi cũng hợp tác với cô ấy bằng cách lắc hông nhanh hơn. Dần dần, cả hai chúng tôi đều sắp lên đỉnh...

Cô bé thở hổn hển nói: "A... a... ừm... a... cảm giác thật kỳ lạ... a... a... đầu óc em trống rỗng... a... a... em sắp xuất tinh rồi..." Tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi tăng tốc hết mức có thể, chạy nước rút... chạy nước rút... Cuối cùng, tinh trùng nóng hổi được phóng vào âm đạo của cô bé. Hai người giống như bong bóng xì hơi, nằm trên giường thở hổn hển...

Kể từ đó, tôi và em gái thường tranh thủ lúc bố mẹ không có nhà để sang phòng tôi, phòng em gái, thậm chí là phòng tắm, bếp, phòng khách để làm sâu sắc thêm tình bạn anh em. Đôi khi chúng tôi thay đổi sở thích và chơi các trò chơi nhập vai. Thôi đừng nói nữa mà hãy đến bên em gái tôi để ôn lại chuyện xưa.
