Xiaolu là một sinh viên đại học đến công ty của tôi để thực tập (tạm gọi cô ấy là Xiaolu! Bởi vì cô ấy đã biến thành một con cò trắng biết bay trong lòng tôi). Cô ấy cao, có dáng người như ác quỷ, làn da không trắng lắm nhưng lại vô cùng thanh tú. Khi đó, cô suốt ngày mặc một chiếc áo gió nhẹ, chiếc khăn lụa lộng lẫy càng khiến khuôn mặt thanh tú của cô càng thêm quyến rũ. Giọng nói của cô ấy mềm mại và trong trẻo, nghe rất hay. Khi đó, để mở rộng phát triển, công ty khuyến khích toàn thể nhân viên tham gia kinh doanh. Ban đầu cô làm thiết kế, nhưng được sự khuyến khích của ông chủ công ty, cô cũng muốn mạo hiểm. Nhưng dù sao cô cũng là người mới vào nghề và chưa quen với việc kinh doanh nên ông chủ đã nhờ cô tìm một người bán hàng già thích hợp về làm chủ cho mình. Bởi vì mấy ngày sau khi cô ấy đến, tôi tình cờ có việc cần bộ phận thiết kế làm bản vẽ cho khách hàng. Ngày thường: Dù tập trung vào công việc kinh doanh nhưng tôi vẫn thích làm công việc thiết kế của riêng mình. Vì thế tôi gặp cô ấy hàng ngày ở bộ phận thiết kế nhưng tôi chỉ chào hỏi và trò chuyện ngắn gọn. Không ngờ cô ấy lại chọn tôi làm chủ nhân.

Xiaolu theo tôi ra ngoài gặp khách hàng. Vì lo lắng về thể lực và nghị lực của cô gái nên ngày đầu tiên tôi không dám đưa cô ấy đi quá xa. Nhìn bề ngoài, Xiao Lu có vẻ rất lạnh lùng, có vẻ ngoài đáng ghét, nhưng khi thực sự thân thiết với cô ấy, bạn sẽ thấy cô ấy thực chất là một người rất ấm áp và dịu dàng, đồng thời cô ấy cũng rất mạnh mẽ, có tinh thần kiên cường. Khi biết tôi giảm số lần thăm khám vì cô ấy, cô ấy xin lỗi nói với tôi rằng không sao đâu, cô ấy có thể làm được. Vì vậy, tôi tiếp tục số lượng khách hàng mà tôi muốn gặp vào ngày hôm sau và lên kế hoạch trước.

Có người phụ nữ xinh đẹp đồng hành trên đường, tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi dù chặng đường có xa đến đâu. Ngày hôm sau, cùng với Tiểu Lộ, tôi ký hợp đồng với khách hàng được chỉ định. Tận dụng sự phấn khích, tôi sẽ đi gặp một khách hàng tiềm năng vào buổi chiều. Hai ngày ở riêng với nhau đã giúp tôi và Heron Nhỏ hiểu nhau hơn. Nhưng chủ yếu là tôi nói với cô ấy và cô ấy lắng nghe, và cô ấy cực kỳ quan tâm đến trải nghiệm trôi dạt vào Nam Trung Quốc của tôi trong những năm gần đây. Khi kể về lần nhìn thấy một con cò bay ở vùng quê Hồ Nam, tôi không khỏi nhớ đến bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp mà tôi nhìn thấy ngày hôm đó khi dùng hết lời khen ngợi. Lúc này, rõ ràng có điều gì đó rất phức tạp trong cách cô ấy nhìn tôi. Dù có để ý nhưng tôi cũng không để ý lắm. Sau này tôi mới biết nhà bà ngoại cô ấy ở Hồ Nam và loài chim yêu thích của cô ấy là cò.

Bởi vì buổi sáng tôi được mùa, và tôi cảm thấy cô đơn khi trở về nhà vào buổi tối. Tôi đề nghị đãi cô ấy một bữa tối vào buổi tối (lúc đó tôi không có ý kiến ​​gì, tôi chỉ muốn đãi cô ấy một bữa rồi chúng tôi sẽ về nhà), và cô ấy vui vẻ nói: "Được, được!" Thế là cuộc trò chuyện trên đường đương nhiên chuyển sang vấn đề đồ ăn. Tôi nói ở nhà nấu rất nhiều, tôi thích nấu cá để ăn khi không có việc gì làm. Món cá tôi nấu có vị khá ngon. Sau khi nghe xong, cô thản nhiên nói: "Thật tuyệt nếu tôi có cơ hội thử nó!" Tôi thấy trời vẫn còn sớm nên nói: “Sao tối nay cậu không đến nhà tôi! Tôi nấu cá cho cậu ăn”. Không ngờ cô ấy lại đồng ý một cách dễ dàng.

Vì người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nên ngày hôm đó tôi đã thể hiện rất tốt kỹ năng của mình và cô ấy còn khen ngợi tôi về vài món ăn kèm mà tôi làm. Bữa tối rất vui vẻ và kéo dài rất lâu. Không ai để ý khi trời tối sau bữa ăn. Cuộc trò chuyện trên ghế sofa quá mang tính suy đoán. Khi tôi nhận ra đã đến lúc phải đưa cháu trở lại trường, tôi mới nhận ra rằng đã hơn 10 giờ. Cô lo lắng nói rằng sau 10h30 sẽ không thể vào khuôn viên trường. Từ nhà tôi đến trường cô ấy mất ít nhất 40 phút nên tôi lịch sự cho cô ấy ở lại nhà tôi và cô ấy đã đồng ý sau khi suy nghĩ.

Chúng tôi không còn phải lo lắng về việc đi học lại nên tiếp tục trò chuyện. Tôi không biết lúc đó cô ấy như thế nào, nhưng sau những chuyện xảy ra, rõ ràng trong lòng tôi có chút dao động. Và trò chuyện không còn thú vị như trước nữa. Tôi luôn có cảm giác như có thứ gì đó mắc kẹt trong lòng. Một sự thôi thúc không thể giải thích được và sự phấn khích không thể giải thích được mà sự thúc đẩy này mang lại càng tác động đến thần kinh của tôi một cách mạnh mẽ hơn. Khi chúng tôi trò chuyện, có ít lời để nói hơn và thậm chí còn có nhiều điều để nói hơn. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy cúi đầu xuống. Sau đó là một khoảng im lặng kéo dài, ngoại trừ hơi thở nặng nề của hai người, căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. Không biết qua bao lâu, tôi lấy hết can đảm, run rẩy đưa tay phải ra, nhẹ nhàng ôm lấy cô, dùng giọng run run nói với cô: “Anh rất thích em, anh rất thích em!” Cô ấy đột nhiên ngã gục trong vòng tay tôi.

Tôi ôm cô ấy và hôn nhẹ lên mặt và môi cô ấy. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, mặt nóng bừng. Khi tôi dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra, cô ấy dè dặt không chịu cho lưỡi tôi vào sâu hơn. Tôi không dám dùng quá mạnh nên nhắm mắt lại, ngửi mùi hương cơ thể nữ tính trên người cô ấy. Trong khi tiếp tục hôn, tôi đưa tay tới ngực cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy vài lần, cô ấy có cảm giác như xương mình đã bị cắt bỏ. Cô ấy ấn nhẹ nhàng và thật chặt vào tôi. Cô ấy không còn chống cự lại lưỡi của tôi nữa, để tôi quấn nó vào miệng cô ấy và lái thẳng vào miệng cô ấy. Sau khi mất đi sức đề kháng, não tôi ong ong, máu dâng lên và adrenaline tăng lên với tốc độ cực nhanh. Tôi ôm chặt cô ấy bằng tay kia, bàn tay này thọc vào quần áo cô ấy, nhưng khi tôi dùng tay đẩy áo ngực của cô ấy ra thì cô ấy đã đẩy tôi ra.

Sau một hồi bối rối, cả hai bên đã bình tĩnh lại. Tôi rời giường với cô ấy và đi ngủ trên chiếc giường nhỏ trong phòng dành cho khách. Tắm rửa xong, cô nằm trên giường không cởi quần áo, cửa phòng cũng không đóng. Và vì chưa hoàn toàn dập tắt được ngọn lửa trong lòng nên tôi vẫn ngồi trong phòng khách lơ đãng xem những chương trình lộn xộn trên TV. Cô cứ nằm như vậy, một chân thò ra khỏi giường. Một lúc sau, cô ấy gọi tôi vào, nói rằng cô ấy không ngủ được và hỏi tôi có thể nói chuyện với cô ấy một lát không. Tôi nhẹ nhàng nằm bên cạnh cô ấy nhưng không biết phải nói gì. Nhìn khuôn mặt thanh tú cùng thân hình lồi lõm của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay ra lần nữa... Khi tôi dùng tay cởi thắt lưng cho cô ấy, cô ấy từ chối, nhưng lại không thể ngăn cản được đòn tấn công mạnh mẽ của tay và lưỡi còn lại của tôi. Sau nhiều lần bị từ chối, cô ấy không còn cử động nữa. Nhưng rồi tôi gặp phải điều xấu hổ nhất trong đời - tôi không thể mở được chiếc thắt lưng đó.

Trong gần 20 phút, tôi đã cố gắng hết sức để không để sự nhiệt tình của cô ấy phai nhạt, đồng thời tôi cố gắng hết sức để cởi chiếc thắt lưng chết tiệt đó. Cuối cùng, không biết nó va vào đâu, dây đai lỏng ra một chút rồi hoàn toàn rút ra. (Sau này tôi đã mua một chiếc thắt lưng mà tôi đã nguyền rủa nhiều lần, nhưng một cơ chế nhỏ đơn giản suýt khiến tôi chết)

Đây không phải là lần đầu tiên của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn sau này. Nhưng xét theo sự thô sơ của cô ấy, cô ấy thực sự chưa có kinh nghiệm thực sự. Cô kể rằng có lần cô cho bạn trai vào lớp nhưng vì quá đau, ra máu và sợ bị người khác nhìn thấy bất ngờ nên cô không dám tiếp tục. Cuộc chia tay sau đó với bạn trai ít nhiều cũng do trải nghiệm không thành công này. Chia tay mới được nửa năm, cô vẫn chưa nguôi ngoai nỗi đau chia tay.

Ngày hôm đó là ngày thứ 7 kể từ khi tôi gặp cô ấy, cô ấy đã bí mật chuyển đến nhà tôi. Trong 47 ngày, sau khi nếm trải vẻ đẹp của ML, cô ấy vẫn tiếp tục quan hệ với tôi hàng đêm, thậm chí có khi còn điên cuồng hơn cả tôi. Và nhìn vẻ mặt say sưa sâu sắc của cô ấy, tôi càng bị ám ảnh bởi cô ấy hơn!

Cô ấy là một cô gái rất tốt, rất tốt bụng và hiểu chuyện. Cô ấy cũng hỏi tôi, nếu LP của tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng tôi thì sao? Tôi nói, tôi sắp chết! Cô nói: “Em không phải là một cô gái ngoan, nhưng em cũng không phải là một cô gái xấu. Em biết điều đó là sai, nhưng em chỉ thích anh thôi! Em sẽ không phá nhà của anh, em sẽ không như vậy J…”

Biết rằng chúng tôi sẽ không trụ được lâu, đến ngày thứ 48, cô ấy tàn nhẫn lên chuyến tàu đi về hướng Nam đến Hạ Môn để tham gia cùng các bạn cùng lớp. Những suy nghĩ bất tận mà cô ấy để lại sau khi ra đi vẫn dày vò tôi mỗi ngày. Sau vài ngày chịu đựng sự tra tấn này, cô vẫn không thể buông tay và gọi điện về từ Hạ Môn. Bằng cách này, chúng ta phải nói chuyện với nhau qua điện thoại mỗi ngày về nỗi đau khi nhớ nhau.

Một ngày nọ, điện thoại bị hỏng. Khi tôi gọi vào điện thoại của cô ấy, nó nói điện thoại đã tắt. Trong phút chốc lòng tôi lại trở nên trống rỗng. Sau hai ngày hồi hộp và mong đợi, tôi bất ngờ nghe thấy giọng nói của cô ấy khi đang trả lời một cuộc điện thoại địa phương.

Cô ấy đã quay lại lần nữa! Niềm đam mê sau cuộc đoàn tụ khiến chúng tôi nằm trên giường mấy ngày sau đó, nấn ná cho đến chết! Cứ thế, tôi và cô ấy đắm chìm trong niềm vui ngoại tình và sự tự trách sau khi bình tĩnh lại…

LP đã trở lại, mọi chuyện giữa chúng tôi trở nên bí mật hơn và số lần gặp gỡ giữa chúng tôi ngày càng ít đi. Nhiều lần chúng tôi đồng ý chia tay, nhưng có nhiều lần chúng tôi không chịu nổi việc nhớ nhau nên lại quay lại với nhau. Tôi cảm thấy rất có lỗi, rất có lỗi với LP, càng thấy có lỗi với cô ấy hơn. Biết rằng điều này sẽ không có kết quả, tiếp tục sẽ chỉ khiến cô ấy trì hoãn và hủy hoại bản thân mình. Nhưng tôi thực sự không thể buông cô ấy ra được. Tôi biết rời xa cô ấy là kết quả tốt nhất cho cô ấy, nhưng tôi đã lên xe buýt đến nơi ở của cô ấy nhiều lần...

Mỗi tháng gặp nhau một, hai lần dần dần làm phai nhạt niềm đam mê trước đó, sau khi gặp nhau họ chỉ biết ôm nhau và nói vài lời yêu thương. Những điều này cũng làm tăng thêm quyết tâm chia ly của chúng tôi rất nhiều, mặc dù trái tim chúng tôi đã cố thủ đến mức khó có thể buông bỏ. Một đêm khác khi LP đi vắng, tôi lấy xe tới gặp cô ấy. Sau bữa tối trời mưa to nên Yuan đồng ý cho tôi bắt xe buýt đêm về. Khi tôi tiễn cô ấy xuống tầng dưới nơi cô ấy ở, cô ấy đã mời tôi lên ngồi!

Trong phòng, tôi ôm chặt thi thể đã mất từ ​​lâu vào lòng và hôn điên cuồng vào khuôn mặt đã hành hạ tôi hàng ngày. Nhưng khi tôi đang nằm trên giường muốn cởi áo phông của cô thì cô kiên quyết từ chối. Một mặt, tôi muốn tôn trọng quyết định của cô ấy, nhưng mặt khác, tôi không thể kìm nén được sự tức giận trong lòng nên đã cố chấp trước sự nửa đẩy nửa cự tuyệt của cô ấy. Không biết là từ khi nào mà cô ấy chợt ngồi dậy, bật đèn, đập hai tay xuống giường, đau đớn hét tên tôi và nói với tôi: "XX, đừng hành hạ tôi như thế này nữa! Cuối cùng tôi cũng đã cứu được mình khỏi nỗi ám ảnh đó, xin đừng ép tôi nữa có được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được!" Nhìn thấy cô ấy đau đớn gần như phát điên, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, tay không cử động nữa, cô ấy nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ.

Trời đã sáng rồi! Tôi mở mắt và lặng lẽ nhìn cô ấy. Một lúc lâu sau, cô cũng tỉnh dậy. Biết tôi sắp đi, cô nhẹ nhàng nói: “Còn sớm quá! Bây giờ em ra ngoài sẽ rất lạnh.” Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy một lúc, thở dài và nói: "Tôi vẫn phải đi." Tôi cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi xinh đẹp của cô ấy, nói lời cuối cùng với cô ấy: “Chúng ta đừng nói lời chia tay!” Nói xong tôi quay đầu lại không dám nhìn cô ấy nữa. Tôi không biết cô ấy sẽ như thế nào sau lưng tôi. Buồn hay nhẹ nhõm? Tôi không dám nghĩ tới, cũng không dám nhìn.

Ở tầng dưới, có rất nhiều vũng nước nhỏ do trận mưa đêm qua. Tôi tuyệt vọng bước tới đó, không dám nhìn lại, không dám nhìn vào cửa sổ phía sau, không dám nhìn xem có ai đang đứng trong cửa sổ đó không. Tôi không dám nhìn, tôi không thể nhìn, tôi không thể, tôi không thể làm tổn thương cô ấy như thế này nữa!

Sau này, cô rời bỏ thành phố này, để lại thành phố buồn bã này cùng một người đàn ông đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc ngắn ngủi nhưng cũng nhiều nỗi đau hơn. Cô ấy lại chuyển về phía nam và không bao giờ gọi cho tôi nữa. Một năm sau, tôi liên lạc với cô ấy vài lần trên QQ, chỉ để chào nhau, rồi sau đó tôi không thấy cô ấy nữa, kể cả trên QQ.

Chúng tôi đã xa nhau được bốn năm và thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về cô ấy. Mỗi khi nghĩ đến cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp và vui vẻ nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về cô ấy trong lòng.

Hàng năm vào ngày sinh nhật của cô ấy, tôi vẫn viết thư chúc phúc cho cô ấy trong hộp thư QQ của mình. Dù sau này cô ấy có nhớ hay ghét tôi khi nghĩ đến tôi, tôi cũng sẽ âm thầm chúc phúc cho cô ấy từ xa!
