Mary là một phụ nữ cổ trắng xuất chúng. Cô ấy mặc quần áo nữ chuyên nghiệp của thương hiệu hàng ngày, với khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và không thay đổi, cùng nụ cười dè dặt của một quý cô cổ trắng.

Nếu bạn không đòi hỏi thì Mary vẫn là người phụ nữ hạnh phúc. Cô có một người chồng yêu thương cô và một cậu con trai đã vài tuổi nhưng nhược điểm duy nhất là chồng cô thường xuyên đi công tác và hầu hết thời gian đều xa nhà.

Nếu không ai nói với bạn, bạn sẽ không bao giờ tin rằng Mary là mẹ của một đứa trẻ. Vóc dáng của Mary vẫn xinh đẹp, 35C, 27, 36, cặp mông xinh đẹp hơi đầy đặn vì mới sinh con, hai bầu ngực lớn kiêu hãnh nghiêng lên trên.

Trước khi Eddie xuất hiện, Mary luôn tin rằng cuộc sống giản dị và mãn nguyện của mình thật tươi đẹp và con đường dẫn đến cuộc đời trải đầy hoa. Nhưng sự xuất hiện của Eddie đã phá vỡ cuộc sống bình yên của Mary và lại đưa cô vào ngọt ngào của tình yêu. Người ta nói phụ nữ khi yêu là đẹp nhất. Nếu phụ nữ là hoa thì tình yêu là dưỡng chất.

Eddie là người giám sát mới của công ty. Khi Mary đi làm sau kỳ nghỉ phép hàng năm, cô nhận thấy có một số gương mặt mới trong công ty, bao gồm cả Eddie.

Tất cả nhân viên trong công ty đều tập trung trên một bục lớn, ngăn cách nhau bằng những vách ngăn cao bằng nửa người. Tianna được tuyển vào công ty ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Cô ấy đang ngồi đối diện với tôi. Cô ấy là một cô gái miền Nam có vẻ ngoài ngọt ngào, nhưng tương đối thấp và thuộc tuýp người nhỏ gọn và tinh tế.

Ngồi đối diện Tianna, chàng trai trẻ vào công ty cùng lúc với cô cao hơn và đẹp trai hơn. Anh ấy là Eddie.

Thực ra giữa con người có duyên phận. Có một mối quan hệ thân thiết giữa Mary và Eddie. Khoảnh khắc cô chạm mắt với Eddie lần đầu tiên, cô đã nắm bắt được một điều mà đã lâu rồi cô không nhìn thấy, đó là một kiểu lãng mạn, một kiểu ấm áp và một kiểu cảm giác thót tim. Khi Mary nhìn đi nhìn lại ánh mắt đó, trong lòng cô chỉ có một cảm giác: Cô thực sự muốn yêu.

“Khi nam nữ cùng làm việc thì sẽ không thấy mệt mỏi”. Đây là một câu nói khôn ngoan. Người ta nói rằng nhiều công ty lớn của nước ngoài luôn coi tỷ lệ nam so với nữ là một vấn đề quan trọng khi phân bổ nhân sự. Trong thời gian đó, Mary thể hiện rõ ràng rằng cô chú ý đến việc ăn mặc hơn trước, yêu thích công việc hơn trước và đặt nhiều kỳ vọng hơn ở văn phòng.

Mary và Eddie giao tiếp bằng mắt nhiều lần mỗi ngày, dù cố ý hay vô ý, và điều này đã trở thành một trong những nhiệm vụ tất yếu hàng ngày. Trên thực tế, Mary từ lâu đã nhận thấy Eddie có cảm tình với cô. Bất cứ khi nào cô gặp bất kỳ vấn đề gì, Eddie luôn lao ra khỏi “tầng gần” của mình và chạy đến bên cô; và mỗi lần Mary ngồi đó và tự hỏi mình một câu hỏi, Eddie luôn là người trả lời đầu tiên; đôi khi khi gặp nhau ở hành lang, họ sẽ mỉm cười đầy ẩn ý. Loại hiểu biết và cảm giác ngầm đó, như thể hiểu rõ tâm tư của nhau.

Mary đã kết hôn được vài năm và đang sống một cuộc sống mãn nguyện và bình yên. Eddie là người đàn ông đầu tiên trong đời Mary sau khi kết hôn mà cô muốn thân thiết nhưng lại sợ đến gần anh. Cảm giác bí ẩn và khao khát kéo dài có chút gì đó giống như mối tình đầu. Tổ ấm ổn định, được chồng yêu thương, mặc dù ngứa ngáy ở vùng kín của phụ nữ khi chồng đi vắng khiến cô khó chịu nhưng cô cũng có được một đứa con xinh xắn, tất cả những điều đó đều khiến Mary hài lòng.

Ngày hôm đó, Mary gặp vấn đề với máy tính khi cô ấy đang gõ văn bản. Cô đã thử nhiều lần nhưng vẫn không thể làm được. Cô tức giận đến mức đập máy tính thở dài.

Đúng lúc này, Eddie bước tới, dường như vô tình. Anh ta đặt một tay lên lưng Mary và khéo léo điều khiển con chuột bằng tay kia. Mary chỉ có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng từ bàn tay Rosie đặt trên lưng cô, và một mùi thơm dễ chịu tỏa ra khắp cơ thể cô. Cô không có ý định từ chối nó. Không chỉ toàn thân cô cực kỳ thoải mái mà ngay cả âm đạo nhỏ bé của cô cũng bắt đầu cảm thấy ẩm ướt. Ngọc Phi không khỏi siết chặt hai chân.

Chẳng bao lâu, trục trặc của máy tính đã được loại bỏ và bàn tay của Eddie bị loại bỏ khỏi lưng Mary. Eddie nhìn đôi chân thon thả của Mary và mỉm cười đầy ẩn ý.

Một ngày nọ, Mary làm việc ngoài giờ để hoàn thành bản báo cáo mà sếp yêu cầu vào ngày mai. Đánh máy xong, cô phát hiện mình đã làm xong việc, trong văn phòng không có ai.

Mary vừa đóng máy tính chuẩn bị rời đi thì bất ngờ bị ôm từ phía sau. Cô giật mình, khi quay lại thì thấy đó là Eddie. Lúc này, Eddie đang ôm Mary từ phía sau, dương vật vốn đã cương cứng của anh ấn vào cặp mông béo của Mary, hai tay đưa về phía trước xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô. Mary phải lòng Eddie và cô cũng từng mơ tưởng về thân hình cường tráng của Eddie. Lúc này, Mary bị anh xoa bóp nhiều đến mức hơi thở trở nên khó khăn và hai má ửng hồng.

Mary gần như ngừng quan hệ tình dục với chồng kể từ khi cô mang thai. Sau khi đứa trẻ chào đời, chồng cô không còn ở bên cạnh nữa. Đôi khi Mary cũng khơi dậy ham muốn tình dục của một phụ nữ bình thường. Lúc này trong lòng cô như có một quả cầu lửa đang thiêu đốt, nhưng cô chỉ có thể giải quyết bằng cách siết chặt hai chân cho tinh dịch chảy ra khỏi lỗ thịt nhỏ, hoặc dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ đáng yêu của mình.

Toàn thân Mary đau nhức vì được Eddie ôm, bộ ngực mềm mại của cô đã chảy ra sữa dưới sự xoa bóp của anh, và âm hộ nhỏ của cô cũng đang rỉ ra nước ép tình yêu. Mary lúc này trong lòng có ngàn vạn điều ước, nhưng nữ tính dè dặt vẫn khiến nàng dùng tay ấn hai bàn tay to lớn lên ngực nói: "Đừng... đừng làm thế, Eddie."

Eddie đặt tay vào giữa hai chân Mary, cắn vào chóp tai Yufei và nói: "Không? Anh đang bảo tôi đừng dừng lại à?" Anh hôn lên môi Mary, cô nói “hmm” rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Eddie.

Trong khi Eddie đang dùng lưỡi mình nếm chiếc lưỡi mềm mại của Mary, anh nhanh chóng cởi cúc áo trên của cô và kéo dây đeo vai của cô sang hai bên. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Mary đang mặc một chiếc áo lót ren mỏng màu trắng, giữa áo ngực ướt đẫm sữa. Eddie nóng lòng muốn đẩy áo ngực của Mary lên, cặp ngực khổng lồ trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. Núm vú hồng hào khẽ run rẩy trên ngực, núm vú dần dần cứng lại và cương cứng dưới tầm mắt của Eddie.

Eddie vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Mary bằng cả hai tay. Chúng mềm mại và đàn hồi, sữa liên tục tràn ra. Anh ngậm đầu vú của Mary vào miệng và mút, dòng sữa đổ vào miệng Rosie. Mary chỉ cảm thấy từng đợt khoái cảm ngứa ran từ ngực cô thỉnh thoảng lan ra toàn thân, và một ít nước ép tình yêu không khỏi trào ra từ lỗ thịt nhỏ bé của cô.

Lúc này, Eddie đã đưa một tay xuống dưới váy của Mary, vuốt ve đùi cô đang đi tất, trượt tay vào âm đạo của cô và dùng tay xoa bóp âm đạo của Mary. Âm đạo của Mary đã đầy nước và cô ấy đang vặn vẹo nhẹ nhàng trên cơ thể Eddie.

Dương vật của Eddie lúc này đã đỏ và cương cứng. Anh bế Mary lên và đặt nó lên bàn. Eddie vén váy của Mary lên. Phần đế của đôi tất trắng của cô được làm bằng ren, càng khiến nó trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn khi kết hợp với làn da trắng của cô. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót bằng lụa màu trắng, vài sợi lông mu dài thò ra từ hai bên quần lót. Eddie kéo quần lót của Mary xuống và dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân dài của Yufei. Mary có rất nhiều lông mu, đen và bóng, kéo dài từ gò má phồng lên đến tận đáy môi âm hộ. Thậm chí còn có rất nhiều lông mu xung quanh lỗ đít màu đỏ tím. Lông mu đen càng nổi rõ hơn trên cặp mông và đùi trắng nõn.

Vì Mary đã sinh con nên môi âm hộ của cô đã chuyển sang màu tím đen nhưng vẫn rất dày. Eddie dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi lớn của Mary ra, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng. Cái lỗ nhỏ dưới lớp thịt mềm mại đã mở cái miệng nhỏ ra, thỉnh thoảng một lượng nhỏ tinh dịch từ cái miệng nhỏ đó chảy ra, chảy xuống lỗ đít, khiến lỗ đít nhỏ của Mary tỏa sáng dưới ánh đèn.

Không cần suy nghĩ, Eddie đặt môi mình lên môi âm hộ của Mary và hôn cô. Cơ thể Mary run lên, Zuibao mơ hồ nói: "Đừng... không... bẩn quá..." Zuibao nói, nhưng tay anh lại giữ đầu Eddie và ấn vào háng anh.

Lưỡi của Eddie liên tục liếm vào âm đạo của Mary, và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "A...ah..." dưới sự liếm của Eddie. Để ngăn không cho người ta nghe thấy giọng nói của mình, Mary dùng tay che miệng lại.

Eddie giữ hai chân Mary bằng cả hai tay và uốn cong chân cô sang hai bên. Đầu tiên, Eddie dùng lưỡi tách lông mu xoăn của Mary và đẩy môi âm hộ dày ra. Đột nhiên, mùi thơm cơ thể của một thiếu nữ và mùi chua đặc trưng của âm đạo xộc vào mũi Eddie. Lưỡi của Eddie nhẹ nhàng liếm âm vật màu đỏ sậm của Mary, thỉnh thoảng anh dùng răng gặm nó. Cặp mông nhỏ nhắn của Mary khẽ rung lên dưới sự kích thích của Eddie, cô bất giác rên rỉ: "Ahhhhhh... không được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cửa âm đạo của Mary giống như một cánh hoa hồng, hoa văn phức tạp và đã được bao phủ bởi mật ong. Hai môi âm hộ căng cứng và sưng tấy, mạch máu nổi rõ trên đó. Hai môi âm hộ đóng mở nhẹ nhàng như đang thở; phía trên một chút, có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ. Rossi choáng váng trước cảnh tượng đó. Mặt anh như bị hút và ép vào đó. Anh từ từ đưa lưỡi mình vào âm đạo của Mary, lắc lư và di chuyển ra vào nhanh chóng.

Lớp phủ thô ráp của lưỡi kích thích âm đạo mềm mại của Mary, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, hai chân ngọc của cô kẹp chặt đầu Eddie, một dòng nước nhầy nóng hổi phun vào miệng anh. Eddie nuốt hết chất nhầy mà Mary phun ra, đồng thời liếm hết chất nhầy xung quanh âm đạo của cô. Ngay cả chất nhầy chảy ra lỗ đít nhỏ của Mary cũng bị ăn sạch.

Lúc này, dương vật của Eddie sưng tấy khó chịu. Anh đứng dậy, dùng găng tay di chuyển con cặc sưng tấy, “Đặt vào… nhanh lên… anh muốn…” Mary vội vàng nói. Eddie dùng tay cầm dương vật đã cương cứng và đối mặt với những cánh hoa của Mary. Anh dùng tay còn lại tách hai môi âm hộ của Mary ra và đẩy vào lỗ thịt.

"A...ồ..." Khoảnh khắc Eddie thâm nhập vào cô, một tiếng rên sung sướng phát ra từ miệng Mary. Mặc dù vật đó của chồng cô đã ra vào cơ thể Mary vô số lần nhưng cô chưa bao giờ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Có thể là do đồ của Eddie dày và dài hơn của chồng cô rất nhiều, hoặc cũng có thể là do lỗ thịt nhỏ đã lâu không được ăn. Các cơ ở chân Mary đột nhiên căng cứng.

"Puff...Pfft..." Phần thân dưới của Mary đầy nước, và lỗ thịt của cô ấy rất chật. Mỗi cú đâm của Eddie đều tạo ra tiếng nước “xèo xèo” bắn ra.

Dương vật của Eddie gần như lần nào cũng xâm nhập sâu vào âm đạo của Mary, mỗi lần quy đầu đưa vào gần giữa âm đạo, cô không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ.

Eddie đụ cô bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Mary ướt đẫm mồ hôi và má cô ấy đỏ bừng. Một chân của cô đặt trên vai Eddie, còn chân kia được quấn trong đôi tất trắng tinh. Lúc này nó cũng được nâng lên cao, quấn quanh eo Rosie, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Eddie, miệng cô không ngừng ngân nga: "A... Ối... Hmm..."

Eddie dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đẩy, mỗi lần kéo con cặc của mình đến lối vào âm đạo rồi nhét hết vào trong. Bìu dái của anh đập vào mông Mary, phát ra âm thanh "bốp". Mary không thể kìm được sự phấn khích của mình vào lúc này. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế.

"A... ừm... đúng rồi..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, các cơ trên mặt anh căng cứng, như thể rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái.

"A...ah...ah..." Mary không thể kiềm chế được nữa và tiếp tục hét lên.

Eddie chỉ cảm thấy âm đạo của Mary co thắt từng đợt. Mỗi lần tiến sâu vào, lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và rơi xuống bàn, trở nên ướt át. Bộ ngực đầy đặn của Mary cũng dâng lên như sóng trước ngực do tác động của cơ thể.

Một lúc sau, Eddie cuối cùng cũng xuất ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Mary khi âm đạo của cô co lại khiến Mary run rẩy toàn thân. Khi Eddie rút dương vật nhỏ hơn ra khỏi cơ thể Mary, cô ấy vẫn nằm đó bất động và một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô ấy.

Sau khi Mary ngoại tình với Eddie, cô đã tự nguyện trở thành người yêu của Eddie. Trên thực tế, một khi người phụ nữ trao thân cho đàn ông, khái niệm gia đình sẽ trở nên ít quan trọng hơn. Được làm ẩm bởi tinh dịch của Eddie, Mary ngày càng xinh đẹp, khuôn mặt đầy quyến rũ và gợi cảm mà không cô gái nào có thể sánh bằng, và cặp mông nhỏ tròn trịa ngày càng săn chắc.

Một ngày nọ, Mary dẫn Eddie về nhà cô. Vừa bước vào cửa, cô đã ôm lấy Eddie và ngay lập tức ấn miệng vào anh. Hơi thở của Mary ẩm ướt và có mùi thơm khó tả chỉ có ở một thiếu nữ.

Mary đưa lưỡi vào miệng Eddie và tham lam liếm từng phần trong miệng anh. Eddie cố gắng hết sức để đáp lại, đồng thời anh cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào trên đầu lưỡi của Mary. Vì mặt cô ấy úp xuống nên một ít nước bọt chảy vào miệng Eddie. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy dương vật đang cương cứng của Eddie và dùng tay xoa nhẹ nó.

Sau khi cô gái trẻ Mary nếm thử hương vị của Eddie ở văn phòng lần trước, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ngồi xổm xuống, mở khóa quần jean của Eddie, dùng tay lấy ra dương vật dày và đỏ.

Đôi mắt rực lửa của Mary nhìn chằm chằm vào quy đầu cực kỳ cương cứng. Quy đầu của Eddie có màu tươi do anh hiếm khi quan hệ tình dục và một ít chất nhầy trong suốt rỉ ra từ lỗ niệu đạo. Dương vật gân guốc run rẩy nhẹ nhàng trong bàn tay nhỏ nhắn của Mary.

Mary giữ gốc dương vật của Eddie và dùng đầu lưỡi liếm lỗ gắn ở giữa quy đầu. Sau khi lưỡi cô rời đi, nước bọt và chất nhầy trộn lẫn tạo thành một đường dài mảnh. Mary sau đó nuốt chất nhầy bằng miệng và bao bọc quy đầu của Rosie bằng đôi môi hồng hào. Sau khi mút một lúc, anh mở miệng ngậm bìu vào miệng, lăn tinh hoàn được che kín, sau đó liếm dọc theo dương vật lên trên, cuối cùng nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng.

"A... a..." Khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân Eddie run rẩy, thịt trên mông anh căng cứng, dương vật càng sưng lên.

“Eddie, đây là lần đầu tiên anh bị phụ nữ liếm phải không?” Cái miệng nhỏ nhắn của Mary nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ, rồi lại nuốt dương vật vào miệng. Cái miệng nhỏ gần như không thể chứa được con cặc dày. Lưỡi của Mary trượt trên con cặc dày đặc và đầu cô ấy cứ nhấp nhô.

"A... tôi sắp xuất tinh rồi!" Sự kích thích mạnh mẽ khiến Eddie bất giác rên rỉ. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể anh và một lượng lớn tinh dịch phun sâu vào cổ họng của thiếu nữ xinh đẹp.

"Ừm... Ờ..." Mary cũng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, đồng thời, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ giữa hai chân cô. Niềm vui mà Eddie trải qua còn mạnh hơn thủ dâm hàng trăm lần, và việc anh xuất tinh vào miệng Mary xinh đẹp càng khiến anh hưng phấn hơn. Mary mím chặt môi để ngăn tinh dịch tràn ra ngoài. Chẳng bao lâu, miệng cô chứa đầy tinh dịch, cô từ từ nuốt từng miếng một.

Nhìn thấy đôi má xinh đẹp của Mary đỏ bừng vì phấn khích và nghe thấy tiếng nuốt nước bọt "rùng ục", dương vật vốn đã nhỏ hơn một chút của Eddie lại tăng kích thước lên. Anh bế Mary vẫn đang ngồi xổm trên mặt đất lên, bước nhanh đến bên giường, cởi quần áo đặt cô lên giường. Mary đưa đầu anh đưa núm vú vào miệng Eddie như trẻ con bú sữa. Anh mút nó trước rồi dùng lưỡi vuốt ve nó. Dòng sữa ngọt ngào lại lọt vào miệng Eddie khiến anh say vô cùng.

"A...cảm giác thật tuyệt...anh phải làm việc chăm chỉ hơn..." Mary rên rỉ.

Eddie dùng tay vuốt ve bên ngực còn lại trong khi mút thật mạnh bên này. Mary có vẻ thích mút hơn là liếm, vuốt ve tóc Eddie và vặn vẹo người cô, “Còn bên này…” Mary nhẹ nhàng đẩy đầu Eddie sang ngực bên kia.

Dương vật của Eddie đã lấy lại được năng lượng. Vì đã xuất tinh một lần nên anh cảm thấy vui vẻ, thoải mái hơn nên chủ động bắt đầu vuốt ve. Miệng trên bầu vú di chuyển xuống, hôn ngang bụng đến rốn. Khi cô di chuyển xuống phía dưới, Mary dùng tay che háng mình và nói: "Anh có muốn liếm chân tôi trước không?"

Bản thân Mary cũng không hiểu. Dù trước đó cô đã từng bị chồng liếm nhưng cô cũng không đòi hỏi. Trước mặt Eddie, cô có vẻ thích thú khi được một người đàn ông không phải chồng mình liếm khắp cơ thể.

Miệng Eddie di chuyển xuống từ cặp đùi đầy đặn, liếm đến ngón chân và lòng bàn chân. Từng ngón chân được đưa vào miệng liếm. Tất nhiên, anh không cảm thấy bẩn thỉu. Eddie thực sự rất vui khi có thể liếm láp cơ thể xinh đẹp của Mary như thế này. Sau khi liếm cả hai chân, hãy liếm lên chân. Lần này Mary không từ chối mà dang rộng chân ra và chờ đợi.

Eddie dùng tay tách hai bắp đùi đầy đặn của Mary ra, anh có thể nhìn thấy xương mu phồng lên, trên đó có lông mu dày đặc màu đen bóng và môi âm hộ màu tím đen bên dưới, được tách ra hai bên trái và phải. Bên trong đã ẩm ướt và xung quanh cửa âm đạo có rất nhiều chất nhầy màu trắng.

Khi Eddie đưa mũi lại gần môi âm hộ căng cứng, anh có thể ngửi thấy một mùi đặc biệt, chủ yếu là mồ hôi ngọt ngào và một ít nước tiểu có mùi như sữa lên men.

Miệng Eddie tựa vào âm đạo, đưa lưỡi vào rồi dần dần đưa từ bề mặt lỗ nhỏ vào bên trong. Càng vào sâu, nó càng nóng, càng mịn và ẩm hơn.

"A...ah...tôi sắp chết rồi..." Mary nói, ôm đầu Rosie bằng cặp đùi mềm mại của mình. Lưỡi của Eddie vẫn quấn quanh lỗ thịt và nhẹ nhàng xoay tròn, nếm thử sự ấm áp và mềm mại của vách thịt Mary.

Cặp mông khiêu gợi của Mary không ngừng vặn vẹo, nước trái cây tươi tiếp tục rỉ ra từ lỗ thịt. Eddie thổi vài hơi vào lỗ thịt nhỏ của Mary, rồi đứng dậy, hướng quy đầu về phía lối vào lỗ thịt rồi đột ngột đẩy nó vào. "A..." Mary thanh âm trở nên có chút khàn khàn do quá kích động, Eddie có thể cảm giác được vách thịt màng nhầy căng cứng cùng ẩm ướt.

Động tác của Eddie có chút thô bạo. Mỗi lần như vậy, dương vật của anh ta lại bị rút ra khỏi cơ thể Mary, rồi nặng nề đưa vào, phát ra âm thanh “bụp” đáng sợ.

Trong khi Eddie đang đụ Yufei, anh ấy thở hổn hển hỏi: "Cái gì, lần này em định chơi đủ với anh à?"

Mary yếu ớt trả lời: "Thật...thật vui...anh...đụ em hết mức có thể!"

“Làm sao tôi có thể so sánh với chồng cô?” Eddie hỏi.

Mary mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Anh sẽ chết vì hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy."

Eddie mỉm cười nói: “Anh không muốn nói điều đó phải không?”

Vừa nói, anh vừa đâm thật mạnh vào lỗ thịt của Mary. Đầu dương vật mỗi lần có thể chạm vào tử cung của Mary khiến Mary cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và không ngừng hét lên "A...ah...dương vật của em to hơn...thậm chí còn to hơn cả chồng tôi...".

Hai người ân ái một lúc, Mary thở hổn hển nói: "Dừng... dừng lại."

Mary đứng dậy từ phía dưới Eddie, để anh nằm trên giường, ôm lấy cơ thể của Eddie, dùng tay giữ lấy dương vật đang cương cứng rồi từ từ hạ mông từ trên xuống xuống, dương vật của Eddie lập tức tiến vào lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp.

Niềm vui mãnh liệt kích thích Eddie, con cặc của anh run rẩy trong lỗ nhỏ của Mary. Mary, người có kinh nghiệm tình dục phong phú, liên tục di chuyển lên xuống trên cơ thể Eddie. Eddie cũng dùng tay đỡ lấy cái mông nhỏ của Mary từ bên dưới, khớp với nhịp điệu chuyển động của cô, mỗi lần ma sát vào lỗ thịt đều phát ra âm thanh "phù, phùng".

Nghe thấy hơi thở của Mary trở nên gấp gáp, anh biết cô đang tận hưởng khoái cảm. Quả thực, động tác của Mary càng lúc càng nhanh và rộng hơn, mỗi lần cô nuốt chửng hoàn toàn dương vật của Eddie vào lỗ thịt nhỏ, cho đến khi hai quả bóng của Eddie ấn vào hai môi âm hộ vốn đã tím ngắt, một lượng lớn mật ong tràn ra cũng chảy dọc theo dương vật giả đến bìu và đùi của anh.

"Hmm... thoải mái quá..." Mary nói với Eddie với giọng phấn khích, đồng thời cúi xuống hôn anh từ trên cao.

"A... được rồi... Tôi sắp lên đỉnh..." Mary vừa nói xong, thân trên của cô ngửa ra sau, cơ thể đồng thời co giật. Cùng lúc đó, lỗ thịt bao quanh dương vật của Eddie co rút dữ dội, vặn vẹo như đang cố hút dương vật vào sâu hơn.

"A... Tôi cũng sắp xuất tinh..." Eddie cũng nhanh chóng đạt đến cao trào, dương vật của anh lần lượt bắn ra những viên đạn vào lỗ thịt của Mary. Tuy số lượng không lớn bằng số lượng anh đã xuất vào miệng Mary trước đó nhưng khoái cảm cũng khiến toàn thân anh run lên.

Mary khịt mũi khó thở và lắc đầu tuyệt vọng, khiến tóc cô bay tung. Ngay khi Eddie xuất tinh hoàn toàn, toàn bộ cơ thể anh đổ gục xuống và trận chiến kết thúc.
