Tôi và cô ấy làm việc cùng một cơ quan. Cô ấy có ngoại hình trung bình và hơi đen. Cô xuất thân từ đơn vị trực thuộc và không rành về kinh doanh cũng như máy tính. Cô ấy thường xuyên cần xin tôi lời khuyên. Đôi khi tôi cần phải trình diễn trên máy tính của cô ấy. Trời nóng và áo cô ấy mặc thì trễ. Mỗi lần tôi giúp cô ấy, cô ấy lại cúi xuống và tôi có thể nhìn thấy ngực cô ấy khi tôi quay lại. Nó rất thú vị.

Có lần, khi tôi đang giúp cô ấy, tôi quay lại và thấy bộ ngực của cô ấy lộ rõ ​​trước mặt tôi. Cô ấy không mặc áo ngực. Cô nhìn vào ngực mình và muốn chạm vào chúng bằng tay. Cô ấy cũng nhận thấy vẻ mặt của tôi nhưng hơi đỏ mặt và không nói gì. Sáng thứ Ba tuần trước, tin nhắn của tôi đổ chuông và là của cô ấy. Tin nhắn có nội dung cảm ơn tuần trước đã giúp đỡ cô và không để sếp chỉ trích cô. Nếu không có tôi, có lẽ lần này cô ấy đã bị phạt và mời tôi đi ăn tối. Tôi nói không nhưng cô ấy nhất quyết nài nỉ nên tôi đành phải đồng ý. Sau bữa trưa, cô ấy hỏi tôi định làm gì. Tôi nói tôi sẽ quay lại làm việc để chơi game. Cô ấy hỏi tôi có muốn đến nhà cô ấy gần đây không. Cô ấy do dự một lúc và nói rằng cô ấy vẫn chưa đến đó. Cô ấy yêu cầu tôi xác định cửa của cô ấy.

Khi tôi đến nhà cô ấy, nhà cô ấy rất rộng. Tôi hỏi chồng cô ấy ở đâu. Cô ấy nói chồng cô ấy đang đi công tác ở ngoài thị trấn. Sau khi nghe điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi đang ngồi trong phòng khách, cô ấy thay đồ ngủ rồi bước ra, ngồi cạnh tôi và nói nếu không có tôi thì tuần trước cô ấy đã chết rồi. Cô làm sai hai hợp đồng và công ty sẽ lỗ hàng trăm nghìn. May mắn thay, tôi đã phát hiện ra kịp thời. Nghe lời cô ấy nói, tôi chẳng thèm nghe chút nào. Tôi chỉ hết lòng chú ý đến cơ thể của cô ấy. Tôi quyết định chú ý. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy không phản đối mà trả lời tôi. Tôi vô thức đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Ngực cô ấy thật săn chắc. Lúc này cô ấy nói chúng ta đi tắm rửa trước đã, tôi đồng ý.

Chúng tôi cởi quần áo trong phòng khách và cùng nhau đi vào phòng tắm của cô ấy. Cô ấy có dáng người đẹp nhưng hơi đen. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trong nước, tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, và cô ấy mang lại cho tôi cảm giác thích thú. Cô ấy cẩn thận vuốt ve cơ thể tôi. Cuối cùng, cô ấy cẩn thận dùng tay lau sạch cho anh trai tôi. Sau khi lau khô người cho nhau, chúng tôi đi vào phòng ngủ.

Tôi hơi khó chịu một chút. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với vợ người khác trong phòng ngủ của người khác. Cô ấy nằm lặng lẽ trên giường, sau khi tôi hôn môi cô ấy, tôi bắt đầu hôn lên ngực cô ấy. Tôi chạm vào ngực và môi âm hộ của cô ấy bằng tay mình. Tôi đẩy cô ấy xuống, hôn môi cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và bắt đầu chạm vào môi cô ấy bằng anh trai tôi. Vuốt ve một hồi, tôi đoán là cô ấy ướt sũng, liền bắt đầu cùng anh trai tấn công cô ấy nhưng không tìm được chỗ thích hợp. Cô ấy ở bên dưới tôi, dùng tay nắm lấy anh trai tôi và đẩy về phía âm đạo của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy chỗ đó của cô ấy rất khô, và cô ấy dường như cũng biết điều đó. Cô kể từ khi chồng đi làm ăn xa, vợ chồng cô ít có cơ hội quan hệ tình dục. Mỗi lần chồng về là họ lại quan hệ tình dục. Có lẽ vì ít có cơ hội quan hệ nên cô ấy rất khô khan. Dần dần, cô phát hiện lần nào cũng như vậy, cô mất đi hứng thú. Càng làm, cô càng khô hơn. Cách đây vài ngày, cô nhìn thấy một người phụ nữ có hoàn cảnh tương tự trên Internet. Sau khi ngoại tình, sự khô khan biến mất nên hôm nay cô ấy cũng không phản đối tôi.

Nghe điều này, tôi cảm thấy một cảm giác thiêng liêng. Vào ngày của tôi, cô ấy yêu cầu tôi điều trị cho cô ấy.

Nghĩ đến đây, tôi ngồi dậy, nhìn cô ấy và nói với cô ấy rằng, đừng phản đối bất cứ điều gì tôi làm tiếp theo. Cô nghĩ về điều đó và nói có. Tôi lại bắt đầu chạm vào cô ấy, lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau và tôi lại hôn cô ấy một lần nữa. Cuối cùng, tôi bắt đầu hôn vùng tam giác của cô ấy. Tôi hôn lông mu của cô ấy trước. Cô ấy dường như hiểu ra và kẹp hai chân mình lại với nhau mạnh nhất có thể. Sau khi tôi dang rộng hai chân của cô ấy một cách chắc chắn, tôi ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Như thể cảm thấy mình nên đáp lại, cô ấy ôm lấy anh tôi và hôn lên quy đầu của tôi. Vị mặn trong miệng càng lúc càng đậm nên tôi đứng dậy, quỳ giữa hai chân cô ấy, một tay xòe môi âm hộ của cô ấy, tay kia ôm anh tôi và đẩy vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi bước vào thì vẫn hơi khô nhưng anh trai tôi đã đưa nhẹ nhàng vào trong âm đạo của cô ấy. Khi tôi muốn di chuyển qua lại, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy vẫn còn khô, khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi phải thực hiện những động tác nhẹ nhàng một cách nhẹ nhàng và tăng dần cường độ của các động tác. Âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt. Từ vẻ mặt của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy cảm nhận được sự ẩm ướt của mình. Tôi bắt đầu đẩy mạnh và cô ấy rên rỉ. Sau khoảng năm sáu phút làm việc này, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh nên tôi rút anh trai mình ra. Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì, và tôi nói tôi sắp xuất tinh. Cô ấy nói không sao, chỉ cần xuất tinh vào trong. Đương nhiên là tôi nghĩ tới điều đó, tôi ra hiệu cho cô ấy quỳ trên giường, tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Về tư thế của tôi, cô ấy cười nói: Bình thường tôi thấy bạn là người lịch sự, nhưng không ngờ bạn lại nghịch ngợm như vậy. Nếu tôi nói tôi không nghịch ngợm, có thể bạn sẽ không đãi tôi bữa tối. Tôi đẩy mạnh từ phía sau và vuốt ve ngực cô ấy thật mạnh bằng cả hai tay. Đột nhiên tôi cảm thấy anh trai mình nóng lên, tôi xuất tinh và thực hiện thêm một vài cú đẩy qua lại. Tôi kéo anh trai ra và nằm trên giường. Cô ấy quay lại và nằm trên cánh tay tôi. Sau khoảng mười phút, cô ấy nói cảm giác thật tuyệt, hơn một năm rồi tôi chưa quan hệ tình dục như thế này. Tôi nói, chúng ta nghỉ buổi chiều nhé. Cô ấy nói tôi nghe lời bạn. Cô cười nói: Bình thường em thấy anh lễ phép nhưng không ngờ anh lại nghịch ngợm như vậy. Nếu tôi nói tôi không nghịch ngợm, có lẽ bạn sẽ không đãi tôi bữa tối. Tôi đẩy mạnh từ phía sau và vuốt ve ngực cô ấy thật mạnh bằng cả hai tay. Đột nhiên tôi cảm thấy anh trai mình nóng lên, tôi xuất tinh và thực hiện thêm một vài cú đẩy qua lại. Tôi kéo anh trai ra và nằm trên giường. Cô ấy quay lại và nằm trên cánh tay tôi. Sau khoảng mười phút, cô ấy nói cảm giác thật tuyệt, hơn một năm rồi tôi chưa quan hệ tình dục như thế này. Tôi nói, chúng ta nghỉ buổi chiều nhé. Cô ấy nói tôi nghe lời bạn. Cô cười nói: “Bình thường tôi thấy anh là người lịch sự, nhưng không ngờ anh lại tục tĩu như vậy. Nếu tôi nói tôi không tục tĩu, có lẽ anh còn không đãi tôi một bữa tối.” Tôi đẩy mạnh từ phía sau và vuốt ve ngực cô ấy thật mạnh bằng cả hai tay. Đột nhiên tôi cảm thấy anh trai mình nóng lên, tôi xuất tinh và thực hiện thêm một vài cú đẩy qua lại. Tôi kéo anh trai ra và nằm trên giường. Cô ấy quay lại và nằm trên cánh tay tôi. Sau khoảng mười phút, cô ấy nói cảm giác thật tuyệt, hơn một năm rồi tôi chưa quan hệ tình dục như thế này. Tôi nói, chúng ta nghỉ buổi chiều nhé. Cô ấy nói tôi nghe lời bạn. Cô cười nói: Bình thường em thấy anh lễ phép nhưng không ngờ anh lại nghịch ngợm như vậy. Nếu tôi nói tôi không nghịch ngợm, có lẽ bạn sẽ không đãi tôi bữa tối. Tôi đẩy mạnh từ phía sau và vuốt ve ngực cô ấy thật mạnh bằng cả hai tay. Đột nhiên tôi cảm thấy anh trai mình nóng lên, tôi xuất tinh và thực hiện thêm một vài cú đẩy qua lại. Tôi kéo anh trai ra và nằm trên giường. Cô ấy quay lại và nằm trên cánh tay tôi. Sau khoảng mười phút, cô ấy nói cảm giác thật tuyệt, hơn một năm rồi tôi chưa quan hệ tình dục như thế này. Tôi nói, chúng ta nghỉ buổi chiều nhé. Cô ấy nói tôi nghe lời bạn.
