Tôi nghĩ mình là một người phụ nữ dâm đãng, có lẽ đây là thứ tôi thừa hưởng từ mẹ! Bởi vì cô cũng là một người phụ nữ dâm đãng. Bà sinh ra tôi khi bà mười bảy tuổi. Thật không may, tôi chưa bao giờ biết cha tôi là ai?

Mẹ tôi luôn một mình nuôi tôi khôn lớn.

Khi đó, tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi quản lý đời sống tình dục của mình như thế nào và tôi cũng không biết về tình dục. Cho đến khi tôi học lớp 3 trung học cơ sở, nhà tôi còn thừa một phòng và chúng tôi cho một thanh niên vừa giải ngũ thuê. Tôi luôn gọi anh ấy là Anh Vương. Anh ấy luôn tử tế với tôi và thường xuyên mua đồ ăn cho tôi.

Lúc đó mẹ tôi mới ba mươi ba tuổi, còn khá trẻ. Hồi trẻ cô ấy khá xinh đẹp, lại chăm sóc bản thân nhiều nên trông vẫn rất hấp dẫn.

Một đêm tôi phải dậy đi vệ sinh vì buồn tiểu gấp. Khi tôi đang định về phòng để chợp mắt thì nghe thấy những tiếng động lạ phát ra từ phòng mẹ. Tôi lặng lẽ mở cửa phòng mẹ vì tò mò. Khi tôi mở cửa giữa hai phòng, tôi thấy mẹ tôi và anh Vương đang cởi quần áo và nằm trên giường.

Mẹ đang ngậm thứ dày và dài của anh Vương trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ cứ mút nó như đang mút cái gì đó. Đôi khi cô ấy liếm nó bằng lưỡi như một que kem. Có vẻ như cô ấy đang ăn thứ gì đó rất ngon.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi nằm trên giường và đặt một chiếc gối dưới mông, trong khi Anh Vương nhấc chân lên và ấn vào người mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy anh ấy từng chút một đưa con cặc to và dài của mình vào cơ thể mẹ tôi, tôi tưởng mẹ tôi sẽ đau đớn nhưng mẹ tôi lại phát ra một âm thanh rất thoải mái và liên tục cử động mông. Anh Vương cũng bắt đầu nâng eo lên và liên tục đưa con cặc to lớn của anh vào trong cơ thể mẹ tôi.

Lúc đó chúng tôi mới được giáo dục sức khỏe nên tôi biết đây gọi là quan hệ tình dục.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ của một người đàn ông. Con cặc của anh Vương thật dày và dài. Anh ta liên tục đút con cặc to và dài đó vào mẹ tôi, trong khi mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy lưng anh Vương, lắc đầu từ bên này sang bên kia và không ngừng la hét.

Trông cô có vẻ đau đớn nhưng cũng rất thoải mái.

Sau đó, anh Vương đang nằm trên giường và mẹ tôi đang ngồi trên anh. Tôi nhìn mẹ nâng mông lên và từ từ ngồi xuống. Dương vật dày và dài của anh Vương bị thân dưới của mẹ nuốt chửng từng chút một. Tôi cảm thấy kỳ lạ là phần thân dưới của mẹ tôi lại nhỏ đến vậy, nhưng làm sao dương vật của anh Vương lại có thể to đến thế và nhét vào được.

Mẹ ngồi lên người anh Vương và lắc mông liên tục. Con cặc dài và dày của Vương Anh liên tục bị rút ra và đưa vào. Mẹ lắc càng lúc càng nhanh, nhưng nét mặt mẹ lại lộ ra vẻ thoải mái.

Cuối cùng, mẹ tôi ngã đè lên người anh Vương và thở dốc. Tôi tưởng họ đã xong nên tôi lặng lẽ đóng cửa lại.

Khi về đến phòng, tôi nhận thấy quần lót của mình ướt đẫm. Tôi không biết tại sao nên chỉ nằm trên giường và ngủ thiếp đi.

Tối hôm sau tôi giả vờ mệt và đi ngủ sớm nhưng thực ra tôi không hề ngủ chút nào. Tôi đợi đến hơn mười một giờ, mẹ tôi và anh Vương vào phòng, rồi tôi lén lút đứng dậy. Tôi ngồi trên giường đợi đến mười một giờ rưỡi rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đi ra ngoài phòng mẹ.

Nhưng tôi không nghe thấy âm thanh giống như ngày hôm qua. Sau khi tôi lặng lẽ mở cửa phòng mẹ tôi, [bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Tôi nhận ra rằng họ không giống như ngày hôm qua.

Tôi thất vọng trở về phòng và nằm trên giường không thể ngủ được. Sau đó tôi chợt nghĩ rằng mình có thể lẻn vào phòng anh Vương! Bằng cách này tôi có thể nhìn rõ bộ phận của người đàn ông.

Tôi lặng lẽ đi đến phòng anh Vương. Anh đã ngủ như một người chết rồi. Anh Vương chỉ còn lại một chiếc quần lót trên người, đó là chiếc quần lót boxer rộng thùng thình. Tôi từ từ kéo quần lót của Anh Vương xuống. Anh Vương ngủ say đến nỗi anh không cảm thấy gì ngay cả khi tôi kéo quần lót của anh xuống.

Con cặc của anh Vương dày hơn và dài hơn nhiều so với những gì tôi thấy ngày hôm qua. Tôi lặng lẽ dùng tay nắm lấy cặc của anh Vương. Tay tôi cảm thấy cặc của anh Vương rất nóng và nhói. Tôi thấy quy đầu của Anh Vương to quá!

Tôi nhìn nó cẩn thận một lúc. Không có gì ngạc nhiên khi nó được gọi là quy đầu. Nó trông rất giống đầu của một con rùa. Con cặc của anh Vương liên tục đập vào tay tôi. Tôi nghĩ đến ngày hôm qua mẹ tôi ngậm nó trong miệng và nó có vẻ rất ngon. Tôi muốn thử nó. Tôi lè lưỡi liếm thử thì thấy không có mùi vị gì nên cũng noi gương mẹ ngậm con cặc của anh Vương vào miệng.

Vì cặc của anh Vương quá dài và dày nên miệng tôi như muốn nổ tung, tôi chỉ ngậm được một nửa.

Hôm qua tôi làm theo động tác của mẹ, từ từ di chuyển lên xuống rồi chuyển sang hút.

Ngay khi tôi cảm thấy nó không ngon như tôi tưởng tượng và định bỏ cuộc thì Vương Anh chợt tỉnh lại. Tôi sợ đến nỗi không biết phải làm gì.

"Xiaowen! Bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi, tôi..."

Tôi không biết trả lời câu hỏi của Anh Vương như thế nào.

"Sao cậu lại vào phòng tôi mà không ngủ?"

"Hôm qua tôi đã nhìn thấy bạn và mẹ..."

"Bạn có thấy nó không?"

"Ừ...! Và nó có vẻ rất ngon khi mẹ ăn cặc của anh, nên..."

"Vậy là cậu đã đến phòng tôi và thử nó?"

Tôi gật đầu và trả lời: “Ừ…”

"Cái đó có ngon không?"

Anh Vương mỉm cười hỏi tôi.

Tôi lắc đầu và trả lời anh ấy, "Nó chẳng có mùi vị gì cả."

"Đương nhiên là không ngon! Là bởi vì ngươi còn nhỏ không hiểu sao?"

Tôi nhìn Anh Vương với ánh mắt bất lực.

"Nhưng ta có thể dạy ngươi, nhưng ta không thể để mẹ ngươi biết."

Tôi gật đầu vui vẻ.

"Bây giờ cũng muộn rồi, cậu về ngủ trước đi. Ngày mai và thứ bảy cậu tìm lý do nói với mẹ là cậu sẽ quay lại sau. Sau đó tôi sẽ đón cậu ở trường về dạy cho."

Anh Vương và tôi thỏa thuận rồi về phòng ngủ.

Buổi sáng, tôi nói dối mẹ rằng tôi sẽ đi xem triển lãm với các bạn trong lớp và có thể đến tối mới về, mẹ tôi đã tin tôi.

Ở trường, tôi đã mong sớm được ra trường. Sau khi tan trường, bạn cùng lớp Tiểu Mỹ rủ tôi đến nhà cô ấy chơi. Tôi tìm ra lý do khác để từ chối cô ấy. Tôi cứ đứng ở cổng trường đợi anh Vương.

Ngay khi anh Vương đến, anh bảo tôi lên xe máy của anh mà không nói cho tôi biết phải đi đâu. Anh ấy không dừng lại cho đến khi chúng tôi đến khách sạn. Cũng may tôi đã thay quần áo ở trường, nếu không anh Vương cũng không dám đưa tôi đến một nơi như thế này.

Khi tôi và Anh Vương bước vào phòng, tôi nhìn vào phòng và thấy căn phòng được bao quanh bởi những tấm gương lớn, nhưng phòng tắm lại được làm bằng kính trong suốt.

"Tiểu Văn, em ngồi xuống một lát, anh tắm trong khi em thay quần áo."

“Thay quần áo…?”

"Đúng!"

Anh Vương nói xong thì cởi quần áo đi tắm.

Tôi nghi ngờ những gì anh Vương nói là sai, nhưng tôi vẫn cởi quần áo và mặc đồng phục học sinh. Sau khi thay quần áo, tôi ngồi trên giường nhìn Anh Vương đang tắm trong phòng tắm.

Chẳng bao lâu sau khi tắm xong, Anh Vương bước ra. Anh Vương chỉ buộc một chiếc khăn tắm quanh eo và ngồi cạnh tôi.

"Tiểu Văn, trước tiên xem TV được không?"

"Ừm..."

Anh Vương bật TV lên.

Cảnh tôi xem trên TV cũng giống như cảnh tôi thấy tối hôm đó. Trên TV có một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đang đưa dương vật của mình vào trong người phụ nữ. Tôi nhìn bàn tay của Anh Vương bắt đầu di chuyển khắp cơ thể tôi.

Đầu tiên là một tay nhưng ngay sau đó tay kia lại kéo tay tôi vào trong chiếc khăn.

"Tiểu Văn, dùng đôi tay nhỏ bé của em chạm vào cặc của anh trai... sau này anh lớn sẽ dạy cho em vẻ đẹp của cuộc sống."

Tôi ngoan ngoãn bắt đầu chạm vào cặc của Anh Vương, Anh Vương cũng luồn tay vào dưới áo tôi và bóp ngực tôi qua áo lót. Dù chỉ mới học lớp 3 trung học cơ sở nhưng ngực của tôi đã phát triển rất tốt ngay từ lớp 1 trung học cơ sở. Lúc đó mẹ dẫn tôi đi mua áo lót.

Tôi không biết cách chạm vào cặc của Anh Vương, nhưng Anh Vương đã dạy tôi cách di chuyển cặc của anh ấy lên xuống, nó đã trở nên dày hơn và dài hơn.

Bàn tay của anh Vương cũng thò vào dưới váy của tôi và liên tục dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên quần lót của tôi. Tay kia của anh ấy cởi móc áo ngực của tôi và dùng hai ngón tay xoa nắn núm vú của tôi. Đồng thời, anh ấy cũng dùng lưỡi liếm tai tôi.

"Anh Vương! Ngứa quá."

Tôi lắc đầu cười nói với Vương Anh.

"Tiểu Văn, em ngứa ngáy sẽ dễ chịu hơn, sau này em sẽ thấy dễ chịu hơn. Hiện tại em đừng nghĩ gì nữa, cứ gọi anh là đại ca."

Anh Vương đẩy tôi xuống giường, hôn tay tôi và cởi cúc đồng phục của tôi. Anh Vương đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động liên tục. Bàn tay còn lại của anh ấy thò vào quần lót của tôi và chạm vào ngọn lông mu còn thưa thớt và mới bắt đầu mọc của tôi. Vì hôm đó tôi thấy tóc mẹ đã mọc nhiều và tươi tốt biết bao.

Chậm rãi, bàn tay của Anh Vương đưa vào vết nứt nhỏ của tôi.

Tay anh Vương liên tục xoa vào khe hở của tôi. Toàn thân tôi nóng bừng và có một cảm giác kỳ lạ phát ra từ khe nhỏ bên dưới, như thể có thứ gì đó sắp chảy ra...?

"Anh Vương, em, em hình như muốn đi tiểu..."

"Tiểu Văn, không phải là em muốn đi tiểu, mà là tinh dịch sắp chảy ra ngoài, em để nó chảy ra ngoài cũng không sao. Còn Tiểu Văn, cứ gọi anh là anh trai hay anh trai, em cũng sẽ gọi anh là em gái hay em gái, được không?"

"Ừm..."

Anh Vương mỉm cười với tôi rồi cúi đầu mút ngực tôi.

Khi Anh Vương dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, tôi cảm nhận được một cảm giác tuyệt vời đến từ mình. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác tuyệt vời này.

Tay anh Vương vẫn đang xoa nắn khe hở của tôi, khe hở của tôi bắt đầu rỉ ra tinh dịch như anh Vương nói.

Những cảm giác tuyệt vời cứ liên tục ập đến, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình không còn là của mình nữa, tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa.

"Anh, anh, phần dưới của em ngứa quá!"

Sau khi nghe tôi nói, Anh Vương mỉm cười với tôi rồi cúi người xuống.

"Chị, để anh trai giúp em bớt ngứa."

Anh Vương duỗi chân tôi rồi nằm xuống trước khe hở của tôi.

Tôi cảm thấy Anh Vương đang dùng lưỡi liếm khe hở của tôi, và đột nhiên tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy qua khe hở của mình.

Ôi~ Cảm giác đó thật đặc biệt và tuyệt vời. Toàn bộ cơ thể của tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu.

Anh Vương đưa lưỡi vào khe hở của tôi và liếm nó, khe hở của tôi bắt đầu ngứa ngáy.

Vòng eo của tôi bắt đầu rung chuyển ngoài tầm kiểm soát và tôi cảm thấy nhiều tinh dịch chảy ra khỏi khe hở của mình, nhưng Anh Vương vẫn tiếp tục hút nó vào như thể đang hút thứ gì đó.

Không biết lưỡi Vương Anh đã liếm khe hở của tôi bao lâu rồi? Tất cả những gì tôi biết là khe hở của tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu khi được anh Vương liếm vào lưỡi. Tôi cũng không biết chân mình đã kẹp vào đầu anh Vương từ lúc nào.

Khi Anh Vương kéo chân tôi ra và ngẩng đầu lên, tôi thấy miệng anh ấy đầy tinh dịch của tôi, thậm chí cả chóp mũi anh ấy cũng dính đầy tinh dịch của tôi.

"Anh ơi, chỗ của em ngứa quá, ngứa quá."

"Chị ơi, chỗ đó ngứa quá! Nói với anh trai, anh ấy sẽ giúp chị bớt ngứa."

"Đây!" Tôi nói và chỉ vào vết nứt của mình.

"Ồ~ đây rồi! Em gái, đây là âm hộ của em!"

"Ừ! Anh ơi, mèo của em ngứa quá."

"Được rồi! Hãy để cặc của anh trai xoa dịu cơn ngứa của em gái."

Anh Vương nói xong liền trèo lên người tôi. Khi anh ấy áp con cặc dài và dày của mình vào vết nứt của tôi, tôi bắt đầu lo lắng liệu con cặc dài và dày của anh ấy có xâm nhập được vào âm hộ của tôi hay không.

Dần dần, tôi cảm thấy con cặc dài và dày của Anh Vương đưa vào âm hộ của tôi. Con cặc của Vương Anh dừng lại như bị vật gì đó chặn lại. Chậm rãi, Vương Anh rút con cặc dài và dày của mình ra. Khi dương vật của Anh Vương lại bị chặn, Anh Vương đột nhiên đẩy mạnh. Tôi cảm thấy đau nhói.

Tôi không khỏi kêu lên: "Đau quá ~ Anh ơi! Đau quá ~ Không, không, em đau quá!"

“Em gái, lần đầu có thể đau, nhưng về sau sẽ không đau.”

"Không, nó thực sự làm tôi đau."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cử động. Sau này tôi sẽ cử động lại khi không đau, được không?"

"Ừ..." Anh Vương thực sự ngừng cử động, tôi cũng dần dần không còn cảm thấy đau nữa.

Lúc này, tôi cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy lên, con cặc dài và dày của Anh Vương đã đưa vào âm hộ của tôi.

Anh Vương liên tục hôn tôi. Âm đạo của tôi không còn đau nữa nhưng lại bắt đầu ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò vào bên trong.

“Em gái, còn đau không?”

Tôi lắc đầu và trả lời Anh Vương: “Nhưng ngứa quá.”

Anh Vương chỉ cười không nói gì.

"Anh ơi! Càng ngày càng ngứa rồi."

"Có ngứa không? Thế thì tôi sẽ dùng cặc của mình để xoa dịu cơn ngứa cho anh."

"Không! Nó sẽ làm tôi đau."

"Sẽ không đau nữa! Và sẽ rất thoải mái và sảng khoái."

"Thật sự không đau sao?"

"Hmm~ Nếu đau thì tôi sẽ không cử động, được chứ?"

"Ừm~"

Anh Vương từ từ rút con cặc của mình ra và từ từ đưa nó vào âm hộ của tôi.

Anh Vương dùng cả hai tay đỡ giường, từ từ xoay eo, trong khi con cặc của anh vẫn tiếp tục đụ âm hộ tôi.

Lần này nó thực sự không còn đau nữa và cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của tôi dần dần chấm dứt.

Tôi đặt tay lên eo anh Vương. Con cặc dài và dày của Vương Anh được đưa vào rồi xoa bóp.

Âm đạo của tôi không còn ngứa nữa nhưng bắt đầu có cảm giác tê. Chẳng bao lâu, âm đạo của tôi cảm thấy tê và tê.

"Em gái, đừng kìm nén bản thân, muốn kêu cũng được, không cần nhịn."

Vì cặc tôi cứ đụ tôi và âm hộ của tôi tê dại nên tôi không thể nghe rõ lời nói của Anh Vương nữa.

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác tuyệt vời, tuyệt vời này.

"Ừm, ừm~"

Miệng tôi phát ra âm thanh khi con cặc tiếp tục đập mạnh.

"A a ~ Anh ơi, cảm giác này thế nào? Thật kỳ lạ."

"Em gái, đây chính là cảm giác cao trào, em có cảm thấy tuyệt vời không?"

Anh Vương nói điều này trong khi đụ âm hộ của tôi.

"À~ vâng! Em gái tôi cảm thấy rất ổn."

Với việc đưa con cặc liên tục vào, tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái trong âm hộ của mình, và một cảm giác khoái cảm hơn trong âm hộ của tôi từ từ lan ra khắp cơ thể. Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, như thể đang bay trên bầu trời.

Khi tôi dần dần hiểu ra, Anh Vương quỳ xuống giường nhấc chân tôi lên, con cặc của anh ấy tiếp tục đụ vào âm hộ tôi.

"Ồ, ồ~ Cảm giác thật tuyệt, anh bạn. Cảm giác thật tuyệt."

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn sau này!"

Anh Vương tiếp tục đụ âm hộ của tôi bằng con cặc dài và dày của anh ấy, và khoái cảm ngứa ran lại đến từ âm hộ của tôi.

"Ồ, ồ ~ anh trai~ thôi nào em gái, anh muốn em cảm thấy dễ chịu như vừa rồi."

Anh Vương lần này đụ em mạnh hơn lần trước.

"A, a, anh, mạnh mẽ lên đi, em gái sướng quá ~"

Con cặc đụ âm hộ của tôi mạnh hơn trước, và tôi cảm thấy khoái cảm lại bắt đầu chảy ra từ âm hộ của mình.

"Ôi ôi, anh trai sướng quá, em gái sướng quá, cố gắng lên, cố lên..."

"Em gái, lần này hãy để anh trai em vui vẻ với em nhé!"

Sau khi Anh Vương nói xong, anh đặt chân tôi xuống và ấn vào người tôi để ôm tôi. Anh Vương cứ vung eo, con cặc của anh cứ đưa vào âm hộ tôi. Tôi ôm đầu anh ấy và nắm lấy tóc anh ấy.

"A, anh, anh, cảm giác thật tuyệt, thật tốt~"

"Chị ơi, em sắp ra rồi, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Âm hộ nhỏ của tôi đã bị con cặc của Anh Vương đụ quá. Anh Vương điên cuồng vung eo, con cặc dài và dày của anh cứ đút vào âm hộ của tôi.

"Ồ~ah! Âm hộ của tôi lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi."

Chẳng bao lâu, cặc của Anh Vương cũng bắt đầu rung lên, và âm hộ của tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng phun ra từ cặc anh ấy. Chất lỏng cứ chảy ra khắp cơ thể tôi.

Chẳng bao lâu Anh Vương đã nằm trên người tôi, thở hổn hển.

"Tỷ tỷ, ngươi thấy dễ chịu không? Ca ca, dễ chịu!"

"Anh ơi~ em cũng cảm thấy dễ chịu quá. Em không ngờ làm được việc như thế này lại tốt đến thế. Em thấy sướng quá!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi cùng nhau đi tắm. Khi tôi đứng dậy, tinh dịch mà Anh Vương đã xuất vào cơ thể tôi cũng chảy ra ngoài.

Khi chúng tôi ở trong phòng tắm, Anh Vương giúp tôi tắm. Tay anh liên tục xoa bóp ngực và âm hộ tôi, trong khi tay tôi cũng nghịch ngợm con cặc anh.

Con cặc của anh Vương nhanh chóng trở nên dày và dài hơn. Bây giờ cuối cùng tôi đã biết tại sao đêm đó mẹ tôi lại ăn con gà trống này một cách thích thú. Bởi vì nó là báu vật! Một kho báu có thể khiến cô hạnh phúc đến chết.

Sau đó, anh Vương và tôi lại quan hệ tình dục trong phòng tắm. Chúng tôi ra khỏi khách sạn đã hơn ba giờ. Anh Vương đưa tôi đi mua sắm ở quận Đông và mua cho tôi rất nhiều thứ. Anh ấy nói với tôi rằng chỉ cần chúng tôi không để mẹ tôi biết rằng chúng tôi có thể làm điều đó cùng nhau trong tương lai, anh ấy sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Và tôi cũng hứa với anh là không cho mẹ tôi biết, vì tôi cũng muốn vui vẻ với anh!

Về đến nhà đã hơn năm giờ nhưng may mắn là mẹ tôi không nhận thấy tôi có gì lạ.

Không biết mẹ tôi và anh Vương có làm vào buổi tối không, vì tôi đi ngủ sớm vì ban ngày mệt mỏi.

Tôi luôn mong muốn được lên giường và làm tình với anh Vương một lần nữa, nhưng do mối quan hệ của mẹ tôi nên tôi không có nhiều cơ hội lên giường với anh Vương nên tôi chuyển mục tiêu sang một bạn nam trong lớp. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và luôn là người tình trong mộng của các cô gái trong trường chúng tôi.

Dụ hắn lên giường không phải dễ, ai biết chỉ cần vuốt ve mấy cái là xong, hơn nữa cặc của hắn cũng không to bằng của Vương huynh. Có lẽ là do anh còn trẻ và thiếu kinh nghiệm!

Nhưng khi chúng tôi lên giường lần thứ hai, anh ấy không mất nhiều thời gian để nói xong. Về phần tôi, anh ấy càng khiến tôi muốn cặc của đàn ông hơn, đặc biệt là cặc của Anh Vương.

Tôi rất muốn dùng con cặc to của Vương Anh để giảm ngứa trong âm hộ của mình, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội cho đến một đêm tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đợi mẹ ngủ say mới lẻn vào phòng anh Vương.

Vì mẹ tôi ngủ ở phòng bên cạnh nên tôi sợ anh Vương không dám làm tình với tôi một cách trắng trợn như vậy. Thế là tôi phải bí mật kéo quần lót của anh ấy xuống. Khi tôi kéo quần lót của Anh Vương xuống, tôi thấy cặc của Anh Vương đã cương cứng rồi. Cũng to và dày như ngày đó.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Nhìn con cặc đang nhói của Anh Vương, âm hộ của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy, dịch tình cứ chảy ra.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lập tức cởi quần áo ra, nước tình từ cửa âm đạo chảy dọc theo đùi tôi. Tôi quỳ trên người anh Vương, nhẹ nhàng nhấc cặc của anh Vương lên và ấn vào lỗ âm đạo của mình. Tôi nhẹ nhàng xoa âm đạo của mình bằng cặc, và âm đạo của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy vô cùng. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Khi vòng eo của tôi chìm xuống, ôi ~ tôi không khỏi thốt lên một tiếng ngưỡng mộ, bởi vì con cặc dài và dày của Anh Vương đã bị âm hộ của tôi nuốt chửng toàn bộ, còn âm hộ của tôi thì chứa đầy con cặc nóng bỏng của Anh Vương.

Anh Vương lúc này cũng tỉnh dậy, tôi lập tức ngã xuống, áp cả người vào người anh Vương.

“Con đĩ nhỏ này, đêm khuya thế này mà con làm gì ở đây thế?”

Anh Vương cố tình hạ giọng hỏi tôi.

"Anh ơi~ Em nhớ anh..."

Nói xong tôi cũng không quan tâm mẹ tôi đang ở cạnh nhà. Tôi ôm chặt anh Vương và bắt đầu nâng eo lên liên tục, âm hộ của tôi tự động quấn quanh con cặc to lớn của Anh Vương. Anh Vương không ngăn cản động tác của tôi. Ngược lại, anh ấy đặt tay dưới đầu và tận hưởng những động tác của tôi.

Tôi ngước nhìn Anh Vương, nhưng anh chỉ mỉm cười đáp lại tôi. Cuối cùng, anh đưa tay ôm đầu tôi và hôn tôi. Lưỡi tôi thọc vào miệng anh và khuấy động cùng lưỡi anh, trong khi eo tôi vẫn quấn quanh cặc anh.

Anh Vương là người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Khi tôi nâng eo lên, cặc anh ấy sẽ đập mạnh lên trên. Lần nào nó cũng như đâm vào tim tôi, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Và khi eo tôi tụt xuống, anh ấy cố tình kéo cặc xuống khiến lòng tôi ngứa ngáy. Để đưa âm hộ của tôi vào cặc anh ấy, tôi phải đưa âm hộ của mình vào cặc anh ấy.

Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi lên người anh ấy và đặt tay lên ngực anh ấy. Eo tôi cứ chuyển động qua lại, vùng kín có cảm giác tê dại nhưng tôi không dám hét lên. Tôi cắn môi không ngừng gào thét trong lòng. Nó thật tuyệt vời!

Con cặc của anh Vương mạnh đến mức chỉ sau ba hai cú vuốt ve đã khiến tôi vô cùng sung sướng. Tôi ngã ngửa ra sau vì sung sướng. Anh Vương nhìn thấy vậy lập tức ngồi dậy ôm lấy tôi. Anh Vương ôm tôi ngồi trên giường. Khi tôi tỉnh lại, Anh Vương đang mút núm vú của tôi, con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang đút vào âm hộ tôi.

Lần này tôi ôm đầu anh ấy và tận hưởng sự mút tay của anh ấy. Anh Vương ngậm núm vú của tôi vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc chúng. Núm vú của tôi bị lưỡi của Anh Vương trêu chọc thật mạnh, cảm thấy rất thoải mái, tay anh đưa ra chạm vào khớp giữa tôi và anh. Tay anh Vương chạm vào âm vật của tôi. Anh Vương dùng hai ngón tay nhéo quả bóng thịt nhỏ và xoa nhẹ. Dần dần, âm vật trở nên căng cứng và sưng tấy. Đó là một loại an ủi khác.

Cuối cùng, cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể, âm đạo của tôi bắt đầu không chịu im lặng. Tôi không khỏi xoay eo để con cặc của Anh Vương di chuyển trong âm đạo của mình.

Tôi ôm đầu Anh Vương và từ từ di chuyển thắt lưng của mình, bởi vì âm hộ của tôi thực sự muốn sử dụng cặc của Anh Vương để tận hưởng khoái cảm cao hơn!

Dần dần, vòng eo của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, bởi vì âm hộ của tôi thực sự muốn được một con cặc xâm nhập, và tôi thực sự muốn được một con cặc lớn đụ!

Tôi thì thầm vào tai Anh Vương: "Anh ơi! Em nhớ con cặc to của anh quá, anh dùng con cặc to của anh địt vào lồn em nhé!"

Vòng eo của tôi ngày càng nhanh hơn vì thành âm hộ của tôi khiến cặc của Anh Vương cảm thấy thật sướng. Cuối cùng tôi không thể không hét lên.

"Ồ ~ Anh ơi, cảm giác thật dễ chịu, làm em sướng quá!"

Anh Vương nghe xong liền dùng miệng hôn tôi, sợ tôi lại khóc. Tôi ôm chặt anh Vương và lắc eo điên cuồng, vì tôi quá yêu con cặc của anh Vương. Con cặc của anh Vương làm tôi sướng quá. Tôi liên tục vung eo cho đến khi một lượng lớn tinh dịch đậm đặc chảy ra khỏi âm đạo. Tinh dịch làm ướt lông mu và cả khăn trải giường của tôi và anh Vương.

Sau đó, tôi ôm anh Vương và thở hổn hển, trong khi anh Vương chú ý đến động tĩnh bên ngoài. Mẹ chắc đã chết trong lúc ngủ!

Tiếng hét vừa rồi không đánh thức cô dậy. Tôi mỉm cười nhìn Anh Vương.

"May là anh không đánh thức mẹ em, nếu không bà sẽ không vui."

"Thật xin lỗi! Ca ca, ta nhịn không được nữa, ngươi làm như vậy cảm giác thật tốt! Thật tốt, ta không nhịn được mà kêu lên."

"Nó thực sự tốt như vậy à?"

"Ừ~ Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!"

"Sau này anh sẽ làm em thấy dễ chịu hơn. Nếu em thấy dễ chịu thì hãy gọi anh là anh trai."

Nói xong, Anh Vương bảo tôi nằm lên giường, kê một chiếc gối dưới mông rồi nhấc chân lên ấn vào tôi, giống như anh ấy đã làm với mẹ tôi ngày hôm đó.

Khi Anh Vương bắt đầu co giật con cặc của mình, tôi nhận ra rằng con cặc đang tiến sâu hơn. Khi con gà trống của Anh Vương bước vào, toàn bộ chiều dài của con gà được đưa vào. Tôi có thể cảm thấy quy đầu của Anh Vương đang chạm vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy tốt hơn một chút mỗi khi nó chạm vào tôi, và trái tim tôi bắt đầu hét lên, "Cảm giác thật tuyệt."

"Em gái ơi! Hãy ngậm cặc của anh vào âm hộ của em."

Tôi làm theo lời Anh Vương và kẹp chặt con cặc của anh ấy bằng thành âm hộ của tôi. Khi tôi kẹp thật mạnh, cặc của Anh Vương đã bị tôi kẹp chặt, âm hộ của tôi cũng quấn chặt lấy cặc của Anh Vương.

"Ừ, vậy đó."

Anh Vương vẫn đụ tôi một cách mạnh mẽ bằng con cặc của anh ấy, và anh ấy bắt đầu đụ âm hộ tôi một cách điên cuồng.

Cảm giác thật tuyệt vời, nó thực sự khiến tôi cảm thấy tuyệt vời!

Bây giờ tôi mới biết tại sao Anh Vương lại muốn tôi kẹp chặt cặc anh ấy. Hóa ra nó cảm thấy rất tốt. Anh Vương liên tục dùng con cặc của mình để đụ âm hộ của tôi, và tinh dịch trong âm hộ của tôi đã bị con cặc to của anh ấy vắt ra ngoài.

"Chị ơi! Chị có vui không? Anh sắp vui rồi."

"Anh ơi, điều đó làm em hạnh phúc quá! Em gái em thật tuyệt vời ~"

Con cặc của anh Vương càng ngày càng đụ nhanh hơn. Cuối cùng, cặc của Anh Vương đập mạnh và âm hộ của tôi co giật. Tinh dịch của anh Vương liên tục bắn vào tử cung của tôi. Tôi vòng chân quanh eo anh Vương và ôm anh thật chặt.

"Anh ơi, em cảm thấy rất tuyệt khi anh đụ em, và em cảm thấy rất tuyệt khi anh đụ cặc anh."

Khi Anh Vương rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ tôi, tôi ngước nhìn con cặc của anh. Cặc của anh ấy dính đầy dịch của tôi và tinh dịch của anh ấy, còn âm hộ của tôi bị hở vì cặc của Anh Vương và đang rỉ tinh dịch.

Anh Vương đang nằm trên giường hút thuốc, tôi dùng miệng liếm cặc anh trong khi anh đang hút thuốc. Tôi dùng lưỡi của mình giúp anh ấy liếm tinh dịch khỏi cặc mình. Liếm xong, Vương ca vui vẻ hôn ta thưởng cho ta!

"Xiaowen! Ngày mai em phải đi ngủ sớm trong lớp. Lúc nào đó chúng ta lại quan hệ nhé. Anh sẽ làm em thật hạnh phúc." "Đó là một thỏa thuận!"

Nói xong tôi đứng dậy với quần áo của mình. Khi tôi đứng dậy, tinh dịch của Anh Vương chảy xuống chân tôi. Tôi trở về phòng mà không vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi nhìn đồng hồ và đã quá ba giờ. Anh Vương và tôi đã làm việc được hơn hai tiếng đồng hồ. Tôi ngủ quên mà không mặc quần áo. Có lẽ là vì tôi cảm thấy rất vui với việc vừa rồi Anh Vương đã làm!

Chẳng bao lâu tôi chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện.

Anh Vương và tôi đã tìm kiếm cơ hội để quan hệ tình dục một cách bí mật nhưng không có nhiều cơ hội. Phải đến khi mẹ tôi ra nước ngoài theo lời mời của nhà máy thì chúng tôi mới có cơ hội quan hệ tình dục một cách công khai. Điều buồn cười là trước khi mẹ tôi ra nước ngoài, bà đã dặn anh Vương hãy chăm sóc tôi thật tốt.

Và Anh Vương thực sự đã chăm sóc tôi rất tốt và đã đụ tôi nhiều lần trong ngày đầu tiên.

Tôi về nhà ngay sau giờ học ngày hôm đó. Khi về đến nhà, tôi thấy Anh Vương đã đợi tôi ở phòng khách.

"Xiaowen ~ đã trở lại! Cố lên! Mẹ ngươi muốn ta chăm sóc ngươi thật tốt, để ta dùng con cặc to của ta chăm sóc ngươi!"

Nói xong, anh Vương đã kéo tôi vào phòng khách mà không đợi tôi nói.

Anh Vương cởi hết quần áo trong một cú ngã, con cặc mà tôi liếm bấy lâu đã trở nên dày và dài hơn.

Anh Vương đang nằm trên ghế sofa và tôi nằm trên người anh ấy, nhưng đầu tôi lại hướng ngược lại với anh ấy. Đầu tôi ở ngay trên cặc anh ấy, và âm hộ của tôi ở ngay cạnh miệng anh ấy. Nhìn con cặc to lớn, tôi cho vào miệng mút không chút do dự.

Con cặc của anh Vương lấp đầy miệng tôi. Sau vài lần được anh Vương huấn luyện, tôi đã phát triển được kỹ năng nói lưỡi tốt. Tôi ngậm con gà trống trong miệng và dùng lưỡi liếm đầu và mắt ngựa cùng lúc.

Anh Vương đưa lưỡi vào âm hộ tôi và liếm nó. Tinh dịch của tôi đã chảy ra ngoài rồi. Anh Vương cũng đút ngón tay vào âm hộ của tôi. Lúc đầu anh ấy dùng một ngón tay, sau đó anh ấy thọc hai ngón tay vào âm hộ của tôi.

Anh Vương dùng hai ngón tay di chuyển quanh âm đạo của tôi. Vì ngậm cặc của Anh Vương trong miệng nên tôi chỉ có thể phát ra âm thanh “ừm, ừm”.

Bởi vì những ngón tay của Anh Vương khiến tôi rất vui nên tôi bú cặc anh mạnh hơn. Tôi đưa toàn bộ con cặc vào miệng và di chuyển nó lên xuống. Cuối cùng, cặc của anh Vương bắt đầu đập, sau đó tinh trùng vọt ra khỏi mắt ngựa, tôi cũng lên đỉnh và cảm thấy vô cùng sung sướng.

Tôi vẫn ngậm cặc của Anh Vương trong miệng và mút nó, như thể tôi đã hút hết giọt tinh dịch cuối cùng của Anh Vương.

Sau khi nghỉ giải lao, Anh Vương bảo tôi quỳ trên ghế sofa nên tôi phải quỳ trên ghế sofa và chắp tay. Lúc đó tôi mới nhận ra quần lót của mình chỉ dài đến đùi.

"Chị! Anh muốn em lần này thật vui vẻ."

Trong khi Anh Vương đang nói, anh ấy lấy một lon gì đó không rõ và xoa vào lỗ đít tôi. Lỗ đít của tôi chỉ cảm thấy một cảm giác mát mẻ. Anh Vương dùng con cặc của mình xoa nhẹ vào lỗ đít tôi. Tôi tự nghĩ rằng Anh Vương sẽ đụ lỗ đít tôi!

Tôi chưa kịp hỏi thì anh Vương đã đút cặc của anh ấy vào mông tôi.

"Ồ~...Anh ơi! Chậm lại đi, đau quá! Lỗ đít của em gái tôi sắp nổ tung rồi!"

Anh Vương không ngừng đâm sau khi nghe lời tôi nói. Ngược lại, anh ấy dùng hai tay giữ mông tôi và đẩy mạnh…

"A~..."

Tôi gần như rơi nước mắt vì đau, nhưng khi Anh Vương rút cặc ra, lỗ đít của tôi cảm thấy rất sướng. Tôi sớm biết được lợi ích của việc đụ lỗ đít của mình.

Anh Vương nhanh chóng đụ lỗ đít tôi giống như anh ấy đụ lồn tôi, và bây giờ không còn đau nữa.

"Anh ơi, nhanh lên cho em chết đi!"

Bây giờ tôi có thể hét to mà không cần phải kìm lại.

"Ồ~...Anh ơi, hãy mạnh mẽ lên đi, em thấy dễ chịu quá!"

"Chị! Chúc vui vẻ!"

“Ồ, tôi thấy dễ chịu quá, à, nhanh lên, cố lên nào…”

Con cặc của Anh Vương cứ đụ mạnh vào lỗ đít của tôi, và giờ tôi nhận ra cảm giác được đụ vào lỗ đít của mình thật tuyệt vời biết bao.

"A, a, ta cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi lắc mông như một con chó cái để phù hợp với lực đẩy của con cặc của Anh Vương, và Anh Vương cứ đưa con cặc của anh ấy vào lỗ đít của tôi và rút nó ra như một con chó đực. Con cặc của anh Vương liên tục ra vào, đụ lỗ đít bé nhỏ của tôi.

"Ôi~Anh ơi~ cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ với một con cặc tốt như vậy, cảm giác thật tuyệt với tôi ..."

Con cặc của Vương Anh đụ tôi mạnh đến nỗi tôi suýt quên mất mình là ai?

Bây giờ tôi chỉ là một người phụ nữ tạo ra những âm thanh dâm đãng và tận hưởng khoái cảm do gà trống mang lại.

"Anh ơi, đụ em nhanh và mạnh đi, em gái em sẽ vui lắm..."

Giống như một người đàn bà tham lam, tôi đã yêu cầu Anh Vương đụ tôi thật mạnh bằng con cặc của anh ấy. Và Anh Vương cũng đáp lại lời tôi bằng những hành động thiết thực.

Anh đưa con cặc của mình vào thật mạnh nhưng lại từ từ rút ra. Mỗi lần anh đẩy mạnh, con cặc của Vương Anh đều bị lỗ đít tôi nuốt chửng hoàn toàn, chỉ còn lại hai viên bi bên ngoài. Chỗ khớp giữa tôi và anh ấy cũng phát ra âm thanh “pop, pop, pop” do lực đẩy của anh ấy. Bàn tay mà anh Vương ban đầu đặt trên mông tôi cũng đưa ra vuốt ve âm vật của tôi.

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy thật tuyệt...Anh trai~ Tôi cảm thấy rất tốt vì những gì anh đã làm..."

"Chị ơi, vui vẻ nhé!"

"Ừ, cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy rất tuyệt khi bạn làm điều đó..."

Âm hộ của tôi liên tục chảy ra tinh dịch, tinh dịch chảy xuống chân tôi, chỗ anh Vương đang làm tình cũng rỉ ra tinh dịch. Khi Anh Vương thọc vào lỗ đít của tôi, tôi cảm thấy tê và ngứa ran, sau đó tôi cảm thấy co giật.

"Ồ~ Nó đang đến! Nó đang đến! Tuyệt quá, thế thôi..."

Có lẽ sự co giật của tôi đã khiến cặc anh ấy thắt chặt và khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn! Anh Vương cũng hét lên.

Anh Vương ôm eo tôi và đụ tôi một cách điên cuồng.

"Ồ~ Dễ chịu quá, dễ chịu quá, anh ơi, em thấy dễ chịu quá..."

“Em gái à, anh cũng thấy dễ chịu quá…”

Cuối cùng anh Vương cũng đặt tôi nằm nghỉ và tôi nằm trên ghế sofa.

Anh Vương đưa ngón tay vào miệng tôi, tôi không nhịn được mà mút ngón tay anh, trong khi cặc anh vẫn đưa vào bên trong tôi.

"Em thấy ổn không? Em gái."

"Ừ~ Cảm giác thật tuyệt!"

Khi anh Vương rút cặc ra, tôi sợ rằng nó sẽ có vấn đề gì đó. May mắn thay, anh đã có kinh nghiệm và gói nó vào giấy vệ sinh trước khi lôi ra.

Sau đó, Anh Vương dùng giấy vệ sinh để lau người cho tôi rồi giúp tôi mặc quần lót. Tôi tự mình giải quyết xong rồi đi ăn cùng anh ấy.

Chúng tôi về nhà sau bữa tối và ngồi trong phòng khách xem TV để dạ dày tiêu hóa. Tôi rúc vào vòng tay anh như một người phụ nữ nhỏ bé, trong khi tay anh luồn vào quần áo và đồ lót của tôi và vuốt ve chúng.

"Vừa rồi tôi đã làm được, bây giờ tôi muốn làm lại!"

Mặc dù tôi vừa mới làm vậy nhưng núm vú của tôi đã cứng lại khi anh ấy chạm vào và tinh dịch của tôi không ngừng chảy ra ngoài.

Tôi từng đọc một cuốn sách nói rằng một khi phụ nữ bị kích thích tình dục thì sẽ không có điểm dừng. Tôi thật may mắn vì đã hiểu được vẻ đẹp của tình dục sớm như vậy.

Anh Vương đưa tôi vào phòng tắm và giúp tôi cởi quần áo. Chúng tôi tắm vịt như một cặp vợ chồng mới cưới. Anh Vương bảo tôi xoa sữa tắm lên người rồi dùng ngực giúp anh tắm. Mặc dù tôi đang tắm cho anh ấy nhưng sự ma sát trên ngực tôi vẫn không thể chịu nổi.

Sau đó, khi chúng tôi xả nước xong, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi trực tiếp bú cặc anh bằng miệng. Chẳng mấy chốc, con cặc của anh ấy đã đầy máu từ tôi và trở nên dày hơn và dài hơn. Anh ấy nằm trên sàn và tôi cưỡi lên anh ấy. Tôi lấy con cặc của anh ấy và đẩy nó vào âm hộ của tôi.

Khi con cặc của anh ấy lại đưa vào âm hộ của tôi, tôi không khỏi thốt lên một tiếng "Ồ~~".

Tôi hưng phấn như thể đã lâu lắm rồi tôi chưa bị một con gà trống nào đụ. Tôi liên tục vung eo để cặc của Anh Vương vào sâu hơn, trong khi tay Anh Vương đang bóp ngực tôi.

"À, à‥"

Một tiếng kêu khác phát ra từ miệng tôi. Anh Vương hợp tác với các động tác của tôi, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to và dày của anh vào âm đạo của tôi. Anh ta dùng một tay véo ngực tôi và liên tục xoa bóp âm vật đã ươn ướt của tôi.

"Ồ...ah! Ồ, được rồi, anh trai, con cặc to của anh...nó làm em gái anh sướng quá...âm hộ của em gái anh sướng quá..."

Tôi đặt tay lên người anh Vương và liên tục dùng âm hộ của mình để che cặc anh Vương.

"Ôi... tôi sướng quá, không nhịn được nữa! Tôi sướng quá... à, âm hộ của tôi sướng quá..."

Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cao trào và nằm trên người anh Vương, tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn đó mang lại.

Nghỉ ngơi một lát, anh Vương bế tôi ra phòng khách. Khi anh Vương bế tôi vào phòng khách, con cặc của anh vẫn còn đưa vào âm đạo của tôi. Theo bước chân anh, con cặc của anh cũng cọ xát trong âm đạo của tôi. Tôi dùng chân giữ eo anh Vương và lắc lư lên xuống. Kết quả là con cặc của Anh Vương lại đâm vào và ra khỏi âm đạo của tôi.

Anh Vương đặt tôi lên bàn trong phòng khách, kéo hai chân tôi ra rồi quỳ xuống sàn và đụ mạnh vào âm đạo của tôi.

Khi con cặc lớn bơm lên, âm đạo của tôi nhanh chóng tê dại trở lại.

"Ồ...‥À...Nào, chết tiệt tôi đi!‥Âm hộ của tôi sướng quá!...Anh trai...Chết tôi đi‥!...‥Ồ..."

Anh Vương đụ âm đạo của tôi rất mạnh, mỗi lần cặc anh chạm tới đáy là anh lại vặn eo.

"Xiao Wen! Hãy tận hưởng đi! ... Mẹ con dạo này không có ở đây, nên chúng ta phải làm thật tốt. Mẹ muốn con thật hạnh phúc! ... Kẹp thật chặt... ‥ Kẹp chặt cặc của con..."

"...A! Tôi cảm thấy thật tuyệt...Anh ơi, cặc của anh...làm cho tôi cảm thấy thật tuyệt...Ồ...thôi nào...cảm giác thật tuyệt..."

Anh Vương và tôi làm việc cả ngày và không nghỉ ngơi cho đến hơn hai giờ chiều.

Tất nhiên là ngày hôm sau chúng tôi vẫn quan hệ, chúng tôi làm tình như điên, cho đến ngày cuối cùng khi tôi và Anh Vương làm tình trong phòng mẹ, tôi quên mất thời gian và thậm chí còn quên mất hôm nay mẹ tôi sẽ về!

Có lẽ nó quá tuyệt vời! Thật tuyệt vời đến nỗi tôi thậm chí còn không nhận ra mẹ tôi đang đứng ở cửa!

Lúc đó tôi đang nằm trên bàn trang điểm, nâng mông lên chờ cặc của Anh Vương tiến vào. Tôi lắc hông thúc giục Anh Vương. Khi Anh Vương giữ hông tôi bằng cả hai tay, tôi tự động đưa tay ra và giữ con cặc to lớn của anh ấy và nhắm nó vào âm hộ của tôi.

"Ồ~"

Khi con cặc của Anh Vương được đưa vào âm đạo của tôi, tôi không khỏi thở dài cảm kích. Có lẽ tôi biết mẹ tôi sẽ về sớm thôi!

Anh Vương và tôi đều trân trọng khoảng thời gian có hạn và chúng tôi cũng rất hào hứng.

"Anh ơi! Địt cái lồn của em đi!"

Anh Vương nghe thấy tôi nói liền dùng con cặc của anh ta đụ tôi ngay lập tức!

"A‥nhanh...chết tiệt...tôi chết mất!...A...‥anh trai, nhanh lên...ồ..."

Anh Vương cứ đụ tôi bằng con cặc của anh ấy, hông tôi lắc lư từ bên này sang bên kia để hợp tác.

"Ồ... con cặc của anh đụ tôi chết mất... ồ, cảm giác thật tuyệt... Tôi không thể... âm hộ của tôi cảm thấy sướng quá... ồ..."

Vừa lên đỉnh, tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trước cửa trong gương, ngơ ngác!

Sau khi anh Vương thấy tôi dừng lại, anh quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. Anh cũng choáng váng!

Chúng tôi nhìn tôi như thế này, và tôi nhìn anh ấy. Con cặc của anh Vương vẫn đang đưa vào âm đạo của tôi!

Sau đó, Anh Vương rút dương vật ra và đi đến trước mặt mẹ tôi.

"Bạn đã trở lại!"

Anh Vương vừa nói xong, lúc anh ôm mẹ tôi muốn hôn thì mẹ tôi lập tức đẩy anh ra.

"Đừng làm điều này!"

Cuối cùng, Vương Anh đã dùng sức ôm lấy mẹ mình và hôn bà một cách mãnh liệt. Mẹ tôi liên tục dùng tay đẩy anh Vương, nhưng tiếc là bà không đẩy anh ra. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ đôi mắt của mẹ tôi.

Anh Vương cũng lần lượt thọc tay vào quần áo của mẹ. Dần dần, mẹ không còn phản kháng nữa!

Anh Vương nhanh chóng cởi quần áo của mẹ. Khi Anh Vương bế mẹ lên giường, anh ấy đã vẫy tay và bảo tôi qua!

"Tiểu Văn! Đến giúp mẹ đi. Mẹ mấy ngày nay không làm gì cả, bây giờ hai chúng ta có thể làm cho mẹ con yên lòng!"

Anh Vương mút núm vú của mẹ, trong khi tôi quỳ giữa chân mẹ và liếm âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ.

Chắc hẳn mẹ đã phải chịu đựng mấy ngày rồi!

Trong vòng vài phút, tinh dịch đã thấm đẫm quần lót của tôi. Sau khi cởi quần lót của mẹ ra, tôi dùng tay tách môi lớn của mẹ ra rồi lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ.

"A...Xiaowen...đừng dừng lại...nhanh lên‥Mẹ ngứa quá..."

Mẹ nhanh chóng lắc hông, còn tôi liếm cẩn thận hơn. Tôi thậm chí còn thọc ngón tay vào lồn mẹ và liên tục ra vào.

"Ồ... Tiểu Văn... thật là... con gái ngoan... mẹ... sướng quá... a..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to, tôi liên tục ấn ngón tay vào âm đạo của mẹ, thậm chí có lúc còn xoay ngón tay.

Mẹ cầm cặc của anh Vương và lắc qua lắc lại.

"Ồ‥Xiao Wang...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên và đụ tôi bằng cặc của bạn...Tôi muốn cặc của bạn đụ của tôi...ồ...lồn nhỏ...ah...nhanh lên...lồn nhỏ muốn cặc của bạn đụ tôi...ồ..."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cứ đòi con cặc to của Anh Vương đụ cô ấy.

Sau khi tôi và Anh Vương làm tình được một lúc, Anh Vương yêu cầu tôi tránh ra. Anh ôm lấy con cặc của mình và phát ra âm thanh “vù vù” trước khi đưa con cặc của mình vào lồn mẹ tôi.

"A‥Anh nhớ em rất nhiều vì con cặc tốt của anh...ôi...nhanh lên‥Xiao Wang chết tiệt...đụ em...đụ chết cái lồn nhỏ của em đi...nhanh lên...ah..."

Anh Vương nhấc chân mẹ tôi lên và bơm từ từ cho mẹ, trong khi tôi ngồi ở mép giường nhìn anh Vương địt mẹ tôi.

"Ồ‥Đúng...chính là nó...nhanh...đụ chết tôi...ah...con mèo nhỏ muốn chết con cặc lớn...ồ...ah...ah, nhanh lên, Tiểu Vương...dùng...ồ‥con cặc to của bạn để đụ con gà nhỏ đến chết...ồ..."

Mẹ càng thêm dâm đãng, hai tay ôm ga trải giường, lắc đầu từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng nhấc mông lên để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn.

Con cặc của anh Vương càng lúc càng bơm nhanh hơn.

"A... sướng quá... cái lồn nhỏ của tôi sướng quá... ‥ Ôi, Tiểu Vương, cặc của em ‥ chết tiệt với tôi ‥ ồ... đụ tôi thật mạnh ‥ chết tiệt tôi... để tôi cảm thấy sướng quá... ôi..."

Nhìn thấy con cặc của Anh Vương liên tục đút vào lồn mẹ, còn mẹ hét lên đầy dục vọng, tôi không khỏi dùng tay bóp chặt cái lồn của mình.

"Ồ...Xiaowen...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...anh, Vương ca, anh tốt quá...Mẹ! Oh...Mẹ của Xiaowen cảm thấy dễ chịu quá...À...Lên đây...Mẹ cũng làm em thấy dễ chịu...Ồ...Đến đây và...Ồ‥Hãy cùng nhau vui vẻ...Ồ...Cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nghe xong lập tức trèo lên người mẹ, mông hướng về phía mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm cặc của mẹ và anh trai, mẹ cũng đưa lưỡi và ngón tay của mẹ vào âm hộ của tôi.

"A...Mẹ...nhanh lên‥Con khỏe quá...ồ..."

Bằng cách này, mẹ tôi, anh Vương và tôi bắt đầu làm việc đó cùng nhau cho đến khi kiệt sức.

Sau đó, mẹ tôi hỏi về Anh Vương và tôi, và chúng tôi đã giải thích mọi chuyện cho mẹ!

Cuối cùng, mẹ tôi không phản đối việc tôi quan hệ tình dục với anh Vương. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi không được nghỉ học vì chuyện này, nếu không tôi sẽ bị cấm quan hệ tình dục với Anh Vương.

Bằng cách này, chúng tôi bắt đầu sống cuộc sống của ba người. Đôi khi anh Vương làm điều đó với tôi, đôi khi anh ấy làm điều đó với mẹ, và thường thì ba chúng tôi làm điều đó cùng nhau. Khi anh Vương đi công tác, tôi và mẹ tôi sẽ làm việc đó.

Mẹ tôi sợ tôi có thai nên còn mua cho tôi thuốc tránh thai. Tất nhiên, đôi khi tôi trốn mẹ và anh Vương và quan hệ tình dục với bạn cùng lớp hoặc những người tôi thích ở bên ngoài, nhưng không ai có thể khiến tôi hài lòng như anh Vương.

Mãi đến năm thứ hai đại học, tôi mới có thai! Tôi bỏ học để cưới anh Vương.

Sau khi kết hôn, tôi chưa từng quan hệ tình dục với ai khác! Tôi chỉ để anh Vương và chồng tôi làm việc đó một mình. Dù phải chia sẻ chồng với mẹ nhưng tôi thấy điều đó là xứng đáng.

Và chỉ có chồng tôi mới có thể mang lại cho tôi sự hài lòng. Có lẽ là do cặc của anh ấy đủ dày và dài!

Con cặc của anh ta dài 8 inch và dày 2 inch, sức chịu đựng của anh ta thật đáng sợ. Sau này tôi mới biết anh ấy mắc chứng xuất tinh chậm và thường phải mất hơn một giờ mới xuất tinh. Và ham muốn tình dục của tôi đã được anh ấy phát triển. Mỗi lần bảy tám lần cũng không đủ!

Bằng cách này chúng ta sống một cuộc sống hạnh phúc! Thật tiếc là mẹ tôi đã mất cách đây 5 năm!

Và con của chúng tôi, Xiaowei, cũng đã mười tuổi! Tôi cũng ba mươi tuổi rồi!

Ở tuổi ba mươi, tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn và ngày nào cũng đòi hỏi chồng nhiều hơn! Và anh ấy còn dùng con cặc to của mình để đụ lồn tôi mỗi ngày. Tôi yêu anh ấy rất nhiều.

Cho đến một năm trước, khi đang đi công tác, anh không may qua đời trong một vụ tai nạn máy bay!

Khi anh ấy mất, tôi vô cùng đau đớn vì không biết làm cách nào để giải quyết ham muốn tình dục của mình! Sau đó tôi đã kết nối với người quản lý của công ty chúng tôi!

Người quản lý ở công ty chúng tôi luôn đối xử tốt với tôi. Hôm đó công ty đang ăn tối và tôi uống rượu thì quản lý đã đuổi tôi về nhà! Ở tuổi ba mươi, tôi vẫn rất hấp dẫn vì biết chăm sóc bản thân rất tốt.

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện trong xe và vì lý do nào đó chúng tôi lại nói về tình dục! Anh đặt tay lên đùi tôi, thấy tôi không phản ứng nên tiếp tục vuốt lên trên. Cuối cùng, anh ấy đưa tay vào dưới váy tôi và chạm vào quần lót của tôi.

"Wow! Nhiều quá!"

Ngay khi anh chạm vào âm hộ của tôi, tinh dịch đã chảy ra!

Anh còn kéo tay tôi vào háng anh! Vừa chạm vào, tôi nhận ra rằng con cặc của anh ấy đã trở nên cương cứng rồi!

Anh ấy cởi khóa quần và tôi thò tay vào nắm lấy con cặc của anh ấy, trước sự thất vọng của tôi!

Vì anh ấy thậm chí còn chưa bằng một nửa chồng tôi.

Anh hào hứng lái xe về nhà nghỉ. Vừa vào phòng, chúng tôi thèm khát cởi quần áo và nằm trên giường trong khi con cặc của anh đang đưa vào âm đạo của tôi.

"Ồ..."

Con cặc đã tồn tại hơn nửa năm của tôi lại được đưa vào lồn tôi lần nữa!

"Nhanh lên...chết tiệt..."

Khi lồn tôi đang ôm cặc anh ấy, tôi cứ đụ anh ấy!

Anh ấy bắt đầu đụ lồn tôi bằng con cặc của anh ấy thẳng đứng, và tôi lắc eo để tiếp tục hợp tác với con cặc của anh ấy!

"Ồ...nhanh hơn...mạnh hơn..."

Khi nghe thấy giọng nói của tôi, anh ấy rút con cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào âm hộ của tôi.

"Ồ... nhanh lên, chết tiệt tôi đi..."

Nhưng không mất nhiều thời gian để anh ấy xuất tinh!

Tôi chỉ mới bắt đầu xuất tinh trước khi anh ấy bắt đầu! Đây chỉ là để giảm ngứa của tôi trong một thời gian!

Sau này tôi không ngủ với anh nữa!

Sau đó, một đồng nghiệp trẻ khác đến công ty chúng tôi và ngay sau đó anh ấy cũng bị tôi mê hoặc!

Tôi đã ngủ với anh ấy chưa đầy hai ngày sau khi anh ấy đến! Thật đáng tiếc là nó vẫn chưa làm tôi hài lòng!

Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc! Tôi đã mua một con cặc giả cực lớn ở nhà và tự mình đụ nó. Mặc dù tôi không hài lòng với nó nhưng tôi luôn cảm thấy rất tuyệt! Hầu như đêm nào tôi cũng đụ âm hộ của mình bằng một con cặc giả!

Cho đến hôm đó, con trai tôi đi vệ sinh quên đóng cửa, tôi vô tình nhìn thấy cặc của nó!

Ồ! Tôi đã rất sốc! Có lẽ tôi đã thừa hưởng nó từ chồng tôi! Nó mới mười hai tuổi mà cu của nó to quá! Nó gần như có thể so sánh với người cha đã chết của anh ấy!

Một đêm nọ, tôi cầm con cặc giả và tưởng tượng đó là con cặc to của Tiểu Vi đang đút vào âm đạo của mình, nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy khó chịu nên đã lén chạy sang phòng Tiểu Vi.

Anh ấy đang ngủ trên giường, tôi lén lút kéo quần lót của Tiểu Vi xuống. Con cặc lớn của Xiaowei đang treo trên háng anh. Mặc dù nó không cứng nhưng tôi đoán nó dài khoảng sáu bảy inch và dày hai inch!

Tôi đã rất hưng phấn khi nhìn thấy chất lỏng trong âm đạo chảy xuống đùi! Ôm con cặc to của Tiểu Vi không nhịn được, nhịn không được cho vào miệng!

Tôi liên tục di chuyển con cặc của Xiaowei lên xuống! Chẳng mấy chốc, con cặc của Xiaowei đã cương cứng và cương cứng!

Con cặc lớn của Xiaowei lớn hơn tôi tưởng tượng, và lớn hơn của bố nó rất nhiều! Nó to đến nỗi miệng tôi không thể chịu nổi!

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

Tiểu Vi bị hành động mút của tôi đánh thức!

"Tiểu Vi! Mẹ dạy con cách vui vẻ có được không?"

Nói xong tôi lại bú cặc của Tiểu Vi!

"Tình dục là gì?"

Vẻ ngoài ngây thơ của Xiaowei khiến tôi mê mẩn!

Tôi không nhịn được mà quỳ trên giường, đưa âm hộ của mình trước mặt anh!

"Tiểu Vi! Đừng hỏi nhiều như vậy, giúp mẹ liếm đi!"

Có lẽ Xiaowei cũng bị âm đạo của tôi thu hút! Anh ấy còn lè lưỡi liếm âm hộ tôi!

Tôi tiếp tục bú cặc của anh ấy! Xiaowei liếm âm đạo của tôi nhanh như liếm kem. Mỗi lần lưỡi anh móc từ dưới lên trên, âm đạo của tôi tê dại như bị điện giật!

"Mẹ ơi! Con có thể chạm vào nó bằng tay được không?"

"Vâng, vâng!"

Sau khi Xiaowei được tôi cho phép, anh ấy bắt đầu dùng tay chạm vào âm hộ của tôi!

"Mẹ ơi! Nhiều nước quá! Mẹ tè rồi!"

"Ồ...Xiaowei! Đó không phải là nước tiểu, đó là tinh dịch của mẹ...ah...ừm..."

Tiểu Vi tò mò không ngừng sờ vào, cuối cùng đưa ngón tay vào âm đạo!

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi đang nằm trên giường với hai chân dang rộng!

"Xiaowei! Hãy đến và chết mẹ đi!"

"Mẹ, mẹ định làm gì? Con không biết phải làm thế nào?"

Tôi lập tức kéo Tiểu Vi vào giữa hai chân mình.

"Tiểu Vi, đưa cặc của con vào lồn mẹ!"

"Ồ!"

Xiaowei ôm con cặc của mình và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của tôi, liên tục cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào xương mu của tôi.

"Mẹ ơi! Con không biết dùng, làm sao dùng được?"

Xiaowei vẫn chưa đưa con cặc của mình vào, nên tôi phải đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của Xiaowei, điều chỉnh góc độ của nó, đồng thời dang rộng hai chân.

"Tiểu Vi, cứ như vậy đi vào!"

Từ từ quy đầu dương vật dày của Xiaowei mở ra môi âm hộ của tôi.

"Ồ..."

Chẳng bao lâu sau, những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt của tôi lập tức bao bọc lấy con cặc của Xiaowei. Tôi tự hỏi có phải đã quá lâu rồi tôi chưa bị một con cặc đụ không! Con cặc lớn của Xiaowei khiến âm hộ của tôi sưng tấy lên!

Cảm giác ngọt ngào đó khiến tôi choáng váng và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể.

"A Tiểu Vi...dùng cặc của em địt em...đụ mẹ ơi...ồ"

Xiaowei ngoan ngoãn bắt đầu bơm con cặc lớn của mình.

"A...Xiaowei‥nhanh lên‥ồ...đúng rồi...ồ‥chết tiệt nữa...ồ..."

Bất cứ khi nào con cặc của Xiaowei được rút ra, tôi cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, nhưng khi anh ấy dùng sức đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi, một cơn khoái cảm dâng lên từ âm đạo của tôi, đặc biệt là khi quy đầu của anh ấy chạm vào cổ tử cung của tôi, điều đó càng khiến tôi hạnh phúc hơn!

"Mẹ ơi...nơi của mẹ làm con thấy thoải mái quá...ồ..."

Có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới bị một con cặc to như vậy đụ! Âm đạo của tôi nhỏ hơn nhiều, có lẽ cặc của Xiaowei quá dày! Đổ đầy lồn của tôi đến miệng!

"A...Xiaowei‥chết tiệt mẹ ơi‥ồ...nhanh...mẹ‥làm mẹ sướng quá...ồ..."

Con cặc của Xiaowei khơi dậy ham muốn tình dục dồn nén bấy lâu trong tôi!

"Ôi mẹ ơi, con cần đi tiểu...ah...ồ..."

Xiaowei bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng, con cặc của anh ấy thọc mạnh vào âm đạo của tôi.

"Tiểu Vi... chờ một chút... ôi... Mẹ vui quá... a..."

"Mẹ ơi! Con không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Chẳng mấy chốc, Xiaowei đã xuất tinh của con mình! Anh ấy có rất nhiều tinh dịch và tất cả đều đi vào âm đạo của tôi.

Khi tinh dịch đặc quánh của Tiểu Vi bắn vào tử cung của tôi, tôi cũng lên đỉnh! Xiaowei nằm trên người tôi và thở hổn hển!

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của anh ấy vẫn đang đập mạnh trong âm hộ của tôi!

"Mẹ! Con xin lỗi, con đã lén đi tiểu!"

"Xiaowei‥Đó không phải là nước tiểu, mà là xuất tinh! Bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời chứ!"

Tôi chạm vào đầu Xiaowei và nói.

"Mẹ! Cảm giác thật tuyệt!"

Tiểu Vi nhìn tôi cười nói.

"Tiểu Vi, con mệt à? Mẹ chưa đủ vui. Chúng ta lại đến nữa nhé?"

"Được rồi! Mẹ ơi, con không mệt, chúng ta làm lại nhé!"

"Nhưng lần này con phải nhịn! Hãy làm mẹ vui lên nhé!"

"Vâng!"

Con cặc của Xiaowei nhét vào âm hộ của tôi không bao giờ mềm đi!

"Tiểu Vi! Trước tiên bú mẹ bà nội đi!"

Tiểu Vi rất nghe lời, anh ấy ôm ngực tôi mà bú! Nó làm cho tôi rất hạnh phúc để hút nó!

"Xiaowei...ôi...con ngoan...đừng bú nữa...dùng cặc của con đụ lồn mẹ...lồn mẹ ngứa quá...ôi..."

Lần này Tiểu Vi hiểu rõ hơn nhiều! Anh ấy nắm lấy chân tôi và bơm cặc anh ấy.

"À...vâng, con trai...tiếp tục đi, chết mẹ đi...ồ...nhanh...mạnh hơn...ồ...cảm giác sướng quá...ah...ah...Xiaowei...cặc của con...mạnh quá...mẹ...cảm giác thật thoải mái...ah...ah..."

Con cặc to của Xiaowei ngon đến mức tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái hưng phấn. Tôi kẹp chân mình quanh eo anh, để anh tiến sâu hơn vào tôi, để tôi cảm thấy khoái cảm hơn nữa!

"Hmm... ừm... Xiaowei... được rồi... ừm... vâng... ah... ah... ah... mẹ... thoải mái quá... ah... ah... con muốn mất nó... con muốn mất nó... đừng dừng lại... vâng... mẹ tiếp tục... bơm... đừng dừng lại... ah... ah... nhanh... ah... nhanh... ah... ah..."

Ngay dưới lực đẩy của con cặc nhỏ, tôi đã đạt đến cao trào. Nhưng lần này Tiểu Vi thật sự đã chịu đựng được. Anh ta nâng phần thân dưới của tôi lên cao và đụ tôi khi đang đứng trên giường. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đặc của anh ấy đang di chuyển ra vào âm hộ của tôi và lật qua lật lại môi âm hộ của tôi.

Ồ! Cảm giác thật tuyệt, tôi thích nó.

"Xiaowei‥ Mẹ cảm thấy dễ chịu quá... Ah... con cảm thấy dễ chịu quá... Nhanh lên... Địt vào lồn mẹ mẹ thật mạnh‥ Địt mẹ chết đi... Nhanh lên‥"

Tôi biết mình là một con đĩ, nhưng mỗi khi ngủ với một người đàn ông, tôi lại biến thành một con đĩ.

Và khi Xiaowei thấy tôi hứng tình đến mức nào, anh ấy bơm con cặc to lớn của mình mạnh hơn.

Tôi đã dạy Xiaowei một số phương pháp, và sau khi chơi với nó trong nửa giờ, Xiaowei không thể không xuất tinh dịch đặc vào bên trong tôi.

Từ đó Tiểu Vi cũng mê cái cảm giác được làm tình với tôi!

Chúng tôi quan hệ gần như mỗi đêm! Mãi đến khi anh lấy vợ, tần suất quan hệ của chúng tôi mới giảm đi. Bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng không?
