Mẹ tôi tuy đã bốn mươi tuổi nhưng thân hình vẫn như thuở còn trẻ. Ngay cả âm đạo và núm vú của cô ấy cũng tươi tắn và hồng hào. Nói cô có dáng người cũng không sao, nhưng bố cô thường xuyên đi công tác nên vùng kín của cô luôn ngứa ngáy. Tôi đã thấy cô ấy thủ dâm trong phòng tắm nhiều lần. 

Hôm nay là chủ nhật, tôi đi mua sắm với mẹ. Vì là chủ nhật nên xe buýt rất đông. Mẹ con tôi đứng sát nhau, mỗi lần tôi siết chặt, tôi có thể cảm nhận được cơ thể bụ bẫm của mẹ. Sau một thời gian, dương vật của tôi đã cương cứng. 

Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, phát hiện có rất nhiều người đang nhìn hắn. Tôi tưởng chiếc quần rách đã được phát hiện nhưng khi kiểm tra kỹ hơn thì hóa ra họ đang nhìn mẹ. 

Mẹ bị siết chặt đến không thở được, Kiều Kiều thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng còn cảm động hơn tiếng khóc mùa xuân của nữ diễn viên. Không chỉ tôi mà tất cả những người đàn ông trong xe đều giơ háng lên. 

Nếu chuyện này tiếp tục, những kẻ này có thể sẽ làm điều gì đó có lỗi với mẹ tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, lập tức chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, mềm như bánh mì mới nướng và vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. 

Mẹ dường như có cảm giác gì đó. Cô ấy nhấc đùi qua quần và nhẹ nhàng xoa mông tôi. Về việc đùi nữ thần ghé thăm, tôi lập tức giương cờ cao chào đón. 

Mẹ có vẻ sửng sốt, đôi bàn tay nhỏ nhắn mượt mà của mẹ đưa xuống. Dưới nắp túi da, cô ấy mở sợi dây chuyền của tôi và kéo nó vào. 

"A..." Mẹ tôi và tôi cùng kêu lên một tiếng, nhưng lập tức ngậm miệng lại. 

"Lớn thật rồi! Tiểu Minh cũng đã trưởng thành, khỏe hơn cha rồi." Mẹ khen.

"Đó không phải là tất cả!" Tôi duỗi thẳng eo về phía trước, dương vật nhỏ bé của tôi trượt lên xuống trong bàn tay nhỏ bé của mẹ, trở nên dày hơn một chút. 

"Tuyệt vời, sẽ thật tuyệt nếu bố của bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy!"

"Vậy để con an ủi mẹ nhé!" Tôi nói rồi đưa tay chạm vào mông mẹ. 

Mẹ nửa đẩy nửa chặn: “Không, không! Mẹ là mẹ con, sao mẹ có thể làm ra chuyện như vậy?”

"Sợ cái gì? Ta thích mẹ ta, mẹ ta cũng thích ta, cũng thích đại ca của ta!"

Qua váy, tôi dùng dương vật to lớn của mình xoa vào âm hộ mẹ. Mẹ rên rỉ, một mùi thơm ngọt ngào tỏa ra. Sau đó cô bất động, đôi mắt to xinh đẹp nhìn đi chỗ khác, dùng áo khoác để che đi ánh mắt chói lóa của người khác. 

Cách tiếp cận này chắc chắn đã khuyến khích tôi. Tôi kéo váy mẹ lên và dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đùi mẹ cho đến khi chạm tới vùng bí ẩn. 

Mẹ rên khe khẽ, nước mật chảy ra róc rách. 

Tôi kéo chiếc quần lót ren nhỏ màu đen của mẹ xuống, dùng hai ngón tay chỉ vào chiếc mũ trùm đầu để chọc vào nó. Rất hẹp hòi, không giống như một người phụ nữ đã lấy chồng và sinh con. Mật ong nóng hổi dừng lại trên ngón tay tôi như một viên kem. Tôi nhẹ nhàng liếm một cái, thật thơm và ngọt ngào. 

"Tiểu Minh, đừng ăn, bẩn quá." Mẹ rên rỉ, thở ra những luồng khí trắng nồng nàn từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Sao có thể được? Toàn thân mẹ rất sạch sẽ, con muốn ngồi xổm xuống dùng lưỡi liếm!"

"Không, không! Bạn sẽ được nhìn thấy ở đây."

“Vậy để anh hôn lên miệng em nhé.”

Mẹ tôi ngượng ngùng quay mặt sang một bên, và tôi hôn mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi không hợp tác và nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi hơi tức giận nên nhắm dương vật to lớn của mình vào âm đạo nhỏ chỉ bằng một ngón tay và đẩy thật mạnh. 

Một tiếng "bốp" vang lên, không khí bọc trong bột đột nhiên bị đẩy ra ngoài, phát ra âm thanh như tiếng bong bóng xì hơi. Tôi cá là tất cả mọi người trên xe đều nghe thấy, ngay cả tài xế cũng rùng mình và chiếc xe buýt suýt tông vào một chiếc xe tải lớn. 

Mẹ bị sốc và sợ hãi. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và định hét lên. Tôi lè lưỡi và hôn cô ấy thật sâu. 

"Ừm!" Mẹ phát ra một giọng nói dễ thương, trên mặt có chút hoảng sợ, lo lắng và có chút phấn khích. 

Trong khi tôi đang nếm vị ngọt ngào trên đầu mẹ, tôi đang tận hưởng hơi ấm của âm hộ mẹ bên dưới. Đây là nơi tôi đã rời đi hai mươi năm trước. Hôm nay được xem lại nó theo cách này là một sự phấn khích không thể diễn tả được. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, khiến mồ hôi vui mừng của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. Những người trên xe buýt có lẽ đã biết tôi đang đụ mẹ tôi, nhưng vì mẹ tôi lấy áo khoác che lại nên họ không thể đánh giá cao thân hình tương đương của mẹ tôi. 

Một cậu bé tám, chín tuổi nhìn chúng tôi với đôi mắt to ngây thơ, thậm chí còn há miệng liếm nước mật ong của mẹ trên người tôi. Người mẹ trẻ của đứa trẻ lập tức ôm lấy cậu rồi quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Mẹ ơi, họ đang làm gì vậy?” cậu bé ngơ ngác hỏi. 

"Không, không có gì! Đừng nhìn vào nó, nhóc." Người mẹ trẻ hoảng hốt trả lời. 

"Không! Con thấy họ làm những điều rất vui vẻ. Mẹ ơi, chúng ta cũng làm nhé!"

"Không... không!..."

Cậu bé phớt lờ lời mẹ nói và bắt chước tôi, duỗi ngón tay ra và thọc ngón tay vào quần của mẹ. Và người mẹ trẻ cũng không ngăn cản anh, thay vào đó cô dang rộng hai chân ra hợp tác. 

Người đàn ông nhỏ bé sờ trán đổ mồ hôi, mẹ lại rên rỉ khiến chỗ ngồi ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Khi tôi nhìn thấy lớp bọc, nó càng nóng hơn khi tôi giẫm lên nó và tôi đẩy mạnh hai lần. Cơ thể mẹ nhẹ đến nỗi chân mẹ nhấc lên khỏi mặt đất và mẹ gần như đập vào nóc xe. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên âm đạo của bà gặp phải một dương vật dày như vậy, và mẹ tôi đã thực sự khóc vì đau. Nhìn thấy những giọt nước mắt lấp lánh đó, phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng rắn hơn. Tôi ấn âm đạo của mẹ vào tay vịn bên cạnh và bơm mạnh nhất có thể. 

Mẹ thực sự đã đổ mật như tiểu không tự chủ, và nó rơi xuống đất như mưa, màu trắng đục và rất sáng bóng. Một phần chảy thẳng xuống đôi chân dài xinh đẹp của cô. 

"Tiểu Minh, xin hãy tha cho mẹ! Mẹ không thể sống sót được." Mẹ thấp giọng hét lên, sau đó thân thể run rẩy, một dòng mật lớn từ bên dưới phun ra khiến dương vật của tôi run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ yếu ớt ngã sang một bên, như mất hết sức lực. 

Nếu là người phụ nữ khác thì tôi đã phun ra ngay rồi. Nhưng đối mặt với người mẹ xinh đẹp của mình, tôi thực sự không muốn buông tay nên đã kìm lại và bắt đầu làm lại. 

Lồn mẹ ngon quá. Mỗi lần tôi chèn nó, nó có cảm giác khác nhau. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Sau khoảng năm trăm công việc nữa, cuối cùng xe buýt cũng đến. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước và hôn lên môi cô ấy. 

Dương vật to bên dưới phun ra như đài phun nước, phóng ra nhiều tinh dịch như bình sữa vào khiến bà mẹ nóng bỏng toàn thân run rẩy. Nếu tôi không chuẩn bị hôn lên miệng cô ấy, chắc cô ấy đã hét to lên. 

"Mẹ, xuống xe đi! Đi mua sắm."

"Ừ! Nhưng mẹ mệt rồi. Dưới đó đau và chảy nhiều máu." Mẹ đỏ mặt như quả cà chua, dễ thương quá.

“Vậy chúng ta hãy tiếp tục như thế này nhé!” 

Tôi xách túi, ôm eo mẹ bước ra khỏi xe. Mỗi bước tôi bước đi, dương vật to lớn lại xâm nhập vào tôi, mẹ tôi lại rên rỉ. Và túi xách của cô ấy thực sự đã rơi ra rất nhiều, từ chỗ cô ấy vừa đứng cho đến khi chúng tôi đi đến bên đường. Một dòng chất nhầy sáng bóng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi nhìn lại chiếc xe buýt. Những người xuống xe, cả nam lẫn nữ, đều ướt đẫm háng vì đã thủ dâm trên xe khi thấy tôi và mẹ tôi ân ái. Đặc biệt là cậu bé vừa xuống xe còn sờ vào âm đạo của mẹ. Tinh trùng của người mẹ trẻ tự do chảy ra, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng luôn chờ đợi điều gì đó. Rõ ràng là con trai cô còn quá nhỏ để có thể làm cô hài lòng. Bây giờ cô ấy muốn tìm một dương vật to để nhét vào và cảm thấy dễ chịu. 

Nghĩ đến đây, dương vật vốn còn mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi lại trở nên cương cứng. Mẹ tôi khẽ rên rỉ, vui vẻ nói: "Không được! Tiểu Minh, mẹ mẹ không thể thỏa mãn một mình con được. Dù mẹ rất không muốn làm như vậy nhưng con hãy tìm một người phụ nữ khác đi cùng mẹ nhé!"

Tôi gật đầu, trong khi địt mẹ tôi, tôi chỉ vào bà mẹ kia và nói: "Chỉ bà ấy thôi! Mẹ ơi, đi nói với bà ấy đi."

"Chà, tôi rất xấu hổ khi hỏi người khác những chuyện như vậy."

Tôi đẩy mạnh hơn chục lần khiến mẹ giật mình. 

"Con biết, con biết! Nếu Tiểu Minh đẩy nhẹ, âm hộ của mẹ sẽ bị tổn thương. Mẹ, bây giờ hãy đi nói với mẹ, nói cho mẹ biết con trai con mạnh mẽ đến mức nào."

[Cuối toàn văn]

