Cuộc trao đổi này là thú vị và hấp dẫn nhất trong ba cuộc trao đổi đối với vợ tôi, chủ yếu vì Mo là chuyên gia về châm cứu và hiểu rõ hơn về tâm lý phụ nữ.

Phải nói rằng cặp đôi Yao trao đổi thư từ với chúng tôi ngày hôm kia là một cặp đôi rất bình thường trong số những bức thư, nhưng sự chân thành của họ quả thực là điều khiến chúng tôi cảm động nhất. Cũng có thể nói, chính sự chân thành và kiên trì của họ cuối cùng đã thôi thúc chúng tôi gặp gỡ và giao lưu với họ. Phải nói rằng làm thế nào để đối xử với nhiều cư dân mạng viết thư khác nhau là một câu hỏi rất đáng buồn đối với vợ chồng chúng tôi, bởi suy cho cùng thì có quá nhiều cư dân mạng xấu tính. Vợ tôi nảy ra một ý kiến ​​hay: nếu cư dân mạng viết thư cho tôi chân thành muốn trao đổi, vui lòng gửi cho họ ít nhất hai bức ảnh hàng ngày của mỗi cặp đôi, tất nhiên không được tính là ảnh nghệ thuật. Phải nói rằng phương pháp này vẫn có hiệu quả. Quá nhiều cư dân mạng không thành thật đã bộc lộ bản chất thật của mình theo phương pháp này và rút lui một cách khôn ngoan. Tuy nhiên, cặp đôi tên Yao này lại là cặp đôi bền bỉ nhất trong số ít cư dân mạng chân thành.

Bức thư đầu tiên trực tiếp giới thiệu hoàn cảnh của họ: người đàn ông họ Yao 38 tuổi, 174 tuổi, đại học, làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước, còn vợ ông họ Li, 159 tuổi, 31 tuổi, một trường cao đẳng và là giáo viên tiểu học. Thành phố Đài Trung nơi họ sống cách chúng tôi hơn 100 km. Như thường lệ, chúng tôi yêu cầu họ gửi ảnh và đó là những bức ảnh chụp nhóm về cuộc sống hàng ngày của họ.

Người đàn ông họ Yao nói với chúng tôi rằng họ không có máy quét và hỏi liệu chúng tôi có thể cung cấp địa chỉ của mình không. Chúng tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy họ chân thành nên đã đưa cho họ. Thật bất ngờ, trong vòng ba ngày, tôi đã nhận được ảnh của họ. Các bức ảnh liệt kê tổng cộng mười bức ảnh của cặp đôi từ khi yêu nhau đến hiện tại. Trong số đó có bức ảnh cô Li đang mang thai và bản sao giấy đăng ký kết hôn của họ. Vợ chồng chúng tôi thực sự cảm động. Qua những bức ảnh, có thể thấy người đàn ông tên Yao trông rất bình thường, còn vợ anh ta, cô Li, hiện đã tăng cân nhưng sự chân thành của họ khiến ngoại hình không còn quan trọng. Vì giai đoạn này tôi bận công việc kinh doanh nên vợ tôi lo mọi thư từ với họ. Tôi được biết từ vợ tôi rằng họ chưa bao giờ quan hệ tình dục với nhau và cô Li chỉ có chồng là bạn tình.

Cuộc sống hôn nhân của họ không mấy viên mãn vì người đàn ông họ Yao mắc chứng xuất tinh sớm và mỗi lần giao hợp kéo dài không quá năm phút. Chị Li cũng nói với vợ tôi rằng sau khi đọc bài viết của chúng tôi, họ thực sự đã quan hệ tình dục thành công và cô ấy cũng đạt được cực khoái mà đã lâu rồi cô ấy không thấy. Vì vậy, sau khi trao đổi ý kiến ​​sôi nổi, cuối cùng họ đã quyết định liên hệ với chúng tôi và mong rằng chúng tôi sẽ đồng ý gặp mặt và trao đổi. Trong cuộc trò chuyện sau đó với vợ tôi, cô Li bộc lộ mong muốn đạt cực khoái mạnh mẽ.

Tất nhiên, chồng anh ta đương nhiên muốn đụ người vợ xinh đẹp của tôi, hy vọng đạt được bước đột phá trong hoạt động tình dục. Dù chúng tôi không hài lòng với ngoại hình hay điều kiện tài chính của họ nhưng vợ tôi vô cùng cảm động trước sự chân thành của họ. Đặc biệt là khi cô Li và vợ tôi trao đổi email trực tuyến, họ thực sự đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ.

Vì thế khi biết chúng tôi cần đi công tác về phía nam qua Đài Trung, họ đã yêu cầu chúng tôi gặp nhau. Vợ tôi vui vẻ đồng ý. Vợ tôi đồng ý và tôi không còn gì để nói. Khi nói từ trái tim, sự giao tiếp giữa con người với nhau quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, trong đó sự chân thành của con người là trên hết. Có rất nhiều cư dân mạng có thân phận tốt, nhưng đáng tiếc lại có quá nhiều điều giả dối, kết quả là ai cũng nhớ họ cả đời.

Khi chúng tôi kết thúc công việc và lái xe về phía bắc, chúng tôi xuống nút giao thông Trung Quốc-Hồng Kông và đến ngã tư đường Cảng Đài Trung và đường Wenxin mà chúng tôi đã thỏa thuận, đèn đã bật sáng. Và họ đã đợi sẵn ở đó. Ban đầu tôi xuống đường cao tốc, nghĩ rằng mình sẽ có thể đến nơi nhanh chóng, đồng thời tôi cũng gọi vào điện thoại di động của họ và nói với họ rằng họ có thể gặp nhau trong nửa giờ nữa. Thật bất ngờ, chúng tôi lại bị kẹt xe ở trạm xe buýt thứ hai sau khi ra khỏi đường cao tốc. Sự tắc nghẽn kéo dài trong nửa giờ. Khi chúng tôi đến địa điểm đã thỏa thuận, hai vợ chồng đã đợi gần một tiếng đồng hồ. Thời tiết hôm đó khá tốt. Khi xe của chúng tôi đậu cạnh họ, chúng tôi thấy họ đều ăn mặc chỉnh tề.

Lúc này, chúng tôi ăn mặc nhẹ nhàng. Rốt cuộc, trong xe có hệ thống sưởi rất mạnh. Vợ tôi cũng đặc biệt mặc một bộ đồ len có lớp phủ giống tôi, chỉ có một chiếc quần lót bằng len. So với vợ chồng họ, chúng tôi thực sự xấu hổ.

Khi họ ngồi vào ghế sau xe, chúng tôi nhanh chóng xin lỗi cặp đôi nhưng họ ân cần nói rằng điều đó không thành vấn đề. Vợ tôi đã rất chán nản vì kẹt xe. Nhìn thấy sự kiên trì của họ, tâm trí cô trở nên năng động.

Khi ông bà Yao Xing lên xe của chúng tôi, vì trời đã tối nên tôi không thể nhìn rõ họ trông như thế nào qua gương chiếu hậu của xe. Tôi chỉ cảm thấy rằng họ đã được bảo lưu. Anh Yao không phải là người nói nhiều nhưng anh ấy nói rằng vợ anh ấy là người hướng ngoại hơn và chúng tôi bắt đầu trò chuyện rất nhiệt tình ngay khi lên xe. Rốt cuộc, họ đã trở nên khá thân thiết trên Internet. Vợ tôi đề nghị trước tiên chúng tôi nên giải quyết vấn đề cơm ăn áo mặc. Tôi biết mọi người đều rất đói.

Tôi lái xe vào một khách sạn năm sao mà chúng tôi đã đặt trước, có một nhà hàng trên tầng hai của khách sạn. Sau khi được sự đồng ý của họ, chúng tôi xuống xe và đi thẳng lên tầng hai. Trong hội trường không có nhiều người, có lẽ vì hôm nay không phải ngày nghỉ. Vợ tôi gọi món kèm theo hai chai rượu vang đỏ, mặc dù hai vợ chồng liên tục nói rằng họ sẽ không uống.

Vì máy điều hòa ở hành lang chưa bật nên cả hai chúng tôi đều cởi áo khoác mỏng. Tôi chỉ mặc một chiếc áo phông. Vợ tôi tất nhiên mặc bộ váy màu đỏ nhạt, tôn lên đôi má ửng hồng và thân hình gợi cảm, thu hút sự chú ý của người khác.

Cặp đôi cũng cởi áo khoác ra, lúc này tôi mới để ý đến họ. Người đàn ông trông giống như trong ảnh, ngoại trừ việc anh ta ít nói và là người sống nội tâm. Ngay cả khi nhìn vợ tôi, anh ấy cũng lén nhìn cô ấy. Thực ra tôi biết anh ấy đã bị vợ tôi thu hút từ lâu.

Và vợ anh ấy rất vui vẻ. Tuy không xinh đẹp bằng vợ tôi nhưng cô ấy là một người phụ nữ rất có gu thẩm mỹ. Mặc dù cô ấy hơi béo nhưng ngực cô ấy khá to. Nếu đây không phải lần đầu gặp nhau, tôi sẽ muốn cởi cúc quần áo của cô ấy ngay lập tức. Làn da của cô cũng rất trắng, có thể che đi mọi khuyết điểm. Ngoài ra, ngực của phụ nữ đủ lớn để khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Khi cô ấy thấy tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và cô ấy cảm thấy không thoải mái khi nói chuyện với vợ tôi.

Vợ tôi nhìn thấy liền đánh tôi và nói: “Đừng nhìn chằm chằm vào cô Lý, cô sẽ khiến người khác xấu hổ đấy”.

Tôi cũng cười và nâng ly chúc mừng, không khí trở nên sôi động hơn. Trong bữa tiệc, trọng tâm của cuộc trò chuyện chủ yếu là giữa hai người phụ nữ, còn đàn ông chúng tôi chỉ vang vọng. Họ thực sự đã nói về mọi thứ, bao gồm cả công việc, con cái và các mối quan hệ giữa các cá nhân. Qua cuộc trò chuyện, họ biết được rằng cả hai đều không mấy vui vẻ trong công việc. Người đàn ông họ Yao tuy học ngành kỹ thuật điện nhưng không được sử dụng ở một doanh nghiệp nhà nước nên họ muốn tự mình mở một nhà máy nhưng điều đó không hề dễ dàng.

Chúng tôi, với tư cách là một cặp vợ chồng, hiểu hoàn cảnh hiện tại của họ cũng như chúng tôi đã trải qua những thất bại. Vợ tôi động viên họ hãy dũng cảm và nhờ họ hỏi chúng tôi xem họ có gặp khó khăn gì không, điều này khiến họ rất cảm động.

Đúng là vợ tôi là một người phụ nữ rất chính thống và chu đáo. Giống như tôi, cô ấy thích nói chuyện với những người chân thành. Tất nhiên, cô ghét những người đạo đức giả, bởi vì những mưu mô trong kinh doanh đều bất lực. Nếu không có tình yêu đích thực trong cuộc sống thì dù bạn có kiếm được bao nhiêu tiền cũng chỉ là vô ích.

Sau bữa ăn, mọi người đều rất thoải mái, anh Diêu nói nhiều hơn, còn vợ tôi thì có vẻ bạo dạn hơn rất nhiều. Nhìn vợ, cô Lý luôn mỉm cười đầy hiểu biết. Tôi biết dù vợ tôi không hài lòng với ngoại hình của anh Diêu nhưng vì mọi người trò chuyện vui vẻ và thực sự rất chân thành nên vợ tôi cũng không quan tâm đến điều đó nữa.

Vợ tôi đề nghị đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa bên kia đường. Tôi biết vợ tôi đi đâu cũng thích mua sắm, đây cũng là vấn đề thường gặp của phụ nữ, tôi cũng không sẵn lòng đi cùng cô ấy ra phố nên đã chủ động nhờ anh Yao đi cùng cô ấy một mình trên phố. Thực ra tôi biết cô ấy muốn từ từ chấp nhận người đàn ông kia theo cách này.

Anh Diêu đương nhiên không muốn nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào vợ hy vọng cô sẽ đồng ý, cô Lý cũng vui vẻ đồng ý. Tôi đến quầy ở tầng 1 để nhận phòng và đưa chìa khóa cho vợ. Phải nói rằng khi nhìn thấy anh Diêu đi theo vợ tôi ra ngoài, tôi có cảm giác họ thực sự không hợp nhau, nhưng cảm giác này chỉ thoáng qua thôi.

Sự chú ý của tôi đã tập trung vào vợ anh. Nghĩ đến việc có thể đụ ngay một người phụ nữ ngực bự như vậy, cặc tôi lập tức cương cứng.

Vợ nhìn vợ chồng tôi cho đến khi họ khuất dạng, rồi quay lại với cảm giác mất mát. Tôi biết tâm lý của cô ấy cũng giống như những trao đổi, mâu thuẫn và kỳ vọng đầu tiên của vợ tôi. Tôi bước tới, giúp cô mặc áo khoác, nhẹ nhàng nói với cô: “Chúng ta lên phòng trước đi.”

Cô ấy khẽ gật đầu, tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô ấy theo bản năng lùi ra xa, tôi ôm cô ấy chặt hơn, cô ấy từ từ chấp nhận.

Khi bước vào thang máy, cô liên tục nhìn xuống sàn nhà. Tôi lợi dụng lúc cô ấy không chú ý mà hôn vào mặt cô ấy. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy đang mong chờ điều đó.

Khi tôi mở phòng khách, chị Lý rất ngạc nhiên trước cách trang trí bên trong. Cô cho biết mình chưa bao giờ ở khách sạn cao cấp như vậy. Máy điều hòa trong nhà không lạnh lắm, dù không mặc quần áo cũng không lạnh. Chúng tôi đổ mồ hôi ngay lập tức. Tôi cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc quần lót màu trắng. Tiểu Li cứ nhìn tôi ngơ ngác. Tôi bước đến gần cô ấy và nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Đừng lo lắng, tôi sẽ làm tổn thương em, chúng ta hãy tranh thủ thời gian nhé."

Cô ấy gật đầu. Tôi giúp cô ấy cởi áo khoác. Cô ấy đang mặc hai chiếc áo len len. Tôi nói với cô ấy: “Tháo nó ra, phòng nóng quá.”

Kỳ thật cô cũng không biết mình đang căng thẳng hay nóng thực sự, nhưng trên người cô đã có hơi nóng rồi. Cô ấy nói với tôi: "Quay lại và tôi sẽ tự cởi nó ra."

Tôi nói được thôi, tôi sẽ nhân cơ hội đi vệ sinh.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy đã cởi bỏ bộ đồ lót màu hồng giống tôi. Điều thu hút sự chú ý nhất chính là cặp ngực khủng của cô, nổi bật trên ngực cô như một cặp quả bóng lớn màu xanh. Vòng eo của cô ấy cũng hơi dày và mông đầy đặn. Cô ấy thực sự là một phụ nữ béo. Tôi đổ nước vào phòng tắm và nói với cô ấy: "Trước tiên hãy tắm đi và thư giãn."

Sau đó tôi đưa cho cô ấy chiếc áo choàng tắm. Cô ấy rất ngoan ngoãn, khi cô ấy đang tắm, tôi mấy lần muốn lao vào đụ cô ấy ngay lập tức nhưng tôi đã kiềm chế được.

Tôi biết cô ấy là người phụ nữ ham muốn tình dục và bạo lực không tốt cho cô ấy. Một lúc sau, cô ấy bước ra lau tóc và mặc áo choàng tắm, nói với tôi: “Anh cũng có thể gội.”

Tôi nhanh chóng tắm trong phòng tắm, quấn khăn quanh cặc rồi bước ra ngoài.

Lúc này, cô Lý đã nằm trên giường đôi, trên người quấn một chiếc khăn lớn, TV không bật, đầu nghiêng sang một bên như đang ngủ. Tôi thực sự biết cô ấy đang đợi tôi đụ cô ấy, âm hộ của cô ấy đã chờ đợi nhiều năm rồi.

Tôi đóng cửa lại trước vì biết rằng vợ tôi và những người khác có thể quay lại bất cứ lúc nào. Tôi tắt đèn trong phòng, cởi khăn tắm trên người rồi từ từ khỏa thân nằm bên cạnh Chị Lý. Tôi nhẹ nhàng kéo khăn tắm cho cô ấy nhưng cô ấy không chống cự mà nhắm mắt lại. Tôi lại mở dây áo choàng của cô ấy, nhưng cô ấy không chống cự, chỉ để lộ cơ thể trong bộ quần áo ba mảnh.

Một phần nhỏ bộ ngực lớn của cô bị chiếc áo ngực lớn nhất che đi, chúng chồng lên ngực cô như hai ngọn đồi. Chiếc áo ngực là kiểu bình thường nhất, đồ lót của cô có viền ren màu hồng và chỉ che được nửa mông. Cái bụng trắng như tuyết của cô không có nhiều mỡ và khá phẳng. Tuy nhiên, có một vết sẹo kéo dài đến tận quần lót của cô, trông giống như kết quả của một ca sinh mổ.

Tôi hôn nhẹ lên môi chị Lý, đưa một tay vào trong áo lót của chị và bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của chị. Tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy, ấn một chân lên cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô ấy và liên tục dùng bề mặt chân của mình chà xát cái lỗ nhỏ đó của cô ấy. Cô ấy không ngờ tôi sẽ đuổi kịp nên toàn thân cô ấy run lên dữ dội, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Không, tôi sợ.”

Một tay tôi cố gắng đẩy bàn tay đang xoa ngực cô ấy ra. Tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy: "Đừng sợ, anh sẽ cho em tận hưởng cực khoái. Em không cần à? Em chưa từng tận hưởng sao? Hôm nay anh sẽ cho em gặp một người đàn ông thực sự."

Nói xong tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và khuấy động lưỡi cô ấy. Hai ngón tay đã nhéo vào núm vú to như quả chà là của cô. Đôi khi tôi kéo nó lên và đôi khi tôi ấn nó xuống. Thỉnh thoảng tôi lại xoa mạnh bộ ngực khủng của cô ấy. Thành thật mà nói, ngực của cô ấy thực sự rất lớn. Tay tôi chỉ có thể che được một phần ba trong số đó. Khi tôi chà xát mạnh, chúng có cảm giác như một cục bông nhưng rất đàn hồi.

Chân tôi tiếp tục chà xát âm hộ của cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy âm hộ của chị Lý càng ngày càng nóng. Tôi đã có thể cảm thấy nước ép chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Núm vú của cô ấy cũng dày và tròn hơn, cứng như thể sắp vỡ ra khi chạm vào, và lưỡi của cô ấy đã khuấy động với lưỡi của tôi một cách đầy phấn khích. Khi tôi thấy thời điểm đã đến, tôi cởi áo lót của cô ấy và dùng ngón chân kéo quần lót của cô ấy xuống.

Hai bộ ngực to tròn không bị gò bó của cô ấy nhô lên dưới cơ thể tôi. Quầng vú của cô ấy to và có màu nâu sẫm, còn núm vú của cô ấy có màu đỏ sẫm. Vì quá phấn khích nên bộ ngực trắng nõn của cô đầy những mạch máu màu xanh lam. Tôi cúi xuống, cắn núm vú của cô ấy và dùng lưỡi liếm thật mạnh. Một tay đã chạm vào âm hộ của cô. Cô ấy không có nhiều lông mu nhưng môi âm hộ của cô ấy rất to. Dùng ngón tay của bạn để mở rộng môi âm hộ và đưa vào âm hộ của cô ấy giống như bước vào một đống thịt.

Tôi dùng một ngón tay trêu chọc môi âm hộ và âm vật của cô ấy, ngón còn lại thọc thẳng vào lỗ nhỏ mà âm hộ cô ấy đã tạo ra để trêu chọc. Một lúc sau, chị Li bắt đầu rên rỉ. Tôi hỏi cô ấy: "Em đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng chưa?"

Cô nói: “Trước đây tôi đã làm điều đó một lần, nhưng sau đó tôi cảm thấy không thoải mái và đã không làm điều đó kể từ đó”.

Tôi nói, hãy đến và giúp tôi làm điều đó ngay bây giờ. Tôi nói với cô ấy bằng giọng ra lệnh. Cô ấy không ngần ngại, chúng tôi đổi tư thế, cô ấy dựa vào giữa hai chân tôi và cắn vào cặc tôi.

Rõ ràng là cô ấy thực sự thiếu kinh nghiệm và ban đầu cô ấy khiến tôi rất khó chịu. Tôi nói với cô ấy: "Bây giờ anh bắt đầu gọi em là đĩ, em có thích không?"

Cô ấy không trả lời mà dùng lưỡi liếm cặc tôi mạnh hơn. Tôi nói với cô ấy: “Con đĩ, cô không biết làm tình bằng miệng đâu. Hãy dùng lưỡi liếm từ trên xuống dưới, đặc biệt là quy đầu.”

Chị Li bắt đầu ngoan ngoãn liếm nó.

Tôi nhìn cặp vú to đung đưa dưới cơ thể cô ấy, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi dùng ngón chân chọc nhẹ vào âm hộ của cô ấy, lúc này đã tràn ngập dịch lỏng. Sau khi tận hưởng sự phục vụ của cô ấy gần mười phút, tôi hỏi cô ấy: "Con đĩ, em có muốn anh đụ em không?"

Cô ấy gật đầu mạnh mẽ. Tôi lại nói với cô ấy: "Vậy thì em muốn anh đụ em như thế này mà không cần tạo dáng."

Chị Lý lại ngoan ngoãn nằm xuống, nhấc chân lên, để lộ cặp môi dày và âm đạo hơi hé mở. Tôi muốn dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy lần nữa, nhưng nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không nhịn được nữa nên giơ cặc lên nhắm vào âm hộ cô ấy rồi đâm thật mạnh vào.

Phải nói rằng âm hộ của cô ấy không quá chật. Có lẽ nó liên quan đến việc béo lên. Béo có lợi ích của nó. Bị cô ấy làm tình giống như nằm trên một chiếc giường lò xo. Nó rất thoải mái và hữu ích. Chị Lý bị đụ mạnh đến mức hét lên: "Ôi ôi!"

Tôi hỏi cô ấy trong khi đụ cô ấy: "Tôi có tốt hơn chồng cô nhiều không?"

Cô ấy gật đầu tuyệt vọng và nói với tôi: "Anh thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây."

Nói xong anh lại hét lên. Không ngờ cô ấy lại quyến rũ như vậy, lại càng có động lực hơn.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
