Có thể nói Zhong Ying ba mươi sáu tuổi đã có một năm tồi tệ trong năm nay. Chồng cô là Zhihua bị sa thải và con trai cô mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo. Trời mưa suốt đêm khi nhà bị dột.

Vào ngày này, Zhong Ying đưa con trai đến gặp bác sĩ chuyên khoa, bác sĩ Liu. Bác sĩ Lưu đã ngoài bốn mươi. Nhờ tài năng y học vượt trội của ông nên rất nhiều người đã tìm đến bác sĩ Lưu để chữa bệnh. Zhong Ying thường đưa con trai đi khám bác sĩ và anh cũng làm quen với bác sĩ Liu. Thấy hôm nay có nhiều bệnh nhân, bác sĩ Lưu nói với Chung Anh: “Hôm nay có rất nhiều người đến khám bác sĩ, buổi trưa anh đưa con trai đến nhà tôi đi.” Chung Anh nghĩ nghĩ, như vậy cũng tốt, ít nhất hắn có thể tiết kiệm một ít chi phí chữa bệnh.

Buổi trưa, Zhong Ying và con trai ăn xong và nói chuyện với chồng. Chi Hoa nói: “Nếu trước đây ngươi không thanh lọc bản thân thì hình tượng của ngươi trước hết rất quan trọng.” Đúng vậy, tôi bận quá, Chung Anh vội vàng rửa mặt, chải tóc rồi mặc váy vào. Tôi đi thẳng đến nhà bác sĩ Lưu.

Ưu điểm lớn nhất của việc sống một mình là sự tự do. Bạn bè đến đây chơi trong giờ giải lao, rất nhiều người có thể chơi và hát suốt đêm. Bác sĩ Lưu biết Chung Anh sẽ đến nên đặc biệt thu dọn đồ đạc trong nhà.

Một lúc sau, chuông cửa reo. Mở cửa, Chung Anh đứng ở cửa: “Thật xin lỗi, Lưu bác sĩ đã gây phiền toái cho ngài.”

"Không thành vấn đề, dù sao tôi cũng rảnh, tôi không có việc gì làm." Bác sĩ Lưu cho Chung Anh vào. Sau khi hỏi chi tiết về tình trạng của con trai mình, ông nói: "Tôi muốn kiểm tra cẩn thận. Xin hãy đưa anh ấy vào phòng trong."

Nhà của bác sĩ Lưu rất lớn, có ba phòng. Căn phòng này dùng để chữa trị cho bệnh nhân nên rất đặc biệt. Nó có mùi thuốc và giường khám nồng nặc. Khám xong, bác sĩ Lưu đưa thuốc cho con trai Zhong Ying và nói với Zhong Ying: "Để nó ngủ một lát. Dù sao chiều nay tôi nghỉ ngơi. Chúng ta ra ngoài ngồi đi."

Zhong Ying ngồi trên ghế sofa, bác sĩ Liu rót một cốc nước và ngồi cạnh Zhong Ying. Vừa nói về tình trạng của con trai mình, bà vừa bắt đầu nhìn Chung Anh.

Zhong Ying không cao lắm nhưng có thân hình cân đối. Nó không đẹp nhưng cũng không gây khó chịu. Trang phục thường ngày khiến cô trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. Vẻ đầy đặn và trưởng thành quyến rũ tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể cô, cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết lộ ra từ dưới váy, tỏa ra ánh sáng trắng quyến rũ. Áo khoác không cài cúc, bên trong là áo thun hồng bó sát với bộ ngực lớn. Bàn chân không lớn, đi tất bông trắng như tuyết.

Nói đến tình trạng của con trai, Chung Anh không khỏi nức nở. Để chữa bệnh cho con trai, tiền tiết kiệm của gia đình đã dùng hết. Chồng cô gần đây lại bị sa thải. Than ôi! Do sự phấn khích của Zhong Ying, bộ ngực cao trên ngực cô lắc lư theo tiếng nức nở của cô, khi lắc lư trông mềm mại và đàn hồi.

Bác sĩ Lưu xin phép lau nước mắt cho Zhong Ying. Anh ta đưa tay phải lên và chạm vào bộ ngực mềm mại của Zhong Ying như thể vô tình. Ông ấy nói: “Nếu bà có khó khăn gì thì cứ nói với tôi. Chỉ cần bà chịu nói chuyện với tôi, con trai bà sẽ được cứu. Còn chuyện đó thì sao?”

"Bác sĩ Lưu đừng như vậy." Zhong Ying cố gắng thoát khỏi vòng tay của bác sĩ Lưu và đứng dậy: "Tôi không phải loại phụ nữ phù phiếm như vậy. Nếu bạn chịu giúp chúng tôi, chúng tôi sẽ cảm ơn bạn và tôi sẽ trả lại tiền cho bạn từ từ."

"Aying, đừng ngu ngốc, năm nay ngươi đã ba mươi, chồng lại bị sa thải, chỉ sợ phải đợi đến năm Bính Thân mới trả lại cho ta. Khó có thể nói ngươi có thể chữa khỏi bệnh cho con ngươi hay không, có cách thì sẽ không đến tìm ta. Đồ trên đời này chỉ có thể có được bằng cách cho đi. Ta không thiếu tiền, hãy nói đến phụ nữ. Có rất nhiều người muốn dựa vào ta, và ta cũng vậy." Tôi lười đòi hỏi lắm, tôi chỉ thích anh thôi, tôi hứa với anh, chỉ một lần thôi, anh và tôi, tôi sẽ chữa khỏi bệnh cho con trai anh, tôi hứa sẽ không tìm anh nữa, được rồi, được rồi, anh có thể đến đây, nếu không thì anh có thể ra ngoài, tôi có thể tiết kiệm một ít tiền." Bác sĩ Lưu ngồi trên sô pha, nhìn Chung Anh đang uống trà và ngắm nhìn thân hình duyên dáng của cô.

"Tôi nên làm gì?" Zhong Ying nghe những lời đe dọa của bác sĩ Liu, tim cô đập thình thịch. Cô không muốn làm điều gì tổn hại đến Chí Hoa. Lương tâm và trình độ học vấn của cô mách bảo cô hãy nguyền rủa thứ này với khuôn mặt con người và trái tim động vật rồi đóng sầm cửa bỏ đi. Nhưng ngay khi cô rời đi, việc điều trị của con trai cô đều vô ích. Cái này, cái này...

“A Anh, cậu phải nhìn đi chỗ khác phải không?” Bác sĩ Lưu đứng dậy đi đến bên cạnh Chung Anh. Anh dang tay ra và ôm lấy cô. Anh ghé đầu vào tai cô thì thầm nhẹ nhàng rồi khéo léo cởi khuy quần áo của cô.

Phải làm gì, phải làm gì, Chung Anh cảm thấy đầu óc trống rỗng. Một lúc, cô thấy Chi Hoa mắng cô: Đồ vô liêm sỉ, khoảnh khắc tiếp theo cô thấy con trai mình khỏi bệnh và vui chơi vui vẻ.

Trong lúc bối rối, áo cô bị hở, bộ ngực săn chắc nhảy ra ngoài, áo ngực bị ném xuống đất, váy ngắn rơi xuống đất, chiếc quần lót màu hồng bị kéo xuống tận đầu gối. Khi một dương vật dày và nóng hổi xâm nhập vào mông cô từ phía sau, đầu óc cô chợt tỉnh táo và cô hét lên: "Không, đừng, à... bác sĩ Lưu... à... không." Cô vặn mạnh và kéo quần lót ra sau, cố gắng thoát khỏi vòng tay của bác sĩ Lưu.

Cô chưa kịp phản ứng thì bác sĩ Lưu đã ôm cô và lập tức hôn lên đôi môi hé mở của cô. Khi lưỡi của bác sĩ Lưu đưa vào miệng cô và bắt đầu mút, Zhong Yingcai đã phản ứng. Cô cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay siết chặt của bác sĩ Lưu, và phát ra âm thanh mơ hồ "ừm..." từ miệng hôn.

Bác sĩ Lưu ôm lấy thân hình bụ bẫm mà ông hằng mơ ước từ lâu rồi xoa xoa thật mạnh. Cơ thể ấm áp và đàn hồi khiến tâm trí anh quên đi mọi thứ xung quanh. Anh ngậm đôi môi mềm mại ẩm ướt của Chung Anh vào trong miệng, dùng lưỡi mình liếm chiếc răng mịn màng và cứng rắn của cô, chiếc lưỡi nóng hổi và rung động của cô, hút nước bọt của cô, cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào.

Một cặp ngực ngọc đầy đặn lộ ra trước mặt bác sĩ Lưu. Anh vuốt ve và nhào nặn chúng bằng tay. Núm vú cương cứng do phản ứng sinh lý tự nhiên, ngay lập tức trở nên to và cứng hơn. Sau đó anh mở miệng hôn và mút. Phần thân dưới ngọt ngào của cô được bác sĩ Lưu vuốt ve qua chiếc quần lót. Sự phản kháng của Zhong Ying lập tức suy yếu, nhưng trong lòng cô vẫn đang cố chống cự, không ngừng tự nhủ rằng mình không thể làm gì khiến chồng mình mất mặt. Tuy nhiên, nụ hôn nồng nàn của bác sĩ Lưu đã khiến mọi phòng thủ của cô sụp đổ. Ham muốn của Zhong Ying bị khơi dậy, cô không khỏi ôm lấy tấm lưng rộng rãi của bác sĩ Liu và thở dốc nhẹ.

“Nhìn xem, cậu ướt sũng rồi.”

Chiếc quần lót bị tuột khỏi cặp mông đầy đặn và tụt xuống đùi. Những cánh hoa dưới lớp lông mu mượt mà đã tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo.

"Kinh tởm!"

Khuôn mặt đỏ bừng của Zhong Ying quay sang một bên. Cô không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Cô ngã xuống giường và để bác sĩ Lưu lột trần cô.

"Nào, em yêu." Bác sĩ Lưu ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, đẩy dương vật cứng cáp của mình về phía trước, ấn nó vào giữa âm đạo của cô và đưa nó vào một cách thành thạo.

Zhong Ying khẽ khịt mũi, một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ dâng lên từ bên trong. Thân thể nàng mềm nhũn, trong lòng thầm kêu lên: "Kết thúc rồi." Một dòng nước mắt lăn dài. Dương vật nóng bỏng đâm sâu vào cơ thể cô, Chung Anh cảm thấy trong lòng đau đớn. Cô không muốn mất đi gia đình này. Đêm qua cô muốn đụ Zhihua hai lần. Cuối cùng, Zhihua buộc phải dùng tay chạm vào âm đạo của cô một lúc, Zhong Ying đã đạt cực khoái trong lúc co thắt. Sau khi lên đỉnh, cô chìm vào giấc ngủ sâu. Vì con trai tôi, đây là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ.

“Đừng khóc nữa, cô cho rằng tôi cũng không tệ hơn chồng cô sao?” Bác sĩ Lưu đẩy cô nằm trên giường, nghiêng mông cô ra sau và đụ cô từ phía sau thật nhanh và mạnh.

Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông đụ từ phía sau, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Cô cảm thấy mỗi cú đẩy của dương vật đều đi vào một độ sâu mà trước đó Zhihua chưa từng chạm tới, thỉnh thoảng chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm bên trong. Mỗi cái chạm sẽ khơi dậy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ. Cô không khỏi lắc mông qua lại, tìm kiếm nhịp điệu đẩy của anh, bắt đầu chào đón anh. Giọt nước mắt nơi khóe mắt cô dần dần khô đi, gương mặt cô lại đỏ bừng. Dưới sự kích thích trực tiếp nhất này, ham muốn tình dục vốn đã chôn giấu trong lòng tôi lại được khơi dậy.

Bởi vì đêm qua cô quan hệ hai lần và bị bác sĩ Lưu xâm nhập nhiều lần nên cửa âm đạo của Zhong Ying hơi đỏ và sưng lên, lông mu đen đã dính đầy chất nhầy. Môi âm hộ của cô đỏ bừng do tắc nghẽn và nở rộ như những bông hoa. Giữa bông hoa là lỗ âm đạo, chất nhầy bên trong vẫn đang chảy ra. Zhong Ying chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc như cột lửa, thiêu đốt trong âm đạo khiến cô thở hổn hển. Cô không ngừng co giật và rên rỉ, "Làm ơn, làm ơn nhanh lên?" Sau khi bị bác sĩ Liu đụ suốt một giờ, không có dấu hiệu nào cho thấy anh ta đã xong việc. Zhongying chỉ bảo anh ta nhanh lên. Con trai tôi nằm ở phòng khác, khi tỉnh dậy nó không dám tưởng tượng hậu quả.

Thân thể trắng nõn của Zhong Ying run rẩy trước cú va chạm của bác sĩ Lưu, hai tay cô nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không phân biệt được là vui hay đau. Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội.

Bác sĩ Lưu say sưa trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cứng rắn của anh mỗi lúc một sâu hơn vào cơ thể cô. Có lẽ đó là bản chất của đàn ông. Mỗi lần quan hệ tình dục, bác sĩ Lưu lại có ham muốn chinh phục và tiêu diệt mãnh liệt, muốn khiến Zhong Ying hoàn toàn suy sụp dưới sự tấn công của hắn. Bác sĩ Lưu ôm vai Zhong Ying, dương vật của anh xâm nhập vào cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn. Tiếng bụng họ chạm vào nhau át đi tiếng rên rỉ của cô và hơi thở của bác sĩ Lưu.

Dương vật của bác sĩ Lưu co giật, "Nào, tôi sắp đến nơi rồi." Anh thở dốc dữ dội.

Zhong Ying đột nhiên mở mắt, vặn vẹo chân, hoảng sợ ấn vào ngực anh, vội vàng nói: "Không, không, đừng xuất tinh vào trong tôi..." Sự giãy dụa của cô không thể chống lại sức mạnh bạo lực của bác sĩ Lưu.

Hơi thở của người đàn ông ngày càng dày đặc và ngắn hơn, tốc độ ra vào của dương vật đột nhiên tăng tốc. Chung Anh biết nam nhân sắp đạt đến cao trào, trong lòng cô dâng lên một nỗi buồn, tức giận và nhục nhã không thể giải thích được. Cô không biết mình nên làm gì, chỉ có thể quay mặt lại để người đàn ông di chuyển nhanh chóng trên người mình, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Đột nhiên, bác sĩ Lưu đè mạnh vào cô, toàn thân cô căng lên, cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Zhong Ying cảm thấy dương vật trong âm đạo đang ấn sâu vào tử cung, phun ra chất nhầy nóng hổi - bác sĩ Liu xuất tinh vào cơ thể cô. Zhongying cau mày nhắm mắt lại, miệng hé mở và cô rên rỉ mỗi khi anh phun ra.

"Em... em xin lỗi chồng, em đã bị xâm nhập và xuất tinh!" Chung Anh đau lòng nghĩ đến, không nhịn được khóc, đầu óc trống rỗng. Phải làm gì bây giờ? Lúc này Chung Anh không dám nghĩ tới nhà, mơ hồ có cảm giác có lỗi với gia đình và chồng mình. Nghĩ đến đây, lòng Chung Anh như bị kim đâm. Cô đang cố gắng thoát khỏi hoàn cảnh hiện tại và cảm thấy xấu hổ với gia đình vì hành vi dâm ô của mình.

Bác sĩ Liu nhìn thấy Zhong Ying nhận tinh dịch của chính mình. Anh ấy phấn khích đến mức phun ra mười lần mới cảm thấy thoải mái. Anh yếu ớt nằm trên người Chung Anh, thở hồng hộc, dùng tay không ngừng xoa bóp ngực cô.

Zhong Ying điều hòa hơi thở, lau nước mắt rồi đẩy bác sĩ Lưu lên người cô. Bác sĩ Lưu miễn cưỡng nâng người lên và rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của Zhong Ying, trong khi ngón tay vẫn tham lam nhéo núm vú của cô, "A Ying, em thật tốt, anh thật hạnh phúc." Dư vị đam mê vẫn chưa phai, bộ ngực vẫn run rẩy và hơi ửng đỏ.

Zhong Ying gần như không đỡ được cơ thể mềm nhũn của cô, dùng giấy vệ sinh lau chất dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo rồi lao vào phòng tắm.

Đầu vòi sen đổ đầy nước nóng, tắm rửa trên cơ thể trần trụi và đầy đặn. Những giọt nước trong suốt như pha lê trượt dọc theo mái tóc đen dài đến bờ vai và lưng trắng nõn rồi chảy qua bộ hông to cao cùng đôi chân thon thả xuống đất, tạo thành một dòng xoáy nhỏ ở cống.

Chung Anh nhắm mắt dưới vòi hoa sen. Một tay xoa xoa bộ ngực cao và cương cứng cùng núm vú cương cứng và màu đỏ tím trên bộ ngực to như chà là đỏ. Tay còn lại chạm vào chân cô. Dưới lớp lông mu dày đặc, những cánh hoa dày bị ngón tay cô xoa xoa và khuấy động. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng sủi bọt ở lối vào âm đạo của cô. Khi nước nóng chảy xuống đất, Zhong Ying hung hăng rửa sạch âm đạo của cô, hy vọng rửa sạch mọi tủi nhục mà cô phải chịu đựng ngày hôm nay. Nhưng tổn thương về tinh thần và thể chất khiến đôi chân của cô cuối cùng không thể chống đỡ được cơ thể mềm mại của mình, cô từ từ ngồi xuống sàn phòng tắm, khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng áp vào gạch trắng trên sàn, mông béo nhô cao.

Bác sĩ Lưu lúc này đã đi tới cửa phòng tắm, nhìn người phụ nữ bên dưới lộ ra cặp mông trắng nõn. Lớp lông mu dày giữa hai chân của cô ấy lờ mờ hiện ra, và môi âm hộ dày của cô ấy lờ mờ dưới lớp lông. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến ham muốn của bác sĩ Liu lập tức dâng cao, dương vật đã mềm mại của anh lại trở nên cương cứng. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của người phụ nữ bụ bẫm trước mặt và để anh chơi đùa, đầu óc bác sĩ Lưu trống rỗng, ông dùng tay sờ soạng mông cô. Zhong Ying ngoan ngoãn nằm ngửa, cặp mông đầy đặn lộ ra trước mặt người đàn ông phía sau mà không có chút phòng bị nào, cô nhẹ nhàng ngâm nga. Bác sĩ Lưu lấy dương vật cực kỳ cứng cáp của mình ra và đưa nó vào âm đạo của Zhong Ying.

Zhong Ying mặc dù biết hôm nay mình sẽ không thể trốn thoát nhưng cô không muốn từ bỏ sự phản kháng của mình nên cô cố gắng vặn người để tránh sự tấn công của con cặc của bác sĩ Liu. Tuy nhiên, ngoại trừ phần eo gần như không thể vặn được hai lần, các bộ phận khác trên cơ thể cô đều không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhìn bác sĩ Lưu ôm cặp mông đầy đặn của cô, chĩa cặc của anh vào những cánh hoa lộ ra ngoài của cô rồi từ từ đưa vào.

"Đừng như thế...ah...ah...ah...ah..."

Zhong Ying bây giờ không còn cách nào khác ngoài việc chửi rủa.

"Wow, cảm giác thật tuyệt!"

Bác sĩ Liu bắt đầu đẩy, con cặc dày đặc của anh ta lại nhanh chóng ra vào âm đạo ướt át của Zhong Ying, đồng thời phát ra âm thanh "Puff, Puff" khó chịu, khiến Zhong Ying càng cảm thấy nhục nhã. Nhu cầu vật chất dần dần bắt đầu vượt quá xung đột tâm lý. Khi lực đẩy dần dần tăng tốc và mạnh mẽ, cô rên rỉ: "A... a... ôi... anh... cái này... a... a..."

"Tốt...tốt...âm hộ của anh đang bú thật chặt con cặc to lớn của tôi...chà...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Bác sĩ Lưu không ngừng đâm vào âm đạo của Zhong Ying, đồng thời bày tỏ cảm xúc của mình. Và mỗi khi bác sĩ Lưu đẩy mạnh hơn, hông của Zhong Ying càng vặn vẹo điên cuồng hơn, bởi vì Zhong Ying có thể cảm nhận được thành viên dày đặc của bác sĩ Liu đã chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể mình.

"...Hmm... Ying... Tôi sắp xuất tinh..." Bác sĩ Liu dường như sắp xuất tinh và thở hổn hển khi nói với Zhong Ying. Zhong Ying đột nhiên cảm thấy xấu hổ, thành âm đạo và tử cung của cô không thể không bắt đầu co thắt, tiết ra nhiều chất nhầy hơn. Cơ thể cô đang chờ đợi, cô kẹp chặt con cặc to lớn của bác sĩ Liu trong khi vặn hông điên cuồng hơn.

"...Ừm...Aying...Tôi sắp xuất tinh...

"A!... Tôi không làm được nữa... Tôi sắp mất nó rồi!... A!..." Zhong Ying với thái dương lông bông, lẩm bẩm trong sự ngây ngất. Trong lúc đạt cực khoái, toàn thân Zhong Ying run rẩy, hai tay cô ngẫu nhiên gãi vào lưng bác sĩ Lưu.

Bác sĩ Lưu cảm thấy âm đạo của Zhong Ying co thắt, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu của bác sĩ Lưu, tinh dịch dính dính chảy ra thành dòng. Bác sĩ Lưu đang nằm trên người Zhong Ying cũng quấn chặt lấy Zhong Ying như một con rắn. Ngọn lửa cháy rực ép vào tâm bông hoa thoải mái xuất tinh, tinh dịch ùng ục lao mạnh vào sâu trong âm đạo của Chung Anh...

Zhong Ying ngồi phịch xuống góc phòng tắm với đôi vai đau khổ. Bằng cách này, bác sĩ Liu đã chiếm hữu hoàn toàn tài sản của mình với tư cách là phụ nữ: ngực, âm đạo và mông. Hai môi âm hộ vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, tinh dịch từ sâu trong âm hộ của cô dần dần tiết ra...
