Chuyện đó đã xảy ra cách đây gần 8 năm, cách đây đã lâu. Tôi đã cặp kè với nhiều phụ nữ nhưng lần đầu tiên có lẽ sẽ nhớ suốt đời.

Thời gian trôi qua vào giữa những năm 1990, khi dân số đạt đến đỉnh điểm, mọi thứ trở nên khó khăn, việc bước vào một nền giáo dục đại học trở nên vô cùng khó khăn.

Lúc đó tôi đang học lớp 2 cấp 2, cái thời còn ngu dốt. Đây là lần đầu tiên tôi xem phim khiêu dâm với một nhóm bạn nam cùng lớp. Tôi bí mật thủ dâm dưới chăn và tưởng tượng mình được quan hệ tình dục với cô gái tôi thích. Đàn ông sinh vào những năm 1980 chắc hẳn cũng từng có trải nghiệm tương tự.

Khi còn nhỏ, anh là một cậu bé ít nói, rụt rè đứng trong góc, luôn nói nhỏ và nở nụ cười đặc trưng.

Bố tôi là luật sư, công việc rất bận rộn, còn mẹ sức khỏe yếu phải nằm viện. Vì vậy, về cơ bản không ai có thời gian quan tâm đến tôi. Tôi thường phải đến một quán ăn nhỏ để ăn một mình. Tôi dần mất cảm giác thèm ăn, hơi biếng ăn và ngày càng gầy đi. Có lần tôi đến bệnh viện thăm mẹ, mẹ đã khóc khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, quầng mắt của bố cũng đỏ hoe.

Vài ngày sau, vì bố tôi và chồng cô giáo là người quen nên ông gửi tôi đến nhà cô giáo để nhận nuôi. Tôi ở và ăn ở nhà thầy, sau đó đi học thêm.

Thầy lúc đó là giáo viên chủ nhiệm của lớp bên cạnh. Nếu không có điều này, có lẽ tôi đã không biết có một kẻ kín đáo như tôi tồn tại. Các lớp trang điểm khá phổ biến vào thời đó. Giáo viên thường có hàng chục học sinh xếp lớp, chia thành các nhóm nhỏ. Thu nhập hàng tháng thường có thể lên tới hàng chục nghìn.

Thầy giáo khoảng 30 tuổi và có một cô con gái 5 tuổi. Chồng cô cũng là một luật sư. Giống như bố tôi, ông rất bận và thường xuyên không về nhà. Vì thu nhập cao nên nhà tôi rộng và được trang trí đẹp mắt. Tôi thậm chí còn thuê cả dì giúp nấu nướng và giặt quần áo.

Cô giáo đang ở độ tuổi 30. Cô ấy đeo kính và trông rất thanh lịch. Cô cũng sử dụng mỹ phẩm nhập khẩu nên trông như 25, 6 tuổi. Cô ấy có dáng người đẹp và thường mặc quần áo xẻ tà và xức nước hoa.

Tôi đi làm với giáo viên mỗi sáng, tan làm về và học bù vào buổi tối. Thầy luôn ngồi cạnh tôi ở một chiếc bàn tròn nhỏ. Thực sự thì tôi không chịu nổi vì tôi bị dị ứng với mùi nước hoa của thầy. Nhưng vì thường xuyên nhìn thấy khe ngực của thầy nên tôi đành chịu đựng. Đôi khi có những ảo tưởng, nhưng thầy giáo dù sao vẫn là thầy giáo.

Cho đến một ngày. Tôi nhớ có lẽ khoảng 1, 2 giờ sáng, tôi thức dậy và đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng giáo viên, tôi nghe thấy một âm thanh khác thường, đó là tiếng một người phụ nữ đang rên rỉ khe khẽ. Cánh cửa hé mở, sự tò mò mãnh liệt khiến tôi lén nhìn Baomian. Qua ánh sáng yếu ớt, tôi nhìn thấy hai chân thầy dang rộng, hai tay di chuyển giữa hai chân, miệng phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ nhìn xung quanh và ngơ ngác.

Lúc đó đang là mùa thu, trời hơi lạnh và tôi chỉ mặc đồ lót. Có lẽ vì bị cảm nên tôi hắt hơi. Âm thanh đột ngột dừng lại, theo sau là "Ai". Tôi sợ quá nhưng không dám chạy nên đáp trả.

Cô ấy bật đèn và mời tôi vào. Tôi giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy, vì không hiểu sao em trai tôi lại không được như mong đợi. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên mời tôi bằng một giọng rất dịu dàng đến giường cô ấy. Tôi đã thua lỗ và chỉ có thể làm theo hướng dẫn.

Cô ấy tắt đèn và bảo tôi nằm xuống. Nhìn vào mắt cô ấy, tôi có cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Đột nhiên cô ấy hôn tôi. Tôi nhắm mắt lại và để lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Nó thực sự rất thoải mái. Có lẽ là hơn một phút. Cùng lúc môi chúng tôi tách ra, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy, như thể đó là hơi thở đã lâu tôi không cảm nhận được.

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt đầy dịu dàng và buồn bã, nhưng ngay lập tức, ánh mắt đó biến mất.

Cô ấy bắt đầu hôn tôi, má và cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy. Tôi muốn làm điều gì đó, nhưng tôi không biết mình muốn làm gì. Theo bản năng, tôi đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy và hôn cô ấy, làn da mịn màng và bộ ngực tròn trịa, cứ như thế chúng tôi chạm và hôn nhau. Sau một khoảng thời gian không xác định, cô ấy dang chân ra và cưỡi lên tôi. Quần lót của cô dường như đã bị cởi ra từ lâu. Tôi ôm anh trai mình trong tay và xoa nó lên những bông hoa vài lần. Nó có cảm giác rất ẩm ướt và rất thoải mái.

Đột nhiên, cô ấy ngồi xuống, và gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy từ lúc đó, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp, ấm áp và cơ thể tôi dường như bắt đầu tan chảy. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống, lúc đầu chậm rãi, sau đó ngày càng nhanh hơn, và khoái cảm cứ ập đến. Làm tôi có cảm giác như mình sắp chết.

Dần dần, đúng lúc khó thở, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Nó giống như một vụ phun trào núi lửa, một niềm vui dữ dội và nhất thời. Sau một lúc thả ra, cô ấy nằm đè lên người tôi. Tiếng thở của hai chúng tôi như một bản giao hưởng, thế giới trở nên tươi đẹp biết bao.

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận những cơn co thắt đến từ sâu trong âm đạo của mình. Đột nhiên, cơ thể tôi sống lại. Tôi muốn tập thể dục, nhưng cô ấy có vẻ muốn ngủ. Tôi cong chân và bắt đầu cuộc chạy nước rút đầu tiên trong đời...

Có lẽ vì khoảng thời gian đó mà tôi luôn bị ám ảnh bởi phụ nữ ở trên. Tôi thích nhìn thấy vẻ bối rối và khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy nó phản ánh rõ nhất vẻ đẹp của người phụ nữ, đặc biệt là dáng người hướng về phía trước.

Tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân, như thể thế giới sẽ sụp đổ nếu tôi không thực hiện chuyển động piston đơn giản đó. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy, mạnh đến mức gần như có thể quét sạch tâm trí một người. Điên cuồng chỉ có thể diễn tả bằng từ này. Căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ của hai người. Không có lời nào, chỉ có tiếng thở hổn hển và những âm thanh vui vẻ.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại những động tác đơn giản. Không biết đã đi qua bao nhiêu lần, chỉ biết là lúc rạng sáng, tôi mệt quá không cử động nổi. Chúng tôi nằm đối diện nhau như thế, cô ấy nhìn tôi, đưa tay chạm vào má tôi và khẽ thở dài. Vẫn là ánh mắt dịu dàng như mọi khi. Tôi sẽ nhớ cái nhìn đó suốt đời. Nó nhẹ nhàng nhưng cũng có chút gì đó buồn bã, biểu cảm tràn đầy yêu thương. Tôi nghĩ tôi sẽ nhớ nó suốt đời.

Sự mệt mỏi khiến tôi không thể mở mắt và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy thì đã là cuộc họp buổi chiều. Tôi hơi sợ và đây là lần đầu tiên tôi ngủ quên và bỏ học. Tờ giấy tôi nhìn thấy trên bàn đã trấn an tôi và cô ấy xin phép tôi nghỉ phép.

Hôm đó cô về rất sớm. Anh ấy mỉm cười rạng rỡ với tôi ngay khi bước vào cửa. Chiếc túi xách đựng được rất nhiều thứ, thậm chí còn chở cả con gái tôi. Thật hiếm khi thấy cô ấy vui vẻ như vậy. Hôm đó cô ấy nấu rất nhiều đồ ăn. Dù chồng cô không về như thường lệ nhưng mọi người đều tỏ ra vui vẻ.

Khoảng 8 giờ, tôi đi ngủ đúng giờ. Trên giường, tôi trằn trọc. Vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng đó vẫn giống như đêm qua, tôi không thể ngủ được. Một giọng nói trong lòng thúc giục tôi đi đến phòng cô ấy. Tôi bối rối và không biết liệu mình có làm đúng hay không. Nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, không thể kiềm chế được việc đi sang phòng cô ấy.

Cô ấy không ngủ. Cô đang tựa người vào đầu giường đọc sách. Tôi không dám đi vào chỉ đứng ngoài cửa ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy tìm thấy tôi, nhìn tôi và mỉm cười, rất dịu dàng và ngây thơ.

Cô ấy yêu cầu tôi khóa cửa và tắt đèn. Tôi nhanh chóng leo lên giường cô ấy, rất nhanh. Một lần nữa, chúng tôi lại mặt đối mặt, nhìn nhau. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng, trong lòng tôi chợt nảy sinh một cảm giác thôi thúc. Tôi đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Tôi cảm thấy chúng mềm mại và co giãn qua bộ đồ ngủ.

Cô ấy nhắm mắt lại, tận hưởng và để tôi chạm vào cô ấy. Tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mình, dường như sắp nhảy ra ngoài. Tôi cố hôn môi, má, hàm cô ấy, giống như cô ấy đã làm.

Cô thích những nụ hôn ướt át kiểu Pháp, lưỡi quấn vào nhau, xoắn ốc, hút dịch cơ thể của nhau, giống như hai người đang nhảy một điệu nhảy Tây Ban Nha, cảm giác thật tuyệt vời. Cô ngồi dậy và cởi bộ đồ ngủ của mình. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể cô ấy, làn da mịn màng, bộ ngực tròn trịa và cụm đen giữa hai chân cô ấy. Nó có màu đen tuyệt vời. Bên dưới màu đen là một thiên thần xinh đẹp.

Tôi hôn ngực nàng và bú, như một đứa trẻ sơ sinh, tham lam muốn bú từng giọt sữa. Cô đột nhiên hét lên, dường như điều này quá kích thích đối với cô...

Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình có thể kiểm soát được tất cả. Những cảnh trong những bộ phim khiêu dâm trước đây vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Ảo tưởng cuối cùng đã trở thành hiện thực. Trong khi hôn cô ấy, tôi cố gắng khám phá khu vực tam giác bí ẩn bằng tay.

Đó vốn là một thế giới nóng ẩm, và sâu hơn nữa, xuyên qua khu rừng mưa nhiệt đới, tôi phát hiện ra phần nhô ra nhỏ đó. Chỉ cần một cái chạm nhẹ thôi cũng khiến cô run lên như bị điện giật. Cô ấy bắt đầu xoa nó từ từ, và chỉ trong chốc lát, cô ấy ôm tôi và nói với tôi rằng cảm giác thật thoải mái. Tôi cố gắng tăng tốc độ, thay đổi hướng chà xát, thử các ngón tay khác nhau.

Với mỗi cử động, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy bên tai mình, ngày càng kém nhịp và nặng nề hơn. Đôi khi tôi dùng sức một chút, tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy. Tôi bắt đầu kiểm soát nhịp điệu chuyển động của ngón tay, và từ những thay đổi trên ngón tay, tôi cảm nhận được những thay đổi của cô ấy, khi thì rên rỉ, khi thì thở hổn hển, hoàn toàn mất kiểm soát.

Mọi chuyện dường như đang trở nên thú vị, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ lúc đó. Thật là một cảm giác tuyệt vời khi kiểm soát một người phụ nữ, đặc biệt là người có địa vị cao hơn bạn.

Ngay khi tôi cảm thấy mình đã kiểm soát được thì cô ấy bắt đầu ra lệnh cho tôi, hoặc có thể bằng giọng cầu xin. "Nhanh lên, nhanh lên" Tôi làm theo ý cô ấy. Những tiếng rên rỉ ngày càng dữ dội và to hơn, và tôi bắt đầu lo lắng liệu có ai nghe thấy mình không. Đột nhiên, cô hét lên rất to, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Tôi cảm thấy đau dữ dội ở vai và cổ. Tôi muốn vùng vẫy nhưng cô ấy ôm tôi chặt quá, tôi không cử động được.

Sau khoảng một, hai phút như thế, cô ấy từ từ buông tôi ra. Tôi cảm thấy cái bọc rất ướt. Sau vài phút đó, tôi có thể cảm thấy cô ấy gần giống như đại dương.

Chỉ với một cú nhấp chuột, dương vật của tôi trượt vào trong. Cảm giác ấm áp đến mức tôi không khỏi co giật. Cứ như vậy, chúng tôi đối diện nhau, đâm vào từ từ. Vì sung sướng nên mắt cô ấy nheo lại, thỉnh thoảng lại ngân nga theo động tác của tôi. Tôi nhấc chân cô lên, cặp đùi thon gọn, mịn màng. Cô ấy trông xinh đẹp đến mức không thể tưởng tượng được rằng cô ấy có thể quan hệ tình dục với giáo viên của mình theo cách này.

Tôi phát điên, hoàn toàn mất kiểm soát và bắt đầu đâm và đâm bằng tất cả sức lực của mình. Sau một hồi khoái cảm chóng mặt, tôi nằm yếu ớt trên giường, vô số tinh trùng được phóng vào cơ thể thầy.

Tôi nằm bất lực. Cô ấy cũng nhìn tôi với vẻ mặt ấy, dịu dàng và trìu mến. Cô ấy chạm vào mặt tôi và lẩm bẩm: "Có vẻ như anh ấy, thực sự có vẻ..."

Tôi chỉ nằm đó lặng lẽ, hơi buồn ngủ và rất mệt mỏi. Cô ấy kể với tôi rất nhiều, rất nhiều điều, rất nhiều điều về thời đại học của cô ấy. Tôi ngơ ngác nghe và một lúc sau thì ngủ thiếp đi.

Trong khoảng thời gian từ ngày mồng hai đến ngày mồng ba âm lịch là vì tôi ở nhà bà. Mỗi khi chồng cô ấy đi vắng, tôi đều ngủ trong phòng cô ấy. Không phải lúc nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục, đôi khi chúng tôi chỉ nói chuyện về việc học của tôi, gia đình cô ấy, kinh nghiệm sống và những hiểu biết sâu sắc về cuộc sống của cô ấy.

Ở trường đại học, cô có một người bạn trai là bạn cùng lớp mà cô rất yêu. Cô kể những câu chuyện về thời gian hạnh phúc của họ. Tôi đi bộ dọc bờ sông Đại học Sư phạm mỗi ngày và ngắm hoàng hôn. Chúng tôi cùng nhau đọc trong thư viện và ngâm thơ của Pushkin. Bí mật gặp gỡ, hôn nhau và làm tình trong rừng. Lần nào tôi cũng sợ chết khiếp vì sợ bị phát hiện.

Những ngày như vậy thật lãng mạn và đẹp đẽ, trọn vẹn và hạnh phúc. Cô cho biết đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Mãi đến khi tốt nghiệp đại học, cô mới buộc phải được phân công. Bạn trai của cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở về quê hương, còn cô thì bị bỏ lại Thượng Hải. Sự chia ly đau đớn, sự tổn thương của thời gian, hai người đã bật khóc khi chia tay. Chẳng có gì để giữ lại làm kỷ niệm. Họ vừa trao đổi một tập thơ của Pushkin mà họ đã đọc. Ký ức chỉ được gói gọn trong một cuốn sách.

Sau đó, cô được giới thiệu với người chồng hiện tại của mình. Cả hai đều cảm thấy tốt và kết hôn. Sống một cuộc sống bình yên, chồng cô không mấy quan tâm đến điều đó, cũng không giỏi lắm. Anh ấy là một người đàn ông tốt, một người đàn ông tốt bụng và tốt bụng.

Cô ấy nói, tôi rất giống người đó. Tôi có đôi mắt một mí, chiếc mũi cao, đôi mắt hiền lành và tính tình điềm tĩnh. Tôi sẽ là một người tình cảm. Khi ở bên anh ấy, bạn sẽ cảm thấy thế giới không còn quay nữa, thời gian như dừng lại ở thời điểm đó. Có một cảm giác phụ thuộc đặc biệt và trái tim bạn sẽ đặc biệt thoải mái.

Hơn mười năm sau, cô vẫn yêu anh sâu sắc. Ngay cả khi nhìn thấy tôi lần đầu tiên, cô ấy đã xúc động đến mức muốn khóc. Bà hỏi bố tôi là ai với một tia hy vọng trong lòng. Nhưng hy vọng thường mang đến thất vọng.

Những năm sau đó, chúng tôi vẫn thường xuyên liên lạc. Thỉnh thoảng, sau giờ học, tôi lại sang nhà cô ăn uống và trò chuyện. Tình dục không phải là điều quan trọng nhất giữa chúng tôi. Mẹ coi tôi như con, như người yêu, yêu thương và giáo dục tôi. Lần nào sau 9 giờ tôi cũng về nhà vì không thể khơi dậy sự nghi ngờ của bố mẹ. Cô có một gia đình bình thường.

Năm 1999, năm tôi được nhận vào đại học, gia đình cô di cư sang Canada. Kể từ đó chúng tôi mất liên lạc.

Tôi nhớ cô ấy rất nhiều. Cả hai chúng tôi đều ở nước ngoài nên chắc cô ấy cũng có cảm xúc giống nhau. Trong đời một người có thể có được bao nhiêu lần tình yêu đẹp đẽ như vậy? Trong sáng và tự nhiên, tinh tế không hề giả tạo, không có yếu tố vật chất, chỉ là sự hấp dẫn lẫn nhau giữa hai người. Khi tôi nghĩ về tình yêu của mình, về trải nghiệm cuộc sống và sự giáo dục mà cô ấy đã cho tôi. Khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy rất biết ơn cô ấy. Tôi yêu bà như yêu mẹ tôi, với sự kính trọng và ngưỡng mộ.

Tôi hy vọng cô ấy có thể có được hạnh phúc trọn đời, và tôi hy vọng mọi người có thể có được tình yêu đích thực một lần nữa.
