Vừa ra khỏi nhà, cô nóng lòng cầu xin: "Đến nhà chúng tôi đi. [Nhà chúng tôi chỉ có mẹ tôi và tôi, không có ai còn phòng. Căn hộ có hai phòng ngủ. A... Tôi hứa, tôi hứa, anh muốn làm gì thì làm. Tôi hứa với anh, à..."

Những lời nói nóng bỏng và khiêu khích như vậy đầy cám dỗ. Sẽ không ai từ chối nó, và tôi cũng không ngoại lệ. "Đừng lo lắng, mẹ tôi thực sự muốn tôi tìm bạn trai càng sớm càng tốt."

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn mới ngoài hai mươi phải không? Tại sao bạn lại vội vàng kết hôn với chính mình như vậy?"

“Anh còn trẻ, sao không tận hưởng hết mình đi, hehe… Anh ơi, cặc của anh to thật, em thích lắm! Anh không lừa dối em đâu, trước đây em từng chơi với người khác rồi, nhưng đây là lần đầu tiên em nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy.”

“Được thôi, nếu cậu thích thì tùy cậu.”

Hiểu ngầm thì có gì hay, thú vị chứ! Xiaoli lấy cớ đi mua sắm ra ngoài, chỉ còn lại tôi và mẹ cô ấy ở nhà. Giây phút hạnh phúc đã đến. Nhìn mẹ cô đang dọn dẹp bát đĩa, tôi không khỏi cởi trần tiến lại gần cô. "Bạn đã ăn chưa?"

Mẹ cô trìu mến hỏi khi thấy tôi đi tới. "Ăn nhiều đồ ăn ngon như vậy tôi không đành lòng. Không ngờ tay nghề nấu nướng của cậu lại tốt như vậy."

Vừa khen, anh vừa ôm cô từ phía sau, đôi môi khiêu khích dụi vào hõm cổ mềm mại của cô. Một số người luôn thích dùng từ “Happy Together” để miêu tả vẻ đẹp mà họ nhìn thấy. Tôi không sử dụng nó chút nào. Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Xiaoli, mẹ cô ấy là Liu Shuzhen đã nhìn thấy và bà đã khôn ngoan tránh né. Không nghi ngờ gì nữa, nó có tính thông đồng nên không cần phải cấm kỵ. Nhưng việc không phải là điều cấm kỵ cũng làm nảy sinh một loại hứng thú khác. Dù sao mẹ cô cũng vậy, có lẽ… vào lúc này điều đó đã được xác minh. "Ngươi lại nghịch ngợm, trở về không sợ Tiểu Lê nhìn thấy ngươi sao?"

Cô rên rỉ không né tránh, mông cô dường như vô thức đá về phía sau, đường rãnh mềm mại trên da thịt thật quyến rũ. Nuông chiều, hoàn toàn đam mê! "Tôi thích bạn."

Anh tiếp tục trêu chọc miệng cô, đồng thời đưa tay vào trong áo vest của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, sau đó khéo léo kẹp núm vú và bắt đầu cố ý xoa bóp. "Không xấu hổ, cô ấy mới ra ngoài được một lúc mà cậu lại đói rồi à?"

Mẹ cô ấy nhẹ nhàng phàn nàn và hôn tôi nhẹ nhàng. "Con thích ngực to, nếu không thì sao con cứ xoa ngực cô ấy mãi? Nhưng dù con xoa thế nào cũng không to bằng ngực mẹ. Mẹ ơi, mẹ có ý tưởng nào hay ho để làm cho ngực của cô ấy to hơn ngực mẹ không?"

Bạn có hỏi điều đó không? có! Đó là những gì tôi đã hỏi. Tốt nhất là thẳng thắn. Tôi không bao giờ né tránh dịp hẹn hò với Xiaoli. Tôi luôn chủ động. Mẹ cô thường xuyên nhìn thấy cô và không nói gì nên mẹ cô cũng không coi thường. "Tiểu tử này, ngươi không biết xấu hổ."

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết tại sao ngực và núm vú của mẹ lại to hơn mẹ không?"

"Tệ, tệ, tệ, đồ khốn nạn, làm sao tôi biết được?"

“Mẹ ơi, quả trứng không vỡ đâu, mẹ không tin thì cứ sờ đi…”

"Mẹ kiếp, ta sẽ không chạm vào ngươi..."

“Nếu em không muốn chạm vào thì anh có thể.”

“Anh chạm vào đâu…”

"Chỉ cần chạm vào nơi bạn muốn chạm vào."

"Đi làm chuyện xấu với tôi đi, đừng... Nếu Tiểu Lê quay lại nhìn thấy thì sẽ tệ lắm..."

"Nàng cũng muốn ta giúp ngươi giải quyết một số vấn đề cơ bản."

"Câu hỏi cơ bản là gì?"

Vừa thở vừa ngửi nhau, cô cố ý hỏi. "Vậy đó... đó là câu hỏi tiếp theo."

Tôi phải nói rõ ràng, đồng thời tôi đưa tay ra. "Tôi ghét điều đó, phải không... chẳng phải chiều nay anh đã như vậy với cô ấy rồi sao? Đã gần hai tiếng rồi. Đừng già quá. Sức khỏe của anh rất quan trọng. Đừng kéo dài mãi..."

"Không sao đâu, tôi có thể làm được!"

Tay tôi bị kẹp bởi đùi cô ấy, nhưng ngón tay của tôi đã đưa vào lỗ âm đạo. Cảm giác mịn màng và ấm áp bên trong và bên ngoài âm đạo luôn gây nghiện. "Đừng mù quáng chọn. Nếu bạn làm điều đó một lần nữa, tôi sẽ không thể kiềm chế được nước tiểu của mình, ah..."

Cô vùng vẫy để được tự do. "Vậy thì đi tiểu đi, dù sao cũng sẽ không có người nhìn thấy hay biết..."

"Tôi không, đừng... ouch..."

Cô không thể chịu được trọng lực nữa và rên rỉ lớn tiếng. Các bà già có làn da dày. Dù có chút đỏ mặt nhưng cô vẫn đưa tay ra. Nội dung ẩn có thể dễ dàng nhận ra qua cách mẹ ôm chặt cặc tôi. Niềm đam mê đã được khơi dậy, niềm khao khát đang âm ỉ trong lòng cô! Cô ấy không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn hơi thở của tôi ngày càng dồn dập. "Bạn có muốn làm dịu cơn khát của mình không?"

Khi hôn bằng miệng, tay phải của cô cũng được luồn vào trong quần lót của mẹ mà vuốt ve, chạm vào lớp lông mu mềm mại thưa thớt. Cô dùng lòng bàn tay xoa âm hộ giữa hai chân và dùng ngón tay xoa âm vật. Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Thực ra tôi cũng hiểu sở dĩ cô ấy mặc ít như vậy là để chọc tức tôi. Lý do rất đơn giản: cô ấy vừa mới về sau hai ngày nghỉ lễ, đang rất hưng phấn. Toàn thân nàng vặn vẹo, mặt đỏ bừng, sừng đầy yêu thương, trong lòng tràn ngập dục vọng, toàn thân nóng bừng. Cô không khỏi ậm ừ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ừm... hm... không... mẹ không thể làm thế này... ừ... ừm... con là... mẹ... mẹ... mẹ không thể... đúng... con như thế này... không được phép... Ôi... Này... mẹ như thế này... buồn quá... ôi... ôi... mẹ ngứa quá... ôi... con không chịu nổi... ngứa quá... ôi... làm ơn... đừng như thế... mẹ... Con sợ quá... Mẹ sợ..."

"Sợ cái gì? Không ai biết chúng ta đang hưởng thụ."

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đỏ mặt và tựa vào vòng tay tôi. Mẹ đưa môi đến bên môi tôi hôn rồi nói: “Mẹ biết con thích mẹ. Đó là loại tình cảm nam nữ phải không? Đó cũng là tình mẹ con…”

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. "Mẹ..."

Tôi ôm mẹ thật chặt vì mẹ là mẹ chồng của tôi. "Ừm..."

Mẹ đồng ý và nhắm chặt mắt, thở nhẹ bằng chiếc mũi gợi cảm rồi quàng tay qua cổ tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị tôi hôn thật chặt. Lưỡi của mẹ và tôi quấn vào nhau trong miệng, mút lưỡi nhau. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn lấy lưỡi tôi trong miệng mẹ, hút nước bọt của nhau. Tinh ranh của tôi sưng tấy vô cùng. Lúc này mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy hỏi nhỏ vào tai tôi giữa những nụ hôn: "Đồ khốn nạn, cặc của em có cứng không?"

"Đúng rồi mẹ ơi, phần thân dưới của con đã sưng tấy lên rất nhiều, không có tác dụng, cảm giác rất khó chịu. Xin hãy giúp con."

Tôi nói, giả vờ buồn. Mẹ không khỏi trong lòng ta kêu lên một tiếng vui sướng, gật đầu nói: "Tiểu biến thái, nhanh như vậy..."

Nhìn thấy nét quyến rũ của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, mẹ thực sự rất đẹp!”

"Con sẽ nói dối mẹ bằng những lời hay ý đẹp!"

Nhìn quanh, mẹ tôi đỏ mặt và thì thầm. "Mẹ ơi, ở đó có ướt không..."

Tôi mỉm cười hỏi mẹ đang ôm tôi. "Đồ khốn kiếp, đừng hỏi những câu mù quáng!"

Mẹ ôm cổ tôi để miệng tôi cắn nhẹ vào cổ mẹ. Thấy tôi im lặng, cô ấy lại hỏi: "Vậy... anh có muốn biết không?"

"Tất nhiên là tôi muốn!"

"Vậy ngươi vào đi, tự mình cảm nhận sẽ biết!"

Mẹ nói nhỏ vào tai tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ. Tôi không ngờ mẹ lại cởi mở như vậy nên tôi lại dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tay phải đặt dọc theo cái bụng phẳng lì của mẹ, tôi thọc tay vào trong quần lót của mẹ. Đồ lót được làm bằng lụa và đã ướt một nửa. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là lớp lông mu mỏng, mềm mại quá. Sau đó, tôi dùng ngón giữa xoa nhẹ vào phần nhạy cảm nhất của chân mẹ. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ: “À…, hãy xoa làn da của mẹ nhẹ nhàng hơn một chút nhé!”

Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm vào tai tôi. "Tại sao?"

"Bởi vì chỗ đó là bộ phận quan trọng và riêng tư nhất trên cơ thể mẹ tôi. Là phụ nữ, nơi đó chỉ dành cho người đàn ông bà yêu thương nhất. Con vừa chạm vào nó..."

Tôi không ngờ cô ấy lại coi trọng âm đạo của phụ nữ đến vậy. "Nơi nào?"

Tôi cố tình hỏi mẹ và bắt đầu rặn. "À..."

Có thể thấy phần dưới cơ thể của cô ngứa ngáy khó chịu, cô liên tục trằn trọc. "Nơi nào?"

Tôi hỏi một cách cố ý. "Chết tiệt, phần thân dưới của tôi..."

"Thân dưới của ngươi đâu?"

Niềm đam mê được khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến đôi má cô ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, và toàn bộ cơ thể cô ấy có những đường cong hoàn hảo. Cô ấy thực sự có bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn. "Tôi ghét...ah..."

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót hình tam giác của cô ấy ra. Tôi nhìn thấy một mảng lông mu dày màu đen phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai đùi trắng nõn đầy đặn, che đi phần mu hơi nhô lên. Trên âm đạo, môi lớn màu đỏ sẫm, dày và mịn đã được tách ra, để lộ môi âm hộ màu hồng, mịn màng và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc. "Muốn bú không?"

Sau khi mỉm cười ngượng ngùng, cô ấy đưa dương vật cương cứng của tôi vào miệng, đôi môi đỏ mọng chạm vào dương vật của tôi, đầu lưỡi chạm vào quy đầu. Một luồng nhiệt từ quy đầu lan ra khắp cơ thể như điện giật. Cái lưỡi mảnh khảnh đó liếm vào quy đầu của tôi đến mức ngứa ran, khiến tôi có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ dương vật của tôi. Cô ấy đối mặt với tôi và ngồi xổm trên người tôi, với lỗ âm đạo hướng về dương vật cương cứng của tôi. Cô ấy tách môi âm hộ của mình bằng một tay và giữ dương vật của tôi giữa ngón cái và ngón giữa bằng tay kia. Cô nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo vốn đã rộng mở và ẩm ướt của mình. Cô ấy từ từ ngồi xuống, hạ mông xuống, dương vật của tôi được môi âm hộ bôi trơn của cô ấy chạm vào, giống như một nụ hôn nhẹ nhàng từ cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại. Con cặc to, dày, dài và cứng của tôi đã bị âm đạo của cô ấy nuốt chửng từng chút một. Thành trong âm đạo của cô ấy mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào dương vật của tôi. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành thật đẹp. Khi đưa vào âm đạo của mẹ, dương vật cương cứng khó chịu của tôi dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Dần dần, âm đạo của cô ấy nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tôi, mông cô ấy hoàn toàn nằm trên mông tôi. Dương vật to, dài, cứng và dày của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mạnh cơ thể lên trên, đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo. Mẹ em cũng vung cái mông to, cái âm đạo mịn màng nhăn nheo của mẹ đẩy mạnh dương vật dày và cứng của tôi. Mẹ cô rên rỉ và hét lên thỏa mãn. Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc hay nhất trên thế giới, nó ngây ngất thế.

Mẹ cô vặn vẹo thân thể, bộ ngực lớn trên ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống bao cao su hàng chục lần rồi lại ngồi lên người tôi, vặn xoắn cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại để dương vật của tôi ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô ấy, quy đầu thì mài vào giữa âm đạo. Cả hai chúng tôi cùng nhau rên rỉ vì khoái cảm khi làm tình. "A... cái lồn nhỏ của tôi thật thoải mái cho con cặc lớn... con cặc lớn đụ tôi thật tuyệt... à..."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy. Mỗi lần tôi đưa dương vật của mình vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của tôi di chuyển ra vào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi nhẹ nhàng xoa bóp nó. Bàn tay của cô ấy cũng tìm thấy bìu của tôi và cô ấy dùng ngón tay xoa nhẹ nó. Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ buông thả: "Ôi... lồn của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị một con cặc lớn đụ... ôi... em yêu... con cặc to trong âm hộ của cô ấy thật đẹp... ôi... đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy... ôi..."

Một lúc sau, đôi chân thon dài, trắng như tuyết của mẹ cô dang rộng ra và giơ cao. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cọ xát dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của cô ấy, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, mài môi bé, âm vật và cửa âm đạo. “Đừng tham lam đến mức tôi sẽ nhét hết vào, à…”

Hai miếng thịt mềm giữa hai chân chứa trụ thịt của cô chịu sự ma sát lên xuống của trụ thịt nóng và cứng chèn vào và kéo ra giữa hai chân. Đồng thời, tôi kéo hông cô ấy từ phía sau và kéo qua kéo lại. Họ cọ xát trụ thịt cắm vào từ phía trước của cô bằng cuống thịt nhỏ ở đầu lỗ tình yêu ướt át. Nước bắt đầu chảy ra khỏi phần thân dưới của cô ngày càng nhiều, rễ cây dang rộng của cô bị ướt bởi nước rỉ ra từ lỗ nhỏ khi trụ thịt co giật, khiến trụ thịt phát ra tiếng vỗ, vỗ khi co giật. Má và cơ thể cô dần dần hồng lên, môi cô mở ra và thở hổn hển, miệng cô "A...ah...ah..." ngày càng nhanh hơn.

kêu van. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi bằng cả hai tay và run rẩy hét lên: "A... không ổn rồi... sắp đến rồi... à..."

Sau đó hai cơ đùi run lên dữ dội. Thấy vậy, tôi dùng cả hai tay nâng đùi cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng. Tôi bế cô ấy lên và treo cơ thể cô ấy lên không trung, sao cho lỗ âm đạo giữa hai chân cô ấy hướng về phía dương vật giơ lên ​​​​trước mặt tôi. Dương vật đang co giật ở phần thân dưới của cô đột nhiên nhô lên và cắm vào giữa hai chân cô. Tôi bắt đầu tăng tốc độ tác động của dương vật lên cô ấy. Tôi đưa con dương vật dày đặc và sưng tấy vào âm đạo giữa hai chân cô ấy hết lần này đến lần khác cho đến khi nó chạm tới tận lỗ tình yêu của cô ấy. Khi cột thịt của tôi co giật ngày càng dữ dội trong cơ thể cô ấy, hai chân cô ấy đột nhiên đan vào nhau phía sau và quấn quanh tôi. Đùi cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, cô ấy dùng gót chân móc tôi về phía mình một cách mạnh mẽ, đẩy cột thịt dày và cứng trước mặt tôi vào sâu giữa hai chân của chính cô ấy. Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại ẩm ướt quấn quanh cột thịt của cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật, miệng cô ấy kêu lên "A..."

Tôi phát ra một tiếng rên dài run rẩy, cơ thể tôi đang ôm trên không căng thẳng, ngả người ra sau một cách mạnh mẽ, hai bầu ngực trên ngực dựng lên. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng và chậm rãi không nhịp nhàng, theo sau cơn co giật sâu ở chân. Hai đôi môi ẩm ướt nóng hổi và thành thịt mềm mại giữa hai chân bên dưới cũng co giật hết lần này đến lần khác, bóp chặt cột thịt dày nóng nóng đang co giật giữa hai chân của tôi. Sau khi âm đạo của cô ấy co giật dữ dội sáu hoặc bảy lần, phần thân trên đang căng cứng đang ngả về phía sau của cô ấy đột nhiên sụp xuống, và sau đó cô ấy nằm trên vai tôi. Một lúc sau, đôi chân săn chắc mà cô ấy đang cưỡi trên tôi dần dần trở nên mềm nhũn và khập khiễng. Sau đó cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay và ép chặt cơ thể mình vào người tôi. Đôi mắt cong cong của cô ấy nhìn tôi dường như dịu dàng đến mức sắp rỉ ra nước. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh thật tuyệt vời... thật tuyệt vời..."

"Điều đó tuyệt vời đến mức nào?"

"Con trai ngốc nghếch, vừa rồi mẹ mở rộng chân cho con, mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của con rồi. Bây giờ mẹ là người phụ nữ của con, mẹ có thể không cho con cưỡi cô ấy được không? Chỉ cần con bằng lòng, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, con sẽ vui vẻ làm như vậy cả ngày."

"Được rồi, đợi Tiểu Lê về, để ba người chúng ta cùng chơi, được không?"

“Vậy cô ấy không ghen sao?”

"Cô ấy bảo tôi làm việc này, tôi sao có thể ghen tị được?"

"Thật tuyệt vời, tôi đồng ý!"

"Dang chân ra thế này và để cô ấy xem tôi đụ cái lồn lông lá to lớn của bạn."

"Ừm...này, tôi đang nói với bạn là tôi lại nghĩ về chuyện đó rồi. Thôi nào, chết tiệt cái lồn của tôi, à..."

Mẹ trần truồng, ôm chặt tôi bằng cả hai tay như sợ tôi bỏ chạy. Dưới sự vuốt ve của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy gợn sóng duyên dáng, tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt vừa có. Nghe tiếng mẹ rên rỉ van xin, tôi mừng quá không nhịn được mà bò lên người mẹ. Anh ôm chặt mẹ cô và hôn miệng cô, với con cặc to lớn đứng thẳng giữa hai chân cô. Không thể chịu đựng được nữa, tôi chĩa mạnh con cặc cứng cáp của mình vào hốc rồi nhét vào lại. Khi Tiểu Lê quay lại thì đã rất muộn. Con gái hay đùa giỡn, tôi có thể hiểu được điều đó. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức lao vào tôi, ôm tôi và cắn tôi một lúc. Sau đó cô ấy ghé môi vào tai tôi và hỏi nhỏ: "Anh địt vào lồn mẹ tôi à?"

“Con không thấy mẹ con đang tắm sao?”

Tôi trả lời trong khi cởi nút váy của cô ấy. "Hehe... cậu đã xuất tinh à?"

"Anh không xuất tinh, mẹ em cũng sẽ không xuất tinh. Hai phát! Nó sẽ chảy thẳng ra ngoài."

"Anh còn hàng không?"

“Có thể còn lại không nhiều, vậy tại sao bạn lại muốn nó?”

"Không, không, tôi không muốn. Sau này anh có thể đụ cô ấy lần nữa và để tôi xem, à..."

"Được rồi, ngay bây giờ, giúp tôi mút thật mạnh nhé."

"Ừm..."

Kỹ năng nói của Xiaoli là đỉnh cao. Dù tuổi còn trẻ nhưng cô rất yêu quý gà trống của đàn ông. Bé có thể mút chúng bất cứ lúc nào, đặc biệt là quy đầu có thể thọc sâu vào cổ họng. Nhiều lần tôi không chịu nổi mà xuất tinh vào miệng cô ấy. Trong khoảnh khắc, cô ấy trần truồng và nằm lộn ngược tôi. Lông mu của Xiaoli dày và nhiều, từ bụng dưới đến đáy chậu. Tôi phải gạt lông mu của cô ấy sang một bên để tiếp cận hoàn toàn môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, âm đạo đã chứa đầy chất nhầy và âm đạo của phụ nữ sẽ tiết ra chất nhầy khi được vuốt ve. Thế là tôi tiếp tục khám phá. Âm đạo của cô ấy rất đầy đặn, môi âm hộ nhỏ mềm mại và ấm áp. Chúng được trộn với nước ép tình yêu và mang lại cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. Chúng cũng rất đầy đặn và đàn hồi do sự giãn nở của máu. Khi tôi miết ngón tay dọc theo hai môi âm hộ đến tận gốc âm vật, cô ấy nói "À..."

Địch Xương gọi, dùng hai chân siết chặt tay tôi. Giống như mẹ mình, cô ấy cực kỳ nhạy cảm với những cú chạm nhẹ nhất. Nách của cô, giống như vùng kín của cô, tươi tốt như một khu rừng rậm, kéo dài từ nách đến tận gốc ngực. Từ đó về sau, tôi thường vùi đầu vào nách nàng, tham lam hít hà mùi hương của nàng, để lông nách nàng trêu chọc lỗ mũi. Sau này, tôi rất thích những người phụ nữ có nhiều lông nách.

Da cô trắng hồng, ngực cô to, tròn và săn chắc. Tất nhiên là chúng không tốt bằng của mẹ cô. Núm vú cỡ quả nho màu nâu sẫm nằm ở phần trên của bầu ngực. Suy cho cùng, chúng được nuôi dưỡng một cách đáng tự hào khi cô còn nhỏ nên phần dưới của bộ ngực dường như đã to ra. Theo hơi thở và sự lên xuống của lồng ngực, toàn bộ bộ ngực đều khẽ run lên. Tôi thấy cô ấy đứng trước mặt tôi và cúi xuống, hai mép của hai bầu ngực căng phồng lộ ra dưới nách. Hai cái mông đầy đặn ở cuối cơ thể cô nhô cao, ở giữa hình thành một rãnh thịt sâu. Mặt cô ấy úp vào giữa hai chân dang rộng của tôi, một tay đưa ra háng tôi nắm lấy dương vật đang to ra, tay kia giữ mông tôi, đẩy cột thịt dày đặc dựng lên trước mặt tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Tôi nhìn thấy một sức nóng và ham muốn mãnh liệt dâng lên trong tim và cơ thể, tôi chỉ muốn thâm nhập thật sâu. Không nhịn được mà vươn tay ra, một tay nhẹ nhàng túm lấy lọn tóc sau đầu của cô, kéo đầu cô ra sau, hơi nâng mặt lên để cô có thể nhìn rõ khuôn mặt. Tay còn lại giữ một bên mặt cô. Cô ấy dịu dàng liếc nhìn tôi, rồi nhìn cột thịt dưới bụng tôi được cô ấy móc ra khỏi miệng và dựng lên trước mắt cô ấy.

Tôi nhìn cô ấy, ôm mặt cô ấy, áp mặt cô ấy vào giữa hai chân tôi rồi đẩy đầu dương vật dày đặc về phía cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi nhìn thấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy từ từ bị ấn lại rồi bị đầu dương vật dày và sưng tấy kéo dài ra. Đầu dương vật từ từ đẩy vào đường viền của hai đôi môi mím mềm mại của cô. Môi cô quấn quanh đầu dương vật dày và sưng tấy, bị những trụ thịt dày và cứng kéo căng thành hình chữ O tròn. Tôi duỗi thẳng người, quấn ống dương vật dày lộ ra ngoài vào miệng cô ấy rồi tiếp tục đưa vào. Thân dương vật dày dặn dần dần tiến vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức chứa đầy dương vật dày đặc, một phần gốc dương vật lộ ra ngoài môi.

Tôi rút một ít trụ thịt ra, rồi đứng thẳng lên và nhét dương vật dày đặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể qua lại, giữ đầu cô ấy và chĩa vào giữa hai chân tôi, dùng trụ thịt dày thọc vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ mơ hồ khi miệng cô bị cột thịt xuyên qua. Việc đưa dương vật dày đặc vào miệng khiến cô phát ra những âm thanh ngắt quãng, một cao một thấp: "... ừm... ừm..."

Cô ậm ừ mơ hồ trong khi dùng lưỡi liếm cột thịt nhét vào miệng. Tôi bị cô ấy kích thích và vô tình khiến cơ thể tôi co giật mạnh hơn. Tôi mở miệng cô ấy đối diện với dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể của tôi, ôm đầu cô ấy và kéo cô ấy lại, để gần như toàn bộ dương vật dày đặc được nhét vào cái miệng đang há hốc của cô ấy. Cái miệng nhỏ của cô lập tức chứa đầy dương vật dày đặc, má cô phồng lên. Tôi lập tức kéo cô ấy đi rồi quay lại. Cô mở miệng lại đối mặt với dương vật đang đứng, dương vật to lớn lại lao vào miệng cô. Mỗi lần dương vật đưa vào cơ thể cô đều bị âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô bao bọc chặt chẽ, đột nhiên như rơi vào một lỗ thịt mềm mại, nóng bỏng. Cái lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt, những bức tường thịt mềm mại bao quanh nó đến từ mọi phía. Fang bóp chặt, quấn càng lúc càng chặt, khiến tôi cảm giác như lần nào tôi cũng phải dùng cột thịt dày ép vào phần thịt mềm và ẩm giữa hai chân cô ấy mới có thể nhét cột thịt vào sâu trong cơ thể cô ấy và lấp đầy khoảng sâu giữa hai chân cô ấy.

Tôi nhặt một chiếc gối, nhét vào dưới mông cô ấy, nâng phần thân dưới của cô ấy lên một chút nhưng eo cô ấy vẫn rơi xuống giường. Sau đó tôi nâng cô ấy lên và để phần thân trên của cô ấy tựa vào chăn để cô ấy đối mặt với tôi.

Sau đó tôi đứng dậy và quỳ giữa hai chân cô ấy, dang rộng hai chân cô ấy và đặt chúng lên cánh tay tôi. Đột nhiên, vẻ đẹp giữa hai chân của cô ấy đột nhiên xuất hiện, vùng kín mỏng manh và thanh tú của người phụ nữ lộ ra trước mặt cả hai chúng tôi. Sau khi làm tình một lúc, tôi đặt một chân của cô ấy qua vai và chân kia lên đùi tôi. Cột thịt tiếp tục co giật quanh cơ thể cô. Một tay nhéo một bên bộ ngực đang nảy nở của cô, tay còn lại bắt đầu chạm vào giữa đôi chân đang dang rộng của cô, xoa xoa chỗ lồi nhỏ của khe ướt dưới ánh nhìn của cô. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay ấn vào âm vật nhô ra, xoa bóp rồi di chuyển môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy cọ vào cột thịt đang co giật giữa hai chân cô ấy. Đồng thời, tôi tăng tốc bơm cột cứng vào lỗ thịt của cô ấy, đẩy cột thịt dày và sưng tấy vào âm đạo giữa hai chân cô ấy từ trên xuống dưới như một chiếc đóng cọc. Từ khe thịt của cô ấy đến rãnh mông ở phía sau, nó đã chứa đầy thứ nước nhầy nhụa chảy ra khi dương vật dày và sưng tấy được bơm ra. Cái túi treo dưới cột thịt cũng theo nhịp bơm của cột thịt, vỗ vào rãnh mông sâu đang nghiêng lên trên của cô phát ra tiếng “papa”.

âm thanh. Đùi đột nhiên lại bắt đầu run rẩy không nhịp, các cơ ở đùi trong co giật không thể kiểm soát. Nhắm mắt lại, hắn cau mày, đầu ngửa ra sau. Anh cong người về phía sau, đẩy eo và ngực lên trên. Anh cũng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của mình, nhào nặn: "A... nhanh lên... a... đụ anh thật mạnh... anh muốn sâu... anh muốn em!"

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy, nhìn cơ thể cô ấy bên dưới, dường như đang nhỏ giọt nước từ cột thịt, cùng vẻ mặt mềm mại và đẫm nước của cô ấy. Tôi ấn hai chân cô ấy lên ngực và bóp ngực cô ấy, uốn cong cơ thể cô ấy thành hình chữ V. Tôi nghiêng người về phía cô ấy và ôm chân và cơ thể cô ấy lại với nhau. Tôi đưa dương vật của mình thật mạnh vào âm đạo đang được ấn chặt bên dưới cô ấy, đẩy mạnh và nhanh. Cô ấy ôm tôi, và thành mềm mại của âm đạo cô ấy bắt đầu kẹp một cách bất thường vào dương vật dày và nóng bỏng đang co giật trong lớp bọc. Cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, và người bao bọc bắt đầu phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất: "...Ugh! Nó đang đến! ...Không...dừng lại...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Được rồi, xong việc tôi sẽ đến đó ngay. Không vấn đề gì. Đừng lo, tôi sẽ không để bạn phải đợi đâu..."

Erlang bắt chéo chân trên bàn, tôi đang ung dung hút thuốc và trò chuyện với chiếc micro giữa hai tay. Đây đã là cuộc điện thoại thứ ba của mẹ Tiểu Lí. Tuy rằng nàng không nói thẳng, nhưng ý tứ của nàng rất rõ ràng. Cô ấy mời tôi đi ăn tối với những món ăn ngon như thịt kho, sườn kho, chân giò đậu nành, v.v. Tôi đã ba ngày chưa đến nhà họ. Tục ngữ nói, một ngày như ba mùa thu. Đã ba ngày trôi qua... Chưa kể hôm nay Tiểu Lê và các bạn cùng lớp đến thảo nguyên Ba Thượng họp mặt, cũng đã hai ngày rồi. Suy cho cùng, cô gái này còn trẻ và nhiệt tình. Cô ấy luôn thích tụ tập cùng nhau để tham gia cuộc vui. Cô ấy phát điên khi chơi. Cô ấy dành rất nhiều thời gian cho rắc rối. Cô không thể quan tâm đến mẹ mình. Cô sống một mình trong căn nhà trống trải. Mẹ cô 100% không thể chịu đựng nỗi cô đơn. Cô ấy mời tôi đi chỉ vì niềm vui của riêng cô ấy. Tôi hiểu ý cô ấy là gì. Cô ấy cố tình trì hoãn nó vì công việc. "Chết tiệt, giờ anh đã có vợ rồi, anh quên mất chị em mình rồi à?"

Liu Shuzhen mặc áo sơ mi ngắn và váy dài bước vào với vẻ mặt vui vẻ. Cô ấy luôn rất gợi cảm và quyến rũ. Vòng eo của cô nhỏ đến mức ngực và mông của cô đặc biệt phát triển. Cô ấy trông cực kỳ cong. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt, cặp vú to cao và đầy đặn trên ngực trông giống một cô gái giản dị hơn. Dường như phần trên của cô lúc nào cũng sẽ bung ra, bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô cũng sẽ có cảm giác muốn bóp chặt cô, một cặp mông hồng hào tròn trịa, tròn trịa và đầy đặn, cùng một cặp đùi mập mạp của Bai Xue tròn trịa, khiến người ta nhìn thấy cô đều muốn chạm vào. Thân hình cô mảnh mai và cân đối nên được coi là một mỹ nhân. Nhìn người không nói một lời, trong lòng biết rõ mọi chuyện, trên mặt lộ ra hoa đào, không cần vạch ra sự thật. Cô ấy có chồng, có người yêu, có anh trai như tôi, có thể ngủ với cô ấy bất cứ lúc nào. Có một số phụ nữ như cô ấy trong công ty. Cô ấy có một người chồng vì gia đình, một người tình vì tiền, còn tôi vì tình dục. Cô ấy phân biệt rất rõ ràng. "Anh có thể đụ âm hộ của em một lần trước khi anh về nhà. Cởi nó ra thì sao?"

Tôi nắm tay kéo cô ấy lại, tôi mỉm cười nói, đồng thời vén váy lên và đưa tay vào trong. "Hehe..."

"Chà! Sao anh dám để lộ mông giữa ban ngày vậy?"

Liu Shuzhen cười một cách tục tĩu và dang rộng hai chân khi cô cưỡi lên. Cô ấy thích được chạm vào. "Để trần mông không phải rất bất tiện sao? Tôi nói cho anh biết, tôi còn hai tiếng nữa mới tan sở, ba ngày nay tôi chưa được làm tình, tôi khó chịu quá, muốn hưởng thụ quá. Dù anh có nói thế nào đi nữa, anh cũng phải cho tôi đồ ăn công cộng, à..."

Chiếc áo ngực quây bị kéo xuống, để lộ cặp ngực đầy đặn. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Bộ ngực rất to và mềm. Hai bộ ngực nặng nề đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trắng và trong, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Ở giữa quầng vú to màu nâu có một quầng vú to cỡ một tấc, to như quả nho. Núm vú hấp dẫn, núm vú đã trở nên hơi đen, trên đó có vài lỗ nhỏ. Bộ ngực rất đầy đặn nhưng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Do sinh con nên bụng dưới hơi phồng lên nhưng hai núm vú lớn đã chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể cô đang trong giai đoạn trưởng thành, ham muốn tình dục là điều hiển nhiên. Đương nhiên, kích thước của bộ ngực có thể khiến đàn ông chơi đùa với chúng quá mức. Môi âm hộ bóng loáng trong lớp lông mu dày màu đen, thành thịt âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng óng ánh, tỏa sáng đầy dục vọng. Một niệu đạo hình ống ngắn được giấu trong lớp bọc. Đối diện với lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo hấp dẫn. Vài mảnh da màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một, ướt át dính vào nhau. Một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào.

Hơn một giờ quan hệ với tôi chẳng là gì cả, chỉ là một phép thử nhỏ thôi.

Có tài liệu rõ ràng rằng Xiaoli và tôi thường đụ nhau gần như suốt đêm, không kể ban ngày. Bà không cho tôi vui đủ, đành về nhà vui vẻ với mẹ chồng. Bộ phận mu đầy đặn giữa hai đùi trắng hồng, tròn trịa, mềm mại và đầy đặn được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày và đen dài khoảng ba tấc, rộng khoảng hai ngón tay phía dưới rốn. Đùi của cô dang rộng, để lộ lỗ âm đạo hoàn toàn. Môi bé của cô đã đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn và to hơn gấp đôi bình thường. Âm vật màu hồng của cô cũng cương lên một cách hưng phấn. Khi hưng phấn tình dục, bộ phận sinh dục trở nên sưng tấy và sưng tấy, kích thước to gấp đôi người bình thường. Âm đạo của mẹ Xiaoli đầy đặn và hẹp, âm đạo có nhiều nếp nhăn dày đặc, nhiều lớp hạt và cực kỳ căng mọng. Hai núm vú màu đỏ thẫm to như quả nho đứng trên hai quầng vú to màu đỏ sậm, trên vùng bụng dưới trắng nõn và hơi lồi lõm lờ mờ có vài vết rạn màu xám. Dù vậy, chúng trông không hề già đi mà còn khiến tôi mê mẩn hơn nữa. "Mẹ lăng nhăng ơi! Tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều quá..."

Khi mẹ của Xiaoli nghe thấy những lời tán tỉnh của tôi đối với bà, bà xấu hổ đến mức liên tục đánh vào ngực tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Tất nhiên, sức lực yếu ớt, cô nghe thấy tiếng cô thì thầm: "Điều tồi tệ... tất cả là tại anh... khiến mẹ...chảy máu nhiều...nhanh...lấy...ngón tay của anh...à...anh...đào...khó chịu quá...bỏ ngón tay ra...ừm...hừ...thả ra...ah..."

Tôi cạy mạnh thêm chục lần nữa mới rút ngón tay ra, lật người nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đưa con cặc to cứng của mình ngay trước miệng anh đào của mẹ, rồi nằm đặt miệng ngay trên âm hộ của mẹ, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh quyến rũ của vùng tam giác của mẹ.

Tôi không bao giờ có thể nhìn thấy đủ diện tích ba inch này! Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che đậy đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông. Tôi dùng tay vén lông mu sang một bên rồi bóc hai miếng thịt mềm ra. Tôi phát hiện có hai môi bé màu đỏ thẫm trên giấy gói. Hai môi bé cực kỳ dày, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run lên. Tôi càng ngày càng yêu nó, tôi vội mở miệng cầm lấy hạt cốm nhỏ, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi vào màng bọc âm đạo của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ. "Lát nữa bú đi, vào đụ mẹ đi con, ta là mẹ con, quấn cặc của con từ đây vào, kích thích không? Mẹ cũng cần..."

Với một động tác chồm lên, tôi ấn cơ thể bụ bẫm của mẹ xuống dưới, dang rộng cặp đùi tròn và mềm mại của mẹ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của mẹ rồi đâm thật mạnh. Con cặc to đâm vào một phần lớn rồi tôi lại rút ra. Lần này tôi nghe thấy tiếng mẹ Tiểu Lí rên rỉ cao vút: "Ồ... ồ! Chướng bụng quá... sưng tấy gần chết... đau, ngứa và sưng tấy, xin đừng tham lam với con..."

Sau khi nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ Xiaoli và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của bà, tôi không khỏi run rẩy mông. Tôi ấn đầu con cặc to lớn của mình vào lỗ tử cung của cô ấy và xoa bóp khiến toàn thân cô ấy run lên. Âm đạo vốn đã căng cứng của cô ấy lại càng co rút dữ dội hơn, dòng tinh dịch cứ liên tục kích thích đầu cặc to lớn của tôi. Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ Tiểu Lí vặn vẹo, đôi môi anh đào của mẹ đang kêu lên: "A!... Nhanh... Mạnh hơn nữa... Địt... Địt... Mẹ... sướng quá... Ối... Mẹ... Con sắp bị... đụ đến chết... Uh-huh... Uh-huh... "Lúc này đầu cặc lớn đã bị trung tâm tử cung quấn chặt, nàng đang mút quy đầu to một cách lỏng lẻo khiến tôi cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp, như vậy Tôi bơm và đẩy nó lên hết cỡ, đụ cô ấy một cách dữ dội và mãnh liệt hơn một trăm lần.

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này là mẹ tôi lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại để đón nhận những cú thúc dữ dội của tôi. Mỗi lần tôi đánh mạnh, toàn thân cô ấy run lên, bộ ngực béo ngậy trên ngực lại càng run lên, khiến cô ấy khóc vì sung sướng, hưng phấn. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của mẹ khi mẹ mở đùi ra càng kích thích dương vật dày của tôi sưng lên nhiều hơn, ấn vào môi âm hộ dày và ướt của mẹ. Cặp mông giàu kinh nghiệm tình dục của mẹ cô khéo léo di chuyển lên trên, phần thân dưới trần trụi đầy đặn của bà bất ngờ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi vào âm đạo. "Con trai, lồn của mẹ già rồi à? Lồn của mẹ đã làm cho ba con Tiểu Lý đụ nó vào lồn! Con có thấy thoải mái khi đụ vào lồn mẹ không? Lồn của mẹ có ngon không? Ôm con có sướng không?"

Mẹ cô giận dữ hỏi. "A! Mẹ kiếp!...Con trai, địt mẹ tao...đụ mẹ tao chết đi! Con trai yêu quý của tao...đụ cái lồn hôi hám của tao...đụ mẹ mày...nhanh...địt mẹ mày...con trai...bẻ nát lồn mẹ mày...thật sướng quá...ah...lồn mẹ tao sướng quá...đập mẹ nó ra từng mảnh cũng chẳng sao cả...ah!"

Tay phải của cô từ từ di chuyển xuống dưới, khi đầu ngón tay chạm vào lỗ âm đạo, cơ thể cô đột nhiên run lên dữ dội. Ngón trỏ và ngón giữa mân mê môi âm hộ vài lần, dịch âm đạo từ khe hở tràn ra khiến ngón giữa đột nhiên trượt vào trong khe. Đường nối thịt lại càng rách ra, cơ vòng nhăn nheo màu hồng quấn vào trong, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt hấp dẫn, đang vặn vẹo đóng mở. Trong khi nhìn con cặc to lớn của tôi, cô ấy dang rộng hai chân, ba ngón tay điên cuồng thọc vào ra khỏi âm đạo đầy tinh dịch, khuấy động nó một cách hưng phấn, nhanh hơn và mạnh hơn.

"Thật tuyệt vời khi được làm vợ anh!"

“Cách tốt nhất để mô tả nó là gì?”

"Ngày nào tôi cũng được làm tình, điều đó thật thú vị, thật dễ chịu. Bạn có biết mong muốn lớn nhất trong đời của một người phụ nữ là được ai đó yêu, với một con cu to như của bạn không?"

Tôi chỉ đơn giản đặt hai chân của mẹ Xiaoli lên vai và bơm âm đạo của cô ấy lên, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm. Độ sâu đủ để giữ tử cung, độ nông chỉ ở bên trong và bên ngoài cửa âm đạo. "Ồ...Con trai...con thâm nhập giỏi quá...Mẹ sắp đầu hàng...ah...đụ mẹ...đụ mẹ lần nữa...hôn chồng mẹ...con ngoan...Mẹ muốn...con muốn...mỗi ngày...con muốn mẹ đụ mẹ...Mẹ là của con...ah..."
