============================================================
  Phong Hung biểu Muội Đích quỷ kế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%90%e8%83%b8%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e7%9a%84%e8%a9%ad%e8%a8%88/
  Ngày       : 2021-01-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Anh ơi! Vẫn đang bận!" Giọng nói vừa truyền đến, cùng lúc tôi được ôm, tôi cảm thấy sau lưng mình có một cặp thịt viên khá lớn.

"Tôi đã nói chuyện với bạn rất nhiều lần. Bạn bao nhiêu tuổi? Nhìn bạn vẫn không giống con gái chút nào."

Cô ấy là em họ của tôi, cô ấy tên là Tiểu Văn. Cô ấy mười bảy tuổi nhưng có cặp vú to không hợp với tuổi, 34D! Nó vẫn phải lớn lên!

Xiaowen được dì và chú của cô nhận nuôi. Chỉ hai năm trước họ đã có cặp song sinh của riêng mình. Giữa vấn đề công việc và trẻ sơ sinh, cô trở thành một vấn đề lớn. Đương nhiên, vấn đề này là do người mẹ đã nhận nuôi hai đứa con trai và luôn muốn có một đứa con gái.

Sau khi sinh ra, anh trở thành thành viên đầu tiên trong gia đình được cho mượn. Năm mười hai tuổi, tôi và anh trai vừa hoàn thành nghĩa vụ quân sự đã trở thành bảo mẫu ở tuyến đầu và được mọi người trong gia đình yêu quý.

Càng lớn chúng tôi càng ít gặp nhau. Sau khi giải ngũ, tôi theo anh trai về công ty phía Bắc, cô ấy cũng về sống cùng gia đình. Vô tình, chúng tôi đã biến mất bốn năm cho đến cách đây vài ngày.

"Đinh đồng! Đinh đồng!"

"Này! Người đẹp, đây không phải là rao hàng phải không? Cô ấy trông quen quen." Cô nhìn vào màn hình trước khi mở cửa.

"Chết tiệt! Hôm nay mình may mắn quá, không thể nào là tiên vũ được." Vừa mở cửa ra, tôi bất ngờ bị ôm chặt khiến tôi chết lặng. "Sao cô ấy lại có vẻ như đang khóc? Chắc chắn cô ấy đã nhận nhầm người."

"Ừ... chị ơi, chị là ai? Chị nhận nhầm người à?"

"Anh Ngụy Thành, tôi là Tiểu Văn. 』

"Hehe! Đó là sự thật. Chẳng trách nó trông quen đến lạ lùng. Tôi đã không gặp một người phụ nữ trong vài năm rồi. Vào nhà ngồi trước đi." Thấy mắt cô ấy ngấn nước, tôi cố gắng làm cô ấy vui.

"Nữ tính?" Vậy bây giờ bạn có muốn cưới tôi không? 』Cô ấy vẫn nhớ những câu chuyện cười mà cô ấy đã nói khi còn nhỏ. Cô ấy trông giống như một cô bé, nhưng... cô ấy thực sự rất nữ tính, đặc biệt là bộ ngực.

"(Tôi đang nghĩ gì vậy) Được rồi, nếu bạn vẫn sẵn lòng kết hôn với một ông già gần ba mươi tuổi."

"Làm thế nào bạn đến được đây? Làm sao ngươi biết chúng ta ở nơi nào?" Hắn vừa dứt lời, điện thoại liền vang lên.

"Vệ Thành! Xiaowen lẻn đến Đài Bắc. Tôi đã nói cho cô ấy địa chỉ và cô ấy sẽ đến sau. Mẹ nhờ chúng tôi chăm sóc mẹ. Tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 』Anh ơi, bây giờ chiến đấu có quá muộn không?

"Ừm...cô ấy ở cạnh tôi." Đối với anh tôi, tôi cũng giống như bố, tôi không dám nói bậy.

"Vậy thì tốt. Anh có thể chăm sóc cô ấy trước. Tan làm tôi sẽ quay lại. Để anh ấy nghỉ ngơi trong phòng anh trai trước." "Ồ... là phòng của cháu trai tôi. May thay, nếu không tối nay tôi sẽ phải ngủ với Manneken Pis."

“Tôi sẽ lo việc này ở đây, cậu có thể làm việc của mình.” Tôi cúp máy và nhìn cô ấy đầy ác ý.

"Cậu đang trốn nhà! Tôi lẻn ra đây một mình khi không có mặt trong lớp. Gặp nguy hiểm thì phải làm sao?" Nhìn cô ấy, tôi không thể nào thể hiện được uy quyền của anh trai mình chút nào.

"Bây giờ là nghỉ hè, ta tới đây thăm người thân, bạn bè, không phải trốn nhà. Không có nguy hiểm gì cả. Cho dù có, ngươi và anh Weber cũng sẽ lo liệu." 』

"Ôi! Cô đúng là một cô gái có giọng nói sắc bén, tùy cô nói cho tôi biết, đợi anh trai về tôi sẽ hành hạ cô." Khi nghe đến tên anh trai, cô ấy sợ hãi và nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ.

"Tại sao chú đến Đài Bắc không nói gì? Họ có biết không chú?" Cao Hùng không gần Đài Bắc lắm. Bạn có muốn nói chuyện với chúng tôi không? Bạn có biết bạn đã khiến bao nhiêu người sợ hãi khi im lặng không? “Đại ca quả nhiên là đại ca, vừa mở cửa liền đọc thuộc lòng một tràng như sấm sét, dường như không cần hít một hơi, làm ông chủ thì khác, có thời gian thật sự nên học đi, nói một lời cũng không giống ta.

"Tôi chỉ đến đây vì muốn tìm bạn. Tại sao tôi lại nghĩ nhiều như vậy?” Cô ấy thì thầm nhỏ giọng, chỉ dám nghe tôi nói, tôi liếc nhìn cô ấy trước khi cô ấy dừng lại.

“Mẹ tôi nói cậu ra ngoài sau một trận cãi vã với chú để được nhận vào Đại học Bắc phải không?” Anh trai tôi không tên là dì Tiểu Văn, nhưng vợ tôi là em họ mà tôi thường nhắc đến. 』Tôi ngày càng ngưỡng mộ anh trai mình vì đã nói chuyện với rất nhiều người cùng một lúc.

“Đó là vì anh ấy nói chuyện quá gay gắt. Đi học đại học phía Bắc có gì sai? Tôi có thể dựa vào bạn trong mọi việc, không giống như ở nhà." Sau khi chào hỏi, họ lại bắt đầu đánh nhau.

"Được rồi!" Được rồi! Hãy ăn trước rồi hãy nói chuyện. Mọi người đã lên tiếng và sẽ giải quyết dần dần. “Cuộc cãi vã kéo dài hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng kết thúc với đôi má mềm mại của chị dâu xinh đẹp. Phụ nữ vẫn tuyệt vời. Tôi chỉ ngồi đó và thậm chí không dám đánh rắm. Lăng mộ các anh hùng của thị trấn Wenwen nên được sử dụng ở đây phải không?

"Anh ơi, tối nay anh có muốn ngủ với dì Xiaowen không?" 』

"Được rồi, dì thật xinh đẹp, con muốn ngủ với dì." Kẻ biến thái nhỏ, cha nào con nấy, hắn muốn ngủ với cô vì cô trông xinh đẹp.

"Không, tôi muốn ngủ với anh Ngụy Thành." Nhìn vào bàn người lớn ngốc nghếch, “Tôi từ nhỏ đã ngủ với anh ta, quen rồi, không muốn thay đổi.” Anh ấy cũng tự tin nói sự thật.

"Già rồi sao còn trẻ con thế? Ngủ với anh trai mình." 』

"Mặc kệ thế nào, ta cũng quen rồi. Nếu không đưa cho ta, ngươi sẽ ra ngoài ngủ."

“Con gái chắc chắn không thích ngủ với trẻ con, anh trai tôi còn đái dầm, để cô ấy ngủ với Ngụy Thành.” Thấy sắp có một cuộc cãi vã nữa, chị dâu lại một lần nữa đóng vai mình.

"Tôi không quan tâm, sao cũng được."

"Được rồi, vậy Ngụy Thành ngủ cùng ca ca, Tiểu Văn ngủ ở Vệ Thành phòng." 』

"A! Hãy hy sinh cho tôi. Tôi không muốn ngủ với Manneken Pis. Bạn cứ ngủ với anh ấy là được." Anh cả, chồng và dì trừng mắt nhìn tôi.

"Ta cũng không muốn, ta muốn cùng Vệ Thừa ca ngủ, đã lâu không gặp, lần này có nhịn được cũng không sao." Đây là loại thái độ gì vậy? Đây là phòng của tôi.

Thấy sắp có một cuộc cãi vã nữa, tôi quay người đi về phía phòng, định tránh xa chiến trường. “Anh quyết định nói chuyện lại với em.”

"Weibo, cứ để Tiểu Văn và Ngụy Thành ngủ chung đi. Chúng ta đã lâu không gặp, nếu là anh em thì sẽ không ổn đâu." 』

"Anh sẽ... quên nó đi, miễn là em hạnh phúc." ” Người anh thở dài rồi đi xem TV. Chiến tranh đã kết thúc.

"Bạn đang làm gì vậy?" ' Ngay khi anh ta mở cửa và nhìn thấy tôi, anh ta đã lao vào tôi.

"(Ôi! Nó lớn thật.) Tiểu Văn, cậu bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn thế này? Bạn là một cô gái."

"Anh là anh trai của em. Nếu bạn để tôi ôm bạn, bạn sẽ chết. Hơn nữa, ngực của tôi rất lớn, cậu đã kiếm được rồi." 』

"(Ngất xỉu) Kết quả của cuộc thảo luận là gì?"

"Em có muốn anh ngủ với em không?" 』

"Hả? Tất nhiên là tôi không muốn. Đại ca không cho em ngủ ở đây phải không? Không, tôi không muốn ngủ với một cậu bé đang tè.”

"Ồ, bạn không được chào đón với tôi. Anh nói em có thể ngủ với anh.” Cô ôm cô chặt hơn, tôi khó thở.

"Mở cửa ra, nếu không chào đón thì cậu sẽ bóp cổ tôi phải không?" Thực sự tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cảm thấy như quần mình đang phồng lên.

"Đi tắm trước rồi đi ngủ sau. Ngày mai tôi phải đi làm."

"Được rồi, cậu giúp tôi giặt." 』

"Sự cám dỗ này quá lớn, 38 là cái gì? Mau đi rửa sạch đi."

Nghe tiếng nước, tâm trí tôi cứ nghĩ về bộ ngực khủng và thân hình gần giống người mẫu, rồi tôi tưởng tượng ra cảnh cọ rửa, quái vật! Cô ấy là em gái của bạn. Tôi chợt thấy sợ hãi trước những suy nghĩ của chính mình. Dù đói đến đâu tôi cũng không cần phải tấn công em gái mình. Mặc dù tôi thường nghĩ đến chị dâu nhưng điều đó thực sự rất tội lỗi. Tôi cứ nghĩ mãi: “Anh ơi!” Tôi bị sốc và nói: “Đừng tưởng tượng tôi đang tắm nữa. Giúp tôi mang hành lý ra phòng khách ”. ’ Ngay cả tôi cũng biết tôi đang nghĩ gì.

"Này! Tôi là quân tử.” Tôi không phủ nhận nhưng cũng không thừa nhận, liền đi về phía phòng khách.

"Này! Bạn có bị đụ không?" Vừa bước vào đã nhìn thấy hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân đang sấy tóc sau khi tắm. Cô ấy có mái tóc dài với nét mặt thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn, dáng người xinh đẹp và tỷ lệ hoàn hảo. Nhìn thấy tôi bước vào không muốn né tránh, cô ấy còn mỉm cười. Tôi có chút tức giận. Đây không phải là chuyện đùa.

"Hãy ra ngoài và thay quần áo. Làm sao tôi có thể đeo nó nếu mặt tôi ướt?" 』

“Đó hoàn toàn là lỗi của anh. Tại sao bạn không cởi quần áo của bạn? Mau mặc vào đi." Sau khi ném hành lý qua, tôi xấu hổ không dám nhìn nữa, sợ thú tính của mình sẽ thực sự lộ diện.

"Được rồi, tôi xin lỗi. Lần sau tôi sẽ chú ý. Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây. Trước đây chúng tôi đã tắm chung, nhìn, chạm vào, thậm chí còn nói muốn cưới tôi.” Cô ấy biết tôi không vui nhưng vẫn không ngừng lẩm bẩm.

"Khái niệm gì? Tôi thực sự không biết bạn đang nghĩ gì. Bạn vẫn sử dụng trò đùa khi còn trẻ." Lúc tôi tức giận quay lại, nói: “Anh là…” Tôi thấy chân trái vừa xỏ vào quần lót, còn chân phải vẫn giơ lên ​​trời. Khoảng cách giữa hai chân tôi vẫn còn mơ hồ, với màu hồng nhạt và lông mu chưa được chỉnh sửa nhiều, khiến đầu tôi trống rỗng. "Đừng nhìn trộm và quay lại." ’ Trong khi cô ấy đang chửi bới, tôi thấy cô ấy dang chân phải ra, nhưng tôi xấu hổ quá không dám xem tiếp.

"Chính là như vậy, biến thái!" Tôi nghĩ bạn đang nghiêm túc nên tôi quay lại và nhìn trộm. 』

"Tôi..." Tôi không nói nên lời. "Em đi ngủ trước đi. Anh tắm xong sẽ đi ngủ."

Trong lúc đang tắm, tôi tưởng tượng ra cảnh vừa rồi, có chút áy náy, tôi bắt đầu nghịch con cặc của mình, tưởng tượng mình đang chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, cơ thể tôi lắc lư vì sung sướng và rên rỉ; Nhìn em nằm trên giường, tôi hôn khắp cơ thể em, cắn nhẹ vào núm vú đỏ nhạt đang cương cứng đầy xúc động.

"Uh-huh...huh..." Xoa bộ ngực 34D của mình, cô rùng mình khi tay chạm nhẹ vào khe hở thân dưới. Hơi thở và tiếng rên rỉ của cô dần dần trở nên nhanh hơn và to hơn theo tần số của ngón tay. Khi ngón tay của cô đưa vào âm đạo vốn đã phủ đầy mật ong, sự co thắt hiện rõ đến mức nào. Sau khi hít một hơi, cô thực sự có mùi thơm của con gái, chiếc lưỡi ấm áp linh hoạt di chuyển trên đường hầm mật ong.

"Woo... Wu..." Tong Xiaowen cảm thấy cảm giác sảng khoái khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng và mút Mã Yan; Đúng lúc cô đang đắm chìm trong khoái cảm thì con cặc đã chờ sẵn để tiến vào cửa âm đạo. Hai người cứ thế hôn nhau. Ma Yan có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của lối vào và sự cương cứng của âm vật, mong chờ sự sung mãn của con cặc.

"Anh... em muốn... đưa cho em... ừm... ugh... không... chúng ta phải chơi, vào..., anh... em chịu không nổi nữa rồi..." Quy đầu vừa bước vào, chân Tiểu Văn nóng lòng muốn móc lấy tôi. Bị đẩy, con gà chìm xuống đáy, “Này... ugh... sưng quá... quá... ngon quá... ừm... ừm." Với lực đẩy không ngừng, giọng nói của Xiaowen ngày càng to hơn.

"Ah...ah...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...lại đây...ừm...卍...đầy quá...".

"Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...sắp tới...Tôi...tôi sắp bay...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khi bộ ngực được đưa vào và bú, con cặc dần dần lớn hơn, và nó gần như ở đó, "Hmm... ừm... ừm... thôi nào... thôi nào... thôi nào... ew... ew... ôi…” và xuất tinh, giải phóng sự tích tụ lâu ngày. Đã lâu rồi tôi không có cảm xúc như vậy.

"Sao giặt lâu thế?" Mọi người gần như đã ngủ rồi. ” Vừa mới trút giận xong, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô trên giường lại khơi dậy ham muốn trong anh, để chặn chiếc quần lót đang dần dựng lều, anh vội vàng đi ngủ.

"Mau ngủ đi, nếu không ngày mai sẽ không dậy nổi." Vừa dứt lời, một thân thể ấm áp tiến tới kẹp tay trái của tôi vào giữa bộ ngực lớn của tôi, ngón tay tôi khẽ chạm vào mép dưới quần lót. "Anh bị điên à?" Tôi lại cảm thấy hứng khởi.

"Này, giúp tôi một tay. Sẽ dễ ngủ hơn khi có thứ gì đó để bám vào.” “Động tác này khiến tôi không dám cử động. Thật quá sức tưởng tượng. Nếu tôi lại chuyển đi lần nữa thì đó sẽ là một tội lỗi không thể tha thứ được.”

"Được rồi được rồi, anh cho em mượn, anh cho em mượn, em đi ngủ đi." Cô ấy ngủ như thế này, nhưng tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Huống chi nửa đêm cô ấy gần như ngủ trên nửa người tôi, đẩy ra không được. Tay trái của cô cảm nhận rõ ràng hơi ấm trước âm đạo, hình như có một cái gì đó nhô ra nhỏ. Bàn chân trái của cô ấy bắt chéo qua tôi, và bắp chân của cô ấy, thỉnh thoảng bị cô ấy xoa bóp, đặt lên con cặc đầy đe dọa khiến tôi mất ngủ hàng đêm.

Tôi đã thức đến tận bình minh như thế này. Vốn dĩ tôi muốn ngủ một giấc ở công ty, nhưng trước khi đi làm, anh trai tôi lại nói: “Ngụy Thành, đưa Tiểu Văn đi dạo một chút, làm quen với hoàn cảnh xung quanh. Hôm qua tôi đã nói với chú tôi rằng cô ấy đang học ở đây và nhờ chúng tôi chăm sóc cô ấy. Khi đến lúc, bạn có thể dọn sạch phòng trong nhà kho. Phòng nhỏ để em trai anh ngủ, anh có thể ngủ trong phòng của anh ấy.” “Nhìn anh cả đi ra ngoài, tôi lại bị bán, không có cơ hội phản bác.

"Đồ xấu xa, hãy chấp nhận số mệnh của mình đi. Anh đến vội vàng như vậy và không mang theo gì cả, chỉ tình cờ đưa tôi đi mua sắm mà thôi." "Nhìn vào khuôn mặt đắc thắng của kẻ ác.

"Tôi lại trở thành kẻ xấu và muốn đi mua sắm từ khi nào vậy? Hãy để tôi ngủ lại ở kiếp sau."

"Bạn không phải là người xấu. Khi anh thức dậy vào buổi sáng..." Thật dễ thương khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. "Cái túi đó... cứng dưới chân tôi." Cô nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn: "Anh thậm chí còn có tình cảm với em...".

"Điều đó là bình thường thôi, được chứ? Tôi là một người đàn ông bình thường. Nếu buổi sáng tôi không cương cứng, sau này làm sao tôi có thể hạnh phúc được? "Cô ấy không biết tôi đã như thế này cả đêm sao? Cũng rất khó chịu, và họ hoàn toàn không hiểu được sự vất vả của tôi. "Nếu không muốn xem thì đi chỗ khác ngủ. Đừng quấy rầy ta ngủ."

Tôi ngủ ngay lập tức khi chỉ có một mình trên giường. Có lẽ là do bị kích thích suốt đêm. Tôi vẫn không thể bình tĩnh lại trong giấc mơ. Tôi đã không thức dậy cho đến tận đêm. "Ừ... tên trộm nào thế? Tôi không ngủ như vậy. Tôi thậm chí còn không biết mình bị chuyển đi lúc mấy giờ." Nhìn căn phòng đột nhiên sạch sẽ, trong đầu tôi hiện lên một loạt câu hỏi. Này! Tay trái của tôi hình như đang ấn vào thứ gì đó, nó túm lấy chăn bông của tôi mấy lần mà không có cảm giác như thế này. Vừa quay người lại, tôi đã bị sốc. Bàn tay đang giữ tôi ra khỏi giường vô tình ấn vào ngực trái của Tiểu Văn, cô ấy đang mở to mắt nhìn tôi.

"Kẻ xấu lớn." ” Cô ấy đỏ mặt và nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó, rồi hai người cứ đứng đó. Mãi cho đến khi chị dâu gõ cửa gọi đồ ăn tối, tôi mới chợt tỉnh dậy và nhanh chóng xuống giường dọn dẹp.

"Đã tối rồi, sao cậu không đánh thức tôi vào buổi trưa?" Tôi cẩn thận nhìn căn phòng: “Anh không dọn phòng cả ngày phải không?” Thấy cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy không nói gì ngay cả khi tôi chuyển chủ đề: "Đã đến giờ ăn rồi, ra khỏi giường đi." Tôi xấu hổ chạy vội ra cửa. Trước khi ra ngoài, tôi thì thầm xin lỗi rồi bỏ đi.

Sau bữa tối, vợ chồng anh cả cùng trò chuyện với Tiểu Văn. Nghĩ đến ánh mắt của cô ấy ở bàn ăn, tôi vội trốn vào phòng, mong ông trời giúp cô ấy không quay lại.

"Đồ tồi, ngươi vừa mới đứng dậy và đang chết tiệt!" ” Thêm hai bộ ngực khủng nữa vươn tới vai tôi, che mắt tôi và thổi luồng khí nóng vào tai tôi.

" Đừng chơi nữa, tôi vẫn đang viết báo cáo." xác định rõ hai điểm trên bộ đệm cô ấy. nhiên có thêm một người, ta không quen, là hiểu được vấn đề!" "Bát... tại sao anh lại bắt tôi thêm vài lần nữa?" “Nghe giọng điệu hòa tấu ước mơ của cô ấy, cứ như thể cô ấy đang cười nhạo tôi.

" Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Em là em gái anh và anh sẽ không làm gì cả. Đi xem TV đi, tôi đang bận."

"Ai nói em gái tôi không thể làm được gì? Hơn nữa, tôi vẫn là anh họ, là anh họ không cùng huyết thống. 』

"Đừng nói như vậy, nhà chúng ta coi như người nhà, anh do suy nghĩ nhiều, không xem TV đi tắm rửa ngủ, tối nay ta sẽ báo cáo." Cảm thấy tội lỗi, tôi chỉ có thể nhanh chóng đuổi cô ấy đi.

"Anh không ngủ được, làm sao tôi có thể ngủ được? Anh đã ngủ với em cả buổi, đến chiều em cũng không dậy được. Anh đói thì đi ngủ, tối nay ở với em." 』

Dưới sức mạnh của cô, báo cáo vẫn chưa hoàn thành. Tỉnh dậy. một tuần để ở bên cô ấy, và dần dần quen với kích thích không chuẩn bị trước từ dây thần kinh lớn của cô Có vẻ như tôi không quen với công việc không có cô ấy, và đây cũng là khởi đầu của những giấc mộng hay những giấc mơ mộng mơ ngọt ngào, bởi vì một tuần trước, tôi bắt đầu có những giấc mơ ướt mỗi ngày, và cô ấy ngày càng giống như một người chị đối với tôi, thậm chí anh chí tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn.
