============================================================
  "Tiêm tinh dịch" của bạn gái Xiaomei
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%8f%e7%be%8e%e4%b9%8b%e3%80%8c%e7%b2%be%e6%b6%b2%e6%b3%a8%e5%b0%84%e3%80%8d/
  Ngày       : 2020-01-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Đã lâu lắm rồi mới có buổi "phát sóng trực tiếp trực tuyến". Không, Xiaoyi phải đi làm nhiệm vụ. Cô cũng xin nghỉ phép hai tuần và cuối cùng cũng có thể trở lại thế giới của hai người. Mặc dù Xiaoyi thường đi tìm người để quan hệ tình dục qua đêm nhưng tôi và Xiaomei vẫn nghĩ rằng Xiaoyi nên sống cùng chúng tôi sẽ tốt hơn.

Rất tiếc, tai họa cuối cùng đã rời khỏi phe nhân vật chính, nên ăn mừng thôi! Tôi đang suy nghĩ tìm một chương trình thú vị cho Tiểu Mai thì Tiểu Thất rất nịnh nọt gọi tôi: "Lão đại, xong rồi!"

"Ngày của ta, ngươi làm lâu như vậy! Còn dám cướp công của ta." Tôi giận dữ nói nhưng thực ra tôi rất vui vì mình có thủ thuật mới.

Tiểu Thất giải thích: “Thật sự là quá đáng, may mắn thay có Tiểu Lộ giúp đỡ, nếu không thì đã lâu hơn rất nhiều!” Tôi nói: "Được rồi được rồi, tối nay đến nhà tôi xem, bạn có thể giúp gì cho tôi! Xiaolu, một gái điếm, gần đây không hoạt động à?" Tiểu Thất đáp: “Không có gì, chỉ là thu thập tinh dịch cho những bệnh nhân đó thôi.”

"Đó là bạn gái của anh. Đừng lo lắng về âm hộ của cô ấy. Khi đến lúc đó, anh sẽ là kẻ bị cắm sừng." tôi nói. “Bây giờ cô ấy mặc nó đẹp hơn rất nhiều, lại còn ở trước mặt tôi. Này, ai đã khiến cô ấy nghiện sex ~” Tiểu Thất bất lực nói. Tôi cười dâm đãng nói: “Khi nào thì anh mới cho em đụ anh thêm một lúc nữa đây?” Tiểu Thất không tức giận: “Nếu anh muốn tới, cô ấy nhất định sẽ cho anh đụ cô ấy ngay lập tức. Ai khiến anh xuất tinh chậm như vậy? Anh bị bệnh tâm thần rồi.”

"Được rồi được rồi, ngươi đã giúp ta một việc lớn như vậy, ngươi muốn cái gì?" Tôi đã thay đổi chủ đề. Tiểu Thất thấp giọng hỏi: “Tôi có thể xem ảnh anh và Tiểu Mỹ chụp năm ngoái được không? Tôi cũng muốn chụp ảnh với Tiểu Lộ.”

"Không thành vấn đề, hai ngày nữa ngươi tới nhà ta, ta sẽ giải thích cho ngươi. Thật là một kỷ niệm tuyệt vời! Ha ha, ngươi quay phim thời điểm ta cũng sẽ đi." Tôi đã đồng ý. "Được, không có vấn đề, không có vấn đề." Tiểu Thất vội vàng gật đầu.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều. Xiaoqi mang rất nhiều tinh dịch đến nhà tôi và đổ vào bồn tắm trong phòng tắm trên tầng hai nhà tôi. Bởi vì bồn tắm này dùng một lần nên nhỏ hơn, nhưng tinh dịch mà Tiểu Thất mang đến lại tràn đầy hai phần ba bồn tắm.

Tôi hỏi anh ấy: "Hôm đó có bao nhiêu người xem vậy? Mẹ kiếp, một người cả đời không thể xuất tinh nhiều như vậy được phải không?" Tiểu Thất rất bình tĩnh: "Khoảng hơn 1.200 người, không đếm xuể. Ha ha, ta cống hiến bốn hiệp!"

"Mọi việc đều đã được xử lý rồi? Sẽ không có ai sống sót phải không? Tôi không muốn nuôi một đứa con hoang." Tôi xác nhận lại lần nữa. Tiểu Thất vỗ ngực nói: "Đừng lo lắng, nước tiểu trong bọc đã được lọc ra ngoài, chỉ còn lại tinh dịch bất hoạt và dịch tiết nam tính."

"Hả?" Tôi bày tỏ sự nghi ngờ. "Đừng nghi ngờ tôi như vậy, dù sao tôi cũng là sinh viên đứng đầu trường y, nhiệm vụ của tôi là cứu người và chữa lành những người bị thương. Hơn nữa Tiểu Lộ đã thử qua rồi, không có vấn đề gì." Tiểu Thất phản bác.

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Vì đây là kết quả của buổi phát sóng trực tiếp lần trước nên lần này chúng ta hãy phát sóng trực tiếp. Các bạn có thể đến phòng tôi và xem giám sát." Tiểu Thất hưng phấn nói: "Thật sao? Điều đó thật tuyệt vời, anh lại có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của chị dâu tôi nữa." Tôi nói: “Nhưng tôi phải mượn Tiểu Lộ của anh để dùng.” Tiểu Thất đương nhiên đồng ý.

Đương nhiên, việc chuẩn bị đã bị bỏ qua. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng công tác chuẩn bị cũng đã hoàn tất. Xiaolu gần xong rồi nên tôi đến đón Xiaomei và đưa cô ấy về nhà!

Xiaomei vẫn cảm thấy kỳ lạ tại sao tôi lại đón cô ấy đi làm vì chúng tôi thường có giờ làm việc khác nhau. Tôi giải thích: “Xiaoyi đã ra ngoài, nên đương nhiên chúng ta phải ăn mừng.”

Tôi và Tiểu Mỹ về nhà, ăn cơm, tắm rửa, tôi đưa cô ấy lên tầng hai. Tôi nói: “Anh có còn nhớ ý tưởng mà anh luôn có không?” Tiểu Mỹ bĩu môi nói: "Ta có nhiều ý tưởng như vậy, làm sao có thể nhớ rõ là cái nào?" Tôi nói, “Cái thứ tục tĩu và dâm dục nhất.” Tiểu Mỹ nói: "Cô ấy bị cưỡng hiếp đến chết sao? Nhưng trên lầu trốn nam nhân không có nhiều!" Tôi choáng váng, thật là một người phụ nữ khủng khiếp!

Tôi nói: “Phải cần rất nhiều người mới hoàn thành được nó.” Tiểu Mỹ suy nghĩ một chút, kinh ngạc nói: "Không thể là tắm tinh đúng không?" Nói về tắm tinh dịch, tôi và Xiaomei thường thấy các nữ diễn viên dính đầy tinh dịch khi xem AV Nhật Bản nên Xiaomei nói rằng cô ấy muốn thử ngâm tinh dịch. Hôm nay cô ấy có thể biết cảm giác đó như thế nào~~ Tôi cảm thấy rất tự hào! Thật không dễ dàng để thực hiện được tâm nguyện của người vợ thân yêu!

Tiểu Mỹ lại hỏi: "Nhưng, sao lại có nhiều tinh dịch như vậy? Kể cả em trai của Abin cũng không có nhiều như vậy! Tệ quá, tệ quá, sao nó lại đến đây?" Tôi cười khúc khích nói: "Còn nhớ buổi phát sóng trực tiếp lần trước chúng ta phát không? Hehe ~~" Xiaomei suy nghĩ một lúc, "Hả?" Cô mở to mắt và hét lên: "Anh không truyền tín hiệu à?" Tôi móc tai ra, bất lực nói: "Không sao đâu! Chỉ là quán Internet của Ninh Huy mà thôi mà~~"

Tiểu Mỹ mở miệng tức giận nói: "Cái túi kia có hơn 900 chỗ ngồi!" Tôi trêu cô ấy: "Thật ra có hơn một nghìn kẻ biến thái đã xem! Tinh dịch của bọn họ đều ở trong túi này ~~" Tiểu Mỹ giả vờ khóc: "Chà... vợ tôi bị phát hiện rồi! Chồng tôi chết rồi ~" Cái gì thế này? Có người rõ ràng là rất vui mừng! Chà, theo lời của ai đó: Có rất nhiều người xuất tinh vì màn trình diễn của tôi, điều đó có nghĩa là cơ thể của ai đó vẫn rất hấp dẫn.

Là chồng của ai đó, tôi đành phải an ủi cô ấy: "Vợ ngoan, đừng khóc ~ Họ không nhìn mặt em đâu. Hơn nữa, trên người vợ anh không có dấu vết gì cả!" Tiểu Mỹ ngừng khóc: “Thật sao?” Cô ấy đã hết khóc rất nhanh. Tôi nói: “Bản ghi âm có trên máy tính! Anh có thể tự kiểm tra.” Tiểu Mỹ ôm tôi, hôn lên mặt tôi rồi nói: "Tin vào điều xấu ~~"

Sau đó, trò chơi tinh dịch đầy dục vọng bắt đầu. Tất nhiên, tôi đã nói với Xiaomei rằng tinh dịch an toàn và không nguy hiểm. Về phần nguy hiểm, hehe, sau này mọi người sẽ biết ~~

Xiaomei cởi chiếc áo phông rộng thùng thình và vuốt tóc ra sau, ra dáng một quý cô, đoan trang và xinh đẹp. Mei nháy mắt với tôi rồi bước vào bồn tắm tinh dịch. Mình nhặt được một chiếc Canon EOS1D Mark III, hehe, nó là hàng cao cấp đấy! Mới bắt đầu quay phim.

Tiểu Mỹ phối hợp rất tốt, để cơ thể đắm chìm trong tinh dịch. Cô nằm trong bồn tắm, chỉ có vai lộ ra ngoài và núm vú nằm trên bề mặt tinh dịch. Núm vú dính đầy tinh dịch, khiến chúng càng trở nên mơ hồ và hấp dẫn hơn. Điều thú vị hơn nữa là nụ cười chuyên nghiệp của Xiaomei, khiến cô ấy trông càng trong sáng và đáng yêu hơn. Sự kết hợp giữa sự thuần khiết và dục vọng khiến ham muốn của tôi dâng trào ngay lập tức.

Chụp xong hai bức ảnh như thế này, tôi nhanh chóng yêu cầu cô ấy đổi tư thế. Tiểu Mỹ từ nằm chuyển sang ngồi, bộ ngực lộ ra ngoài, trên đó có một lớp tinh dịch. Cô dùng tay chậm rãi xoa nắn bầu ngực, biến bầu ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, ngón tay lần theo núm vú hếch lên một cách tuyệt vời. Nó thực sự rất hấp dẫn! Sau đó Tiểu Mỹ dùng tay phải múc tinh dịch, nâng lên đầu, để tinh dịch từ đầu ngón tay chảy xuống miệng. Cô ấy cũng lè lưỡi ra. Nó thật dâm dục!

Sau khi tinh dịch chảy ra, Tiểu Mỹ đưa ngón tay vào miệng mút. Sau đó Tiểu Mỹ bước ra khỏi bồn tắm. Cơ thể cô đầy tinh dịch, núm vú và âm đạo của cô có cảm giác mờ đục. Nó thực sự đặc biệt. Cô ngồi trên mép bồn tắm, dang rộng hai chân, để lộ vùng kín. Sau đó, cô dùng tay múc một ít tinh dịch bôi vào âm đạo, tinh dịch từ từ chảy xuống.

Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Xiaomei đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào âm đạo và bắt đầu đẩy vào. Một lúc sau, Xiaomei đột nhiên lao về phía tôi, quỳ xuống đất và cố tóm lấy cặc tôi. Cái này hoạt động thế nào? Chúng tôi mới bắt đầu chơi, nhưng tinh dịch của tôi là màn kết thúc hoành tráng!

Xiaomei mím môi bất mãn và khịt mũi. Tôi tiến tới giữ lấy gáy cô ấy, để mặt cô ấy cọ vào cặc tôi qua lớp quần lót rồi nói: "Này, hôm nay có người chơi với em! Vẫn còn sớm mà ~~" Sau đó tôi ra hiệu, Xiaoyulu đang mặc bộ quần áo cực kỳ dâm dục. (Một bộ đồ bơi tuyến tính có hai đường ở ngực, nhưng rộng hơn ở ngực và có một đường ở phía sau. Ba đường gặp nhau ở vùng kín và chỉ có thể chặn âm vật. Môi âm hộ thực chất là hai đường quấn quanh hai bên môi âm hộ) và bước vào phòng tắm với thiết bị.

Xiaolu bước đến gần tôi và hôn tôi một cái. Mãi cho đến khi Tiểu Mỹ ho hai tiếng tỏ vẻ bất mãn thì cô ấy mới kết thúc nụ hôn với tôi. Đương nhiên, tôi nhanh chóng chụp hai bức ảnh của Xiaolu! Lúc này, Xiaolu bước tới chỗ Xiaomei. Trước khi Xiaomei đứng dậy, Xiaolu đã nói với giọng điệu quyến rũ thường ngày: "Em có muốn một con gà trống không? Âm hộ của em gái tôi được bao phủ bởi một cái ~~" Sau đó, Xiaolu ngồi trên mép bồn tắm với vẻ mặt ngạc nhiên của Xiaomei, dang rộng hai chân và dùng lực tác dụng lên eo cô, một cây gậy màu trắng thò ra khỏi âm đạo của Xiaolu, kéo dài khoảng 5 cm.

Xiaomei nhìn cây gậy màu trắng. Trên đó có rất nhiều chất nhầy, có thứ gì đó giống như tinh dịch từ bộ phận kín của Tiểu Lộ chảy xuống đất. Vùng kín của Tiểu Lộ có màu tím nhạt. Tiểu Mỹ tiến tới, lè lưỡi liếm một cái rồi nói: "Kem tinh dịch ~~ Mùi vị ngon quá. Âm hộ của cô không phải lạnh sao?" Xiaomei thực sự sẽ hỏi người phụ nữ đáng khinh này một câu hỏi như vậy. Đúng không? Xiaolu nói: "Âm hộ của em gái tôi sướng quá, đến thử đi Meimei ~"

Xiaomei thực sự đã bị lừa. Họ ngồi trên mặt đất với những phần riêng tư chạm vào nhau. Tinh trùng nhô ra khỏi vùng kín của Tiểu Lộ ép vào vùng kín của Tiểu Mai. Tiểu Mỹ ngạc nhiên kêu lên: "A... lạnh quá~~ a... lạnh quá~~". Tiểu Lộ không buông cô ra, ôm chặt Tiểu Mỹ, hôn lên mặt và cổ Tiểu Mỹ. Kẻ cuồng tình dục này thậm chí còn không để phụ nữ đi! Mãi đến khi kem tan chảy, họ mới miễn cưỡng tách ra, nhưng phần che phủ âm đạo của Tiểu Lộ có lẽ vẫn chưa tan ra.

"Tệ thật, tiểu Yến Lộ bắt nạt tôi ~~" Tiểu Mỹ nịnh nọt nói. Tôi nói rằng Xiaolu đến đây để giúp đỡ và yêu cầu cô ấy hợp tác tốt. Tiểu Lộ lúc này lấy ra một que kem, đương nhiên là kem tinh dịch hình con gà trống! Vừa lấy ra khỏi tủ lạnh đã thấy lạnh rồi. Tiểu Mỹ nhanh chóng khép hai chân lại nhưng Tiểu Lộ lại lè lưỡi liếm kem. Cô ấy ăn nó một cách thích thú. Tiểu Mỹ từ chối, tiến tới cùng Tiểu Lộ liếm liếm. Cô ấy cũng nói: "Chà, nó có vị rất ngon. Kể từ bây giờ tôi sẽ ăn nó hàng ngày." Nhìn lưỡi của họ “chiến đấu” với tinh dịch, ngon quá!

Xiaolu đột nhiên lấy ra một cây kem cỡ nhỏ (tức là nhỏ hơn dương vật cương cứng bình thường) đưa cho Xiaomei, để cô ấy tự ăn. Tiểu Mỹ nhận lấy và bắt đầu ăn một cách vui vẻ. Xiaolu nhân cơ hội đẩy Xiaomei xuống, khiến mông của Xiaomei ngửa lên trời, rồi nhét thật mạnh chiếc kem tan chảy vào hậu môn của Xiaomei. Lần này hậu môn thật sự bị gãy và đau khắp nơi!

Tiểu Lộ bắt đầu đút, Tiểu Mỹ vừa ăn kem vừa hét lên: "Lạnh quá! Thoải mái quá, kích thích quá ~" Một lúc sau, Tiểu Mỹ ăn xong kem, Tiểu Lộ lấy ra. Nhìn vết kem trên que kem, Tiểu Lộ ném que kem vào thùng rác. Tiểu Mỹ vẫn đang thưởng thức hương vị kem que và cảm giác hậu môn bị lạm dụng nên Tiểu Lộ lấy ra con cặc siêu mô phỏng mà tôi đã chuẩn bị kỹ càng.

Tôi đã nhờ Abin tìm người giúp tôi làm việc này. Hãy để tôi mô tả phát minh tuyệt vời của mình (à, tôi chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì có chức năng tương tự trên thị trường): phần thân chính là một con cặc giả, ừm, mẫu mã có kích thước lớn nói chung, chất liệu giống như silicone, màu trắng đục, hơi mềm và đàn hồi, không quá cứng như một con cặc nhựa; con cặc có quy đầu tương đối lớn, được mô phỏng rất cao! Thậm chí còn có mắt ngựa, mà mắt ngựa này rất quan trọng, có thể mở được.

Tôi phát hiện thấy có một khoang ở mép quy đầu, khoang này được nối với đầu cặc bằng một đường ống. Nói cách khác, chất lỏng có thể được tiêm vào dương vật từ đuôi dương vật. Sau đó, khi áp lực tăng lên, quy đầu của cặc cũng sẽ to hơn. Khi chất lỏng được tiêm đạt đến một lượng nhất định, chất lỏng sẽ phun ra từ mắt dương vật. Sau khi phun một ít, nó sẽ dừng lại cho đến khi áp suất quá cao trở lại. Một dương vật giả xuất tinh! Ôi hahahaha~~

Tiểu Mỹ kỳ quái nhìn tôi nói: "Không phải hai cái gà trống giả sao? Tại sao phải cười như vậy?" Nó thực sự là quá nhiều. Nó thực sự làm giảm đi sự nhiệt tình của chồng tôi. Tôi ra hiệu cho Xiaolu thử nghiệm, Xiaolu lấy một ống tiêm cực lớn, hút một ống tinh dịch vào bồn tắm, sau đó kết nối nó với giao diện của một con cặc giả tiêu chuẩn. Cô tiêm vào bên dương vật một lúc rồi xuất tinh dưới đôi mắt bối rối của Xiaomei. Chà, điều này giống như năng lượng xuất tinh của người bình thường.

Tiểu Mỹ chợt hiểu ra, nhảy lên ôm lấy tôi, hôn lên mặt tôi, vui vẻ nói: "Người chồng tồi tệ của em đúng là thiên tài! Anh ta còn phát minh ra một con gà trống có thể xuất tinh ~~" Em đi đụ em gái anh! Anh ấy thực sự đã lấy tinh dịch khắp người và mặt tôi!

Tôi đặt cô ấy ngồi xuống đất, Xiaolu dùng con cặc giả xuất tinh vào mặt Xiaomei. Từng giọt tinh dịch được bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của Xiaomei. Tiểu Mỹ thích thú dùng mặt bắt tinh dịch, thè lưỡi ra bắt tinh dịch một cách dâm đãng. Đương nhiên là tôi đã ghi lại cảnh này!

Sau đó, Xiaomei giật lấy con cặc giả từ tay Xiaolu và bắn nó vào người Xiaolu. Thật đấy, cô ấy nghĩ mình đang sử dụng súng nước à? Đây là tinh dịch! Chơi được một lúc, ba chúng tôi rửa sạch tinh dịch trên người. Tiểu Mỹ nhìn về phía cơ bản không có tiêu hao tinh dịch, nói: "Tiếp theo chúng ta muốn chơi cái gì?"

Lúc này, tôi và Tiểu Lộ từ bên ngoài mang một chiếc ghế xếp vào và ra hiệu cho Tiểu Mỹ nằm xuống, Tiểu Mỹ đương nhiên làm theo. Tôi vừa dùng dây để cố định Xiaomei trên ghế tựa. Xiaomei biết rằng buổi diễn tiếp theo sẽ rất thú vị.

Xiaolu thoa một lớp tinh dầu lên khắp cơ thể Xiaomei, cơ thể Xiaomei trở nên xinh đẹp hơn. Xiaolu nhét dương vật giả cực lớn vào âm đạo của Xiaomei. Vì vừa mới chơi game nên vùng kín của Xiaomei vẫn rất trơn trượt. Xiaolu sử dụng kỹ thuật chuyên nghiệp để thủ dâm Xiaomei, còn gọi là xoa bóp tình dục. Trong khi co giật con cặc giả, cô vuốt ve âm vật và môi âm hộ của Xiaomei. Xiaomei thích thú và rên rỉ, "Hmm... thoải mái quá... mmm... mmm...".

Xiaomei nhanh chóng phát hiện ra rằng quy đầu của dương vật giả quấn trong âm đạo của cô đã to ra, khiến âm đạo của cô càng bị trầy xước nặng hơn, nhưng cô vẫn không để ý rằng đầu của dương vật giả được nối với một cái ống. Ống được kết nối với một máy bơm đơn giản do tôi vận hành, bơm một lọ tinh dịch ở nhiệt độ không đổi 50°C vào dương vật giả. Tôi tăng tốc độ tiêm và con cặc giả cuối cùng không thể không xuất tinh! Một dòng tinh dịch hơi nóng phun ra, đập mạnh vào cổ tử cung của Tiểu Mỹ (nước phun ra từ dương vật giả này có thể bắn lên độ cao gần hai mét, gây ra tác động rất lớn). Xiaomei phát ra một tiếng "ah" và trực tiếp rò rỉ.

Xiaolu không dừng lại, tiếp tục xoa bóp cho Xiaomei, kích thích âm vật của cô, khiến cô đạt cực khoái lâu hơn và trọn vẹn hơn. Sau khi Tiểu Mỹ lên đỉnh xong, tôi và Tiểu Lộ vẫn chưa dừng lại. Xiaomei đang tận hưởng đợt mát-xa tiếp theo với cảm giác mệt mỏi sau những cơn co thắt. Với sự bôi trơn của tinh dịch, dương vật giả ra vào thuận lợi hơn, tôi để tinh dịch liên tục bắn từ dương vật giả đến âm đạo của Xiaomei.

Xiaomei ấn vào tần suất xuất tinh của con cặc giả, hét lên "A~~ah~~". Một lúc sau, Xiaomei cuối cùng cũng lên đỉnh lần thứ hai. Trên mặt đất có một lượng lớn tinh dịch, tất cả đều tràn ra từ vùng kín của Tiểu Mỹ. Xiaolu rút con cặc giả ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ lớn trên vùng kín của Xiaomei. Xiaomei nhân cơ hội thở hổn hển và nghỉ ngơi. Hai lần đạt cực khoái liên tiếp tiêu tốn rất nhiều năng lượng của Xiaomei.

Nhưng chỉ sau khi nghỉ ngơi được một lúc, Xiaolu đút dương vật giả vào lỗ đít của Xiaomei và bắt đầu đâm lại. Cô ấy nói: "Meimei, tôi vừa xoa bóp âm đạo của mình, bây giờ tôi cần làm sạch ruột!" Tiểu Mỹ biết bây giờ sẽ có chuyện gì đó bi thảm, bởi vì trước sự thúc đẩy của Tiểu Lộ, tinh dịch không ngừng phun mạnh vào trực tràng của cô. Chúng tôi không dừng lại cho đến khi bụng của Xiaomei căng đầy như một phụ nữ đang mang thai được 5 tháng, để không làm tổn thương cơ thể của Xiaomei. Trong khoảng thời gian này, Xiaomei lại bị rò rỉ.

Khoảnh khắc Xiaolu rút con cặc giả ra, cô ấy rút ra một cái nút hậu môn lớn và chặn hậu môn của Xiaomei. Bây giờ Tiểu Mỹ dù có cố gắng thế nào cũng không thể tống xuất được tinh dịch ra ngoài, nhưng tinh dịch lại khiến ruột cô căng ra rất mạnh, khiến cô đau đớn rơi nước mắt. Sở dĩ cô không khóc là vì miệng bị dính một quả bóng, chỉ có thể cầu xin sự thương xót bằng tiếng “ôi... ôi…”.

Nhưng Xiao Yanlu đã làm một điều khiến Xiao Mei suy sụp hơn nữa: cô ấy quỳ xuống đất và lấy cặc của tôi ra và thổi kèn cho tôi, sau đó... cô ấy đứng trước chân của Xiao Mei, cúi xuống, tựa đầu vào cái bụng căng phồng của Xiao Mei, và vòng tay qua eo của Xiao Mei. Tôi đứng đằng sau Xiao Lu và đụ cô ấy. Khi con cặc của tôi tiến lên và chạm vào cổ tử cung của cô ấy, đầu cô ấy đã chạm vào bụng của Xiaomei. Lần này Xiaomei phải chịu đựng. Nước mắt cô chảy ào ào và nước bọt chảy xuống cổ. Nó thật đau đớn.

Tôi cảm thấy thực sự đau khổ khi nhìn thấy nó nên tôi đẩy nhanh hơn và đẩy nhanh quá trình xuất tinh của mình. Cuối cùng, năm phút sau, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Xiaolu, đưa nó vào miệng Xiaomei và xuất tinh vào miệng cô ấy. Đây là tinh dịch tươi! Ngay khi Tiểu Mỹ nuốt tinh dịch của tôi, Tiểu Lộ đột nhiên rút nút bịt mông ra, tinh dịch quấn trong bụng Tiểu Mỹ tràn ra ngoài, bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Sau một thời gian dài, hậu môn của Xiaomei không có tinh dịch chảy ra. Xiaolu xoa bóp vùng xung quanh hậu môn của Xiaomei để đóng hậu môn lại. Tuy nhiên, trong ruột của Tiểu Mai vẫn còn rất nhiều tinh dịch nên hãy dùng chúng làm dung dịch dinh dưỡng để bổ sung dinh dưỡng cho Tiểu Mỹ nhé!

Tiểu Lộ cẩn thận lau chùi cơ thể Tiểu Mỹ, sau đó buông miệng ra, nhưng thân thể lại không. Nhìn vẻ mặt tức giận của Tiểu Mỹ, tôi biết Tiểu Mỹ, một người phụ nữ nhỏ nhen, muốn trả thù. Thôi, may mà tôi đã sắp xếp phương án dự phòng, nếu không thì tôi sẽ là kẻ xui xẻo!

Tôi an ủi Tiểu Mỹ và hỏi: "Tiêm tinh dịch có vui không?" Tiểu Mỹ tức giận nói: "Hừ! Kẻ xấu! Vui vẻ, nhưng vừa rồi đau quá!" Tôi nhanh chóng trả lời: “Được rồi được rồi, tên khốn kiếp, tôi giúp anh báo thù!” Xiaomei làm ra vẻ như nói rằng bạn biết cô ấy.

Vì thế tôi đẩy Tiểu Thất, A Bân, Đông Minh, Ninh Huy và A Dịch tới cửa phòng tắm. Phòng tắm không đủ rộng để chứa họ nên chúng tôi chuyển đến phòng dành cho khách, và Xiao Mei được khiêng trên ghế tựa.

Điều chào đón Xiaolu tự nhiên là một vụ cưỡng hiếp tập thể điên cuồng của năm người! Xiao Yanlu thích tình dục và lăng nhăng, nhưng cô ấy không thích quan hệ tình dục tập thể. Cô ấy sẽ không đồng ý để hai người đàn ông đụ cô ấy cùng nhau, vì vậy năm người có thể bị coi là cưỡng hiếp đối với cô ấy. Nhìn thấy Xiao Yanlu bị cưỡng hiếp tập thể, Xiao Mei tỏ ra hài lòng, nhưng cô không nhận ra rằng mình đã bị trói!

Xiao Qi không tham gia vào vụ hiếp dâm tập thể, không phải vì anh không thể chịu nổi khi thấy bạn gái mình bị chơi đùa mà vì anh có nhiệm vụ đối phó với Xiao Mei. Tôi thấy anh ta lấy ra một ống tiêm ngoại cỡ đặc biệt có khoảng 400 ml tinh dịch quấn quanh. Xiaoqi đưa ống tiêm vào âm đạo của Xiaomei, sau đó đưa đầu tiêm vào lỗ tử cung của Xiaomei. Anh ta từ từ tiêm tinh dịch vào tử cung của Tiểu Mai, bụng Tiểu Mỹ từ từ phình ra. Cô không tỏ ra khó chịu mà chỉ cau mày.

Sau khi Xiaoqi hoàn thành nhiệm vụ, anh ta gia nhập đội cưỡng hiếp và tra tấn Xiaolu. Tôi đặt Tiểu Mai xuống, nhưng Tiểu Mỹ quá mệt nên ngã gục xuống ghế tựa. Tuy nhiên, buổi biểu diễn vẫn chưa kết thúc! Tôi bế bé Meila lên, bé lười biếng tựa vào người tôi. Tôi ấn tay lên cái bụng căng phồng của cô ấy, cô ấy nói "Hmm~~" để bày tỏ sự khó chịu.

Tất nhiên tôi không thể để cô ấy làm những gì cô ấy muốn, vì vậy tôi nhấc một chân của cô ấy lên, sau đó đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy và chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trong tư thế đứng. Bụng dưới của cô ấy bị chân cô ấy ấn vào, tử cung bị nén khiến cô ấy cảm thấy một loại đau đớn khác, nên cô ấy trực tiếp quấn hai chân quanh eo tôi, nhưng làm như vậy cặc của tôi sẽ trực tiếp chạm vào lỗ tử cung của cô ấy, khiến cô ấy càng thêm “thoải mái”.

Một lúc sau, Tiểu Mỹ lên đỉnh. Dường như cô ấy đang ở trong địa ngục cực khoái. Dưới sự tấn công của con cặc của tôi, cô ấy đạt cực khoái thêm hai lần nữa cho đến khi tôi xuất tinh. Lúc này, Tiểu Mỹ đã rơi vào trạng thái bối rối. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy vào phòng ngủ và đắp chăn cho cô ấy. Tinh dịch của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy và tinh dịch đã qua xử lý vẫn còn trong tử cung của cô ấy.

Tôi bước đến phòng khách và thấy Xiao Yinlu đang hợp tác trong vụ cưỡng hiếp năm người. Cô ấy bắt đầu thích thú và tôi cũng tham gia cuộc chiến. Tiểu Lộ thật ra là một cô gái rất xinh đẹp, nhan sắc có chút quyến rũ, chính trực có chút dâm đãng, nhân hậu nhưng lại rất xấu tính, khắp nơi tìm đàn ông để cướp đàn ông. Bây giờ ba cái lỗ của cô đã bị bóp nát đến mức không thể đóng lại được. Trên người cô ấy có rất nhiều chất lỏng giống như tinh dịch, nhưng không có tinh dịch, vì tinh dịch được xuất vào cốc thủy tinh, để cho tiểu mỹ nhân của tôi làm đồ uống cho bữa sáng ngày mai.

Cuối cùng, Tiểu Lộ bị đánh đến ngất xỉu ba lần. Sáu người họ ngủ ở phòng dành cho khách trên tầng hai nhà tôi. Khi người đàn ông tỉnh dậy, anh ta đi làm tình với Tiểu Lộ và để lại tinh dịch cho tiểu mỹ nhân của tôi. Ngày hôm sau, Tiểu Lộ nghỉ một tuần để hồi phục cơ thể. Tuy nhiên, Xiaolu không hề bực bội với chúng tôi. Thay vào đó, cô ấy lại thích bị cưỡng hiếp tập thể và thỉnh thoảng mời chúng tôi làm tình với cô ấy.

Ngày hôm sau, Tiểu Mỹ đứng dậy, cử động cơ thể đau nhức thì phát hiện âm đạo của mình ướt đẫm. Cô ấy biết rằng tôi đã để lại tinh dịch trong cơ thể cô ấy. Cô dọn dẹp rồi dậy ăn sáng. Ngày hôm sau sau khi Tiểu Mỹ bị đụ, tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng cho cô ấy.

Bữa sáng hôm nay của cô rất đặc biệt, bao gồm bánh mì, trứng rán, xúc xích và "sữa". Khi uống sữa, cô phát hiện đó là tinh dịch. Tôi nhìn ánh mắt dò hỏi của cô ấy rồi nói: “Đây là tinh dịch nhãn hiệu Xiaoyanlu được sản xuất tối qua.” Sau khi Tiểu Mỹ biết đó là tinh dịch xuất ra từ quan hệ tình dục của chúng tôi với Tiểu Lộ, cô ấy vui vẻ uống nó, nhưng tôi rất nghi ngờ liệu tinh dịch đó có ngon không.

Tiểu Mỹ thu dọn đồ đạc đi làm, vẫn mặc đồng phục váy ngắn. Kể từ khi Xiaoyi làm tổn thương vùng kín của Xiaomei, Xiaomei bắt đầu không mặc đồ lót (tất nhiên điều này thuận tiện cho tôi làm nhục cô ấy).

Sau khi Xiaomei mặc quần lót và quần lót đến văn phòng, cô phát hiện âm đạo của mình lại dính chặt. Cô nhanh chóng xử lý và phát hiện đó là tinh dịch. Cô cho rằng tôi xuất tinh quá sâu nên bây giờ mới ra ngoài nên cô vội vàng vào lớp. Lớp học hôm nay của cô có hai tiết học liên tiếp. Cô đứng trên bục giảng bài rồi bước xuống kiểm tra học sinh. Cô phát hiện không hiểu sao băng quấn âm đạo của mình lại bị ướt, tệ hơn nữa là nó đã chảy xuống đùi cô, thậm chí cả dây đeo quần của cô cũng dính bết.

Xiaomei lo lắng giảng bài, mong rằng các học sinh sẽ không phát hiện ra trạng thái xấu hổ của cô. Tinh dịch ngày càng nhiều, nhưng Xiaorong, một người mê giáo viên, tự nhiên nhận thấy điều kỳ lạ trên tất của Xiaomei và sẵn sàng hành động sau giờ học.

Cuối cùng, sau giờ học, Xiaomei muốn vào nhà vệ sinh để làm sạch tinh dịch rỉ ra ngoài, nhưng một học sinh muốn hỏi cô một câu nên cô phải trốn sau bục giảng và cúi xuống trả lời câu hỏi cho các bạn cùng lớp. Nhưng cô chợt phát hiện có người đang lau tất và lau khô tinh dịch cho cô. Khi Xiaomei phát hiện ra đó là Xiaorong, cô ấy đã tỏ ra "Làm ơn" cho anh ấy, nhưng sau khi Xiaorong lau tất, cô ấy lại lau chúng. Dù mục đích của Xiaorong là gì, Xiaomei cũng run rẩy.

Xiaomei tiếp tục trả lời các câu hỏi cho học sinh và Xiaorong còn đi xa hơn. Anh lặng lẽ lật váy của Tiểu Mỹ lên. Lần này Tiểu Dung phát hiện Tiểu Mỹ không mặc quần lót. Anh tham lam nhìn vào nơi bí mật đã lâu không gặp của mình, dùng khăn giấy lau sạch rồi đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Mỹ để quấn lấy, đào bới. Tiểu Mỹ nhanh chóng kẹp hai chân lại, sắc mặt không thay đổi, như không có chuyện gì xảy ra, nhưng thực chất cô đang ở trong một phòng học đầy học sinh và có một học sinh đang nghịch âm hộ của cô. Giờ đây, không chỉ tinh dịch mà cả nước ép tình yêu cũng chảy ra từ vùng kín của Xiaomei.

Mặt Tiểu Mai đỏ bừng, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề. Cô bé hỏi thăm hỏi cô có chuyện gì, nhưng Tiểu Mỹ nhanh chóng nói rằng không có chuyện gì. Cuối cùng, thời gian nghỉ giải lao đã mười phút trôi qua, chuông chuẩn bị vang lên. Tiểu Dung nhanh chóng bỏ ngón tay ra, sau đó dùng khăn giấy còn sót lại giúp Tiểu Mỹ lau sạch chất lỏng trên vùng kín và đùi rồi chạy về chỗ ngồi. Bạn cùng bàn hỏi anh đang làm gì. Anh cho biết đã đi tìm thứ gì đó dưới bục giảng nhưng không thấy.

Xiaorong tưởng rằng đây chỉ là một bí mật nhỏ giữa Xiaomei và anh ấy, nhưng anh ấy không ngờ rằng Xiaomei sẽ kể cho tôi nghe về hành vi dâm ô của anh ấy ngay khi về đến nhà. Sau đó, tôi và Xiaomei bắt đầu quan hệ tình dục dựa trên trải nghiệm thú vị của Xiaomei mà không cần ăn uống.

Bị lén chơi đùa trước mặt học sinh khiến Xiaomei cảm thấy bị kích thích kỳ lạ, việc ân ái của cô càng trở nên điên cuồng hơn. Tôi vẫn nói với cô ấy rằng việc tinh dịch rỉ ra là do tinh dịch bọc trong tử cung của cô ấy sẽ tự chảy ra ngoài chứ không phải tinh dịch tôi xuất vào âm đạo của cô ấy gây rắc rối. Tuy nhiên, Xiaomei cho biết lần sau cô vẫn sẽ thử phương pháp xuất tinh vào tử cung.
