============================================================
  Bạn gái cũ của bạn tôi trở thành bạn tình của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%89%8d%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%ae%8a%e6%88%90%e6%88%91%e7%9a%84%e7%82%ae%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-11-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Bạn gái Shan của bạn tôi không xinh lắm nhưng khá xinh. Cô ấy có khuôn mặt dễ thương, dáng người cao 158cm và thân hình khá cân đối. Xét về ngoại hình thì cô ấy là kiểu người thích chơi đùa. Một hôm vào buổi trưa, một đồng nghiệp đến gặp tôi phàn nàn và nói rằng anh ấy đã chia tay bạn gái. Chắc là do bạn gái anh nóng nảy, suốt ngày cãi vã. Hơn nữa, bạn gái của cô còn rất điên cuồng và thường xuyên đi chơi với các chàng trai. Họ chia tay vì cô không thể chịu đựng được nữa.

Trong khoảng thời gian này, liên tục có những cuộc điện thoại liên tục, cơ bản chỉ là cãi vã, tôi cũng không để ý đến ý nghĩa chung.

Có một khoảng thời gian sau đó, về cơ bản họ rất ồn ào và cãi vã. Sau khoảng hai tuần, họ thực sự chia tay.

Lúc đầu, bạn tôi kể rằng sau khi bạn gái chia tay, anh ấy đã tìm đến vài người bạn xung quanh, chắc là để giải tán mâu thuẫn và khiến họ làm hòa, nhưng bạn tôi nhất quyết đòi chia tay, và mọi chuyện tan vỡ hoàn toàn.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, tôi đang rảnh rỗi và buồn chán thì điện thoại đột nhiên reo lên. Khi nhìn thấy Shan, tôi nghĩ thầm: Chúng ta đã chia điểm rồi, sao người phụ nữ này lại bẩn thỉu thế? Cô ấy có thể đến gặp tôi lần nữa để làm hòa không? Tôi thực sự quá lười để quan tâm. Nhấc máy: Xin chào, bạn đang tìm ai?

Shan: Đang tìm bạn. Tôi: Đang tìm tôi. Bạn là ai? Shan: Không, bạn đã quên tôi chỉ sau vài ngày. Bạn thậm chí đã xóa số điện thoại của tôi? Thực ra tôi chỉ giả vờ thôi vì thực sự tôi không muốn can thiệp vào công việc kinh doanh của họ. Tôi: Ồ, bạn là Shan. , Tôi không xóa số điện thoại của bạn, tôi chỉ bận thôi. Tôi trả lời cuộc gọi mà không cần nhìn cuộc gọi của ai. Shan: Tìm một cái cớ đi. Tao và tôi đã chia tay. Bạn thậm chí còn muốn phớt lờ tôi (tên bạn tôi là Tao)? Tôi: Sao có thể thế được? Tôi thực sự bận rộn.

Shan: Tôi bận nên tôi bận. Chia tay rồi nhưng không ngờ em lại gọi điện an ủi. Lúc đó tôi thực sự không nói nên lời. Tôi nghĩ, tôi không có tình bạn sâu sắc như vậy với bạn, hơn nữa tôi đã chia tay với bạn mình. Tôi không an ủi bạn tôi. Tại sao bạn lại cố gắng an ủi bạn? Lúc đó tôi muốn giải quyết nhanh chóng và cúp điện thoại nhưng cô ấy lại khóc với tôi và nói rằng cô ấy cảm thấy tâm lý không thoải mái. Tôi nghe chán quá nên nói: Được rồi, tôi hiểu bạn. Anh sẽ an ủi em khi có thời gian, được chứ? Vốn là để mua vui cho cô, nhưng ai biết cô lại coi trọng, thế là nói: Được rồi, anh bận, xong việc thì đến chỗ tôi, tôi thực sự hy vọng anh có thể an ủi tôi, dù sao anh cũng là bạn của anh ấy, tôi chỉ là không thể cởi bỏ nút thắt hạnh phúc, tôi chỉ muốn tìm một người hiểu tôi và anh ấy, nghiêm túc nói chuyện với tôi, và tôi cũng hy vọng có thể quên đi cô ấy.

Sau khi đồng ý với cô ấy, tôi cúp máy, tự nhủ, mình là một con đĩ, còn giả vờ ngây thơ như tôi. Bạn đang giả vờ vô tội. Tôi sẽ vạch trần lý lịch của bạn khi nói chuyện với bạn và xem bạn có thể nói gì khác.

Thực ra, tôi không muốn đến bên cô ấy để an ủi. Biết đâu trưa hôm sau lại có cuộc gọi đến.

Tôi: Xin chào. Shan: Bạn vẫn bận à? Tôi: Tôi đang bận. Gần đây có rất nhiều chuyện xảy ra ở công ty. Shan: Được rồi, tôi hiểu. Bạn là như thế này và không coi trọng nó chút nào. Hôm qua cậu đã làm việc với tôi phải không? Tôi: Không, khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ tìm bạn và nói chuyện đàng hoàng với bạn, thật đấy. Shan: Vì anh nghiêm túc nên đi thôi. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu và chỉ muốn tìm ai đó để phàn nàn.

Cô ấy đã theo dõi tôi rất lâu, nhưng cuối cùng khi tôi nhìn thấy nó, tôi không thể trốn tránh được nữa. Quên đi, chỉ hôm nay thôi nên tôi đã đồng ý đi tìm cô ấy. Tôi lái xe xuống tầng dưới và đi lên tầng trên. Tôi chưa kịp gõ cửa thì cửa đã mở. Sau khi bước vào, cô ấy nói: Tôi đang đợi bạn. Nếu hôm nay bạn lại nói dối tôi, tôi sẽ không làm bạn với bạn nữa. Khi tôi nghe vậy, cô ấy khá nghiêm túc và nói: “Tôi hứa sẽ không nói dối bạn”. Khi chúng tôi bước vào nhà, nó rất sạch sẽ. Tôi cảm thấy cô ấy không bất lực như cô ấy nói. Ngồi trên ghế sofa, cô nói: Hãy tiếp tục và để tôi nghe suy nghĩ của bạn. Cô ấy lấy một chai nước và đi về phía tôi từ bếp.

Khi bước vào, tôi còn chưa nhìn kỹ bộ đồ cô ấy đang mặc, mà bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một chiếc váy ngắn, rất ngắn, loại sẽ lộ ra khi ngồi trên ghế sofa, trên đó có dây treo màu đen, nhưng nếu nhìn kỹ, có vẻ như cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót. Tôi tự nghĩ: Đĩ là đĩ, ăn mặc cực kỳ gợi cảm nhưng lại không mặc quần lót. Bộ ngực cỡ trung bình của cô được bao bọc một cách hoàn hảo bởi lớp áo ngoài.

Cô ấy đặt nước lên bàn và bảo tôi uống chút nước trước, sau đó cô ấy bắt đầu kể về việc họ chia tay như thế nào, nói rằng Tao luôn gọi điện để kiểm tra cô ấy khi không có chuyện gì xảy ra, kể cả vào lúc nửa đêm. Cô ấy tức giận nên cãi nhau với Tao, sau đó chúng tôi chia tay nhưng cô ấy luôn bất đắc dĩ phải để Tao đi. Tôi tự nghĩ, sẽ thật kỳ lạ nếu Tao cảm thấy nhẹ nhõm vì bạn quá kiêu ngạo. Như nhìn thấu suy nghĩ của tôi, cô ấy đột nhiên nói: “Anh có nghe người khác nói tôi là người lăng nhăng, anh cho rằng đó là lỗi của tôi không?”

Tôi hoảng sợ nói: “Không, không, tôi chưa bao giờ nghe người ta nói về anh như thế”.

Vốn dĩ tôi muốn vạch trần cô ấy, nhưng khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi không biết phải nói gì. Tôi không thể chỉ buộc tội bạn là một người quyến rũ, vì vậy hãy chia tay. Nếu cô ấy thực sự nói vậy, cô ấy sẽ phải cù tôi.

Shan: Tôi biết ở ngoài có người nói thế này về tôi, nhưng họ hoàn toàn không biết tôi là ai. Kể cả khi tôi có hẹn hò với bất kỳ chàng trai nào, tôi cũng sẽ không làm điều gì bừa bãi. Tôi thích Tao và chỉ có anh ấy trong lòng. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?

Khi cô ấy đang nói, chân cô ấy dang rộng hơn, tôi nghĩ thầm, nhìn chân cô, chắc cô đã bị đụ nhiều rồi, còn giả vờ vô tội. Sau đó, một điều đáng xấu hổ đã xảy ra. Cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn vào chân cô ấy, rồi hỏi tôi: Chẳng lẽ tôi không đẹp mà không chiếm được trái tim của Tao sao?

Tôi nhanh chóng nói: Tất nhiên là không. Đôi chân của bạn rất cân đối và bạn có một dáng người đẹp. Tao nên hài lòng.

Kết quả là Ya là người đã gài bẫy tôi. Cô nói tiếp: “Có vẻ như anh đã nhìn thấy em đủ rõ rồi.”

Tôi lập tức đỏ mặt như quả táo và không nói nên lời. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự đã nói: Bạn thật đẹp trai. Tôi nghĩ bạn tốt hơn Tao. Ngay cả bạn cũng nói rằng tôi tốt hơn. Tôi khá tự tin vào cơ thể của mình. Tôi chỉ không biết có điều gì khác mà Tao không thích hay không.

Tôi đã choáng váng rồi nên trả lời ngẫu nhiên: Còn gì nữa không?

Chết tiệt, tôi đã hối hận sau khi nói ra điều đó. Cô lại rơi vào bẫy của mình lần nữa. Cô ấy đang cố lừa tôi. Anh thật là quá quyến rũ và đang giả vờ vô tội với tôi. Nếu có thể, hãy sử dụng bao cao su. Tôi rất đau lòng. Dù sao thì cô ấy cũng đã sử dụng cô ấy rất nhiều lần. Nếu có thể, hãy để tôi đeo bao cao su vào và tôi sẽ giết bạn.

Cô thực sự không có ý nói rằng cô sợ Đào chia tay cô vì nghĩ cô không giỏi chuyện chăn gối. Tôi tự nghĩ, mình không đụ bạn, làm sao biết bạn có giỏi trên giường hay không? Đúng như dự đoán, hot girl này đã đoán được suy nghĩ của tôi rồi hỏi tôi: Bạn có muốn thử xem tôi có làm được không? Nếu bạn nghĩ tôi có thể làm được, bạn nhất định sẽ giúp cô ấy lấy lại Tao và đối xử tốt với cô ấy. Tôi tự nghĩ, thật là một mớ hỗn độn. , mà mặc đồ như thế này, có vẻ như cô ấy rất muốn gài bẫy tôi và nghe lời cô ấy, nhưng nếu tôi nghĩ kỹ thì chết tiệt, tôi sẽ nói với bạn rằng sau khi chơi với tôi thì bạn không giỏi, dù thế nào đi nữa, cứ đụ cô ấy trước.

Tôi vừa định nói thì lưỡi của cô ấy đã đưa vào miệng tôi và bịt chặt miệng tôi lại. Biết đâu cô ấy thực sự muốn thân thiết với Tao hay cô ấy đang thiếu đàn ông nên đã chủ động. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Một con đĩ là một con đĩ. Chiếc lưỡi của cô ấy dường như đang quay vòng tròn, liếm vào mọi ngóc ngách trong miệng tôi.

Tôi bế cô ấy lên và ngồi lên đùi mình. Không cần ôm cô ấy bằng tay, tôi trượt xuống đùi cô ấy đến phần đùi đã lộ ra của cô ấy. Khi chạm vào cô ấy, tôi phát hiện ra chiếc quần lót cô ấy đang mặc thực ra là loại có dây buộc hai bên. Chết tiệt, đây không phải là thứ tôi thích sao? Tôi không vội cởi quần lót của cô ấy mà thỉnh thoảng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy và véo cô ấy một cái. Cô ấy rên rỉ, thở vào cổ tôi và lẩm bẩm: Tôi thực sự nhìn thấy bạn đúng, bạn thực sự rất giỏi chạm vào người khác, và họ cảm thấy ngứa ngáy ở đó, thật khó chịu.

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi liếm từ cổ đến ngực cô ấy, dùng răng kéo dây đai treo của cô ấy ra, để lộ hai bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Tôi không ngờ bộ ngực của con điếm đó lại đẹp đến thế, quầng vú nhỏ và núm vú nhỏ. Nó mềm mại, đầy đàn hồi và cảm giác thật tuyệt. Tôi dùng một tay xoa nắn bầu ngực của cô ấy rồi ngậm bầu vú còn lại vào miệng, cứ như vậy vừa xoa vừa mút. Cô ấy còn nói những lời tục tĩu: à, thoải mái quá, lâu rồi tôi chưa thấy thoải mái như vậy. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi đột nhiên dừng mọi động tác và nhìn cô ấy. Cô ấy hỏi như thể đang sợ hãi: Có chuyện gì thế? Tôi nói: Bạn hãy tự nói với mình xem bạn có phải là một con đĩ hay không.

Sau đó cô ấy nói một cách quyến rũ: Anh tốt, tôi là một con đĩ, nếu có ai muốn tôi thì hãy nhanh lên. Sau đó, tôi kéo chiếc váy ngắn của cô ấy lên đến tận eo và bắt đầu dùng ngón tay xoa nắn khe hở của cô ấy. Tôi dừng lại ngay lập tức và bị kích thích bởi chuyển động đột ngột. Tôi cảm nhận rõ ràng phần dưới cơ thể cô ấy nóng lên, một dòng nước nóng phun ra.

Cô chửi: “Tôi ghét điều đó, anh giết người, anh giỏi quá”. Cô dang chân, dang chân tôi, vòng tay qua cổ tôi, tay trái tôi tiếp tục xoa bên dưới, còn tay phải tôi tháo chiếc địu ở phần thân trên của cô. Cô dùng tay ôm tôi vào ngực, dùng hai bầu ngực của cô xoa mặt tôi. Khi tay trái của tôi cọ xát bên dưới cô ấy, ngực cô ấy lắc lư liên tục. Lúc này em trai tôi đã lên đỉnh. Cô đưa tay chạm vào nó và nói: Nó to quá. Tôi chưa bao giờ thấy ai to lớn như bạn. Hãy để tôi giúp bạn cởi quần và cho tôi gặp anh trai bạn.

Điều đó không làm cô ấy bận tâm nên tôi cởi bỏ toàn bộ sự trần trụi của mình trong hai chiêu. Cô quỳ trên mặt đất. Ngay khi tôi đẩy lên, con cặc của tôi đã chạm vào mũi cô ấy. Cô nheo mắt và nói với một nụ cười dâm đãng: Nó to quá. Tôi muốn nếm thử con cặc lớn của bạn.

Shan mở cái miệng nhỏ như quả anh đào của mình và đút cặc tôi vào. Khi con cặc vào miệng cô, khoái cảm từ quy đầu lan tỏa khắp cơ thể cô, giống như bước vào một cái hang ấm áp. Nó đột nhiên trở nên lớn hơn nhiều. Cô ấy không thể nuốt trọn con cặc to và dài mà chỉ có thể ngậm được 2/3, quấn lưỡi quanh con cặc khiến nó. Anh ấy mút mạnh một lúc rồi nhổ ra và nói với tôi: "To quá. Tôi chưa bao giờ có con cặc to như vậy. Cảm giác thật tuyệt." Sau đó anh ấy nuốt nó vào và hút vào, dùng lưỡi quét mắt tôi. Cảm giác khoái cảm như bị điện giật thật tuyệt vời. Tôi thầm nghĩ, con điếm này giỏi kung fu quá, tại sao bạn tôi lại chia tay cô ấy? Khi thấy bé bú gần xong, tôi bế bé lên, ném bé lên giường rồi dùng tay cởi váy và quần lót của bé. Khi tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy, Chúa ơi, chiếc quần lót vốn không lớn ngay từ đầu đã ướt đẫm tinh dịch.

Thế nên tôi không vội cởi quần lót của cô ấy mà chuyển sang tư thế 69. Tôi xuống xe và để cô ấy cưỡi lên mình. Tôi mở miệng và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Kết quả là cô ấy run rẩy toàn thân sau khi bị tôi liếm như thế này. Một dòng dịch âm đạo khác chảy ra từ âm hộ của cô. Tôi nhìn cô ấy ở dưới đó. Tinh dịch chảy ra như dòng suối xuyên qua quần lót của cô. Tôi ngậm nước trái cây bằng miệng, há miệng thật rộng và chiếm lấy toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy và bắt đầu mút cô ấy. Cô ấy rên rỉ trên người tôi và nói: Anh ơi, thoải mái quá. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Chưa có ai từng thổi kèn cho tôi cả.

Nghe vậy, tôi dừng lại và hỏi: Nếu bạn sexy thế thì không ai có thể liếm bạn được à? Cô nói: Đúng vậy, mỗi lần tôi muốn một người đàn ông liếm mình, những người đàn ông khác quá ích kỷ và không bao giờ liếm tôi. Tôi cười nói: Haha, kỹ năng nói của em thoải mái quá, đàn ông đương nhiên chỉ muốn hưởng thụ thôi. Cô ấy đánh tôi và nói: "Chết tiệt, vì anh đã liếm tôi nên tôi sẽ cho anh thử tuyệt chiêu độc nhất của tôi - chọc họng sâu."

Ôi chúa ơi, con gà này có thể ngậm cổ cô ấy nên tôi đã đồng ý. Tôi thấy cô ấy há miệng rộng hết mức có thể, đặt nó vào cặc tôi, rồi nuốt trọn con cặc của tôi hết mức có thể. Khi con cặc của tôi thọc sâu hơn vào miệng cô ấy, cảm giác còn sướng hơn cả việc đưa vào âm đạo của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy còn có thể dùng cổ họng mình để bóp cặc tôi, điều này gần như khiến tôi mất tinh trùng. Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra, dạng chân ra, nhắm cặc của mình vào lỗ của cô ấy rồi xoa từ từ khiến cô ấy hét lên đau đớn và cầu xin: “Anh ơi, anh vào nhanh đi, dương vật của em ngứa quá, nhanh lên.”

Cô ấy càng la hét, tôi càng bớt nóng lòng muốn đụ cô ấy và để cô ấy đau khổ. Nhìn đôi mắt cô mờ đi mà không chịu nổi. Tôi đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy, sau đó nói chuyện với cô ấy, đầu tiên là chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, và trong khi cô ấy đang nói, tôi cử động thắt lưng của mình. Đột nhiên, toàn bộ con cặc đã cắm chặt vào âm đạo của cô. Cô hét lên, nước mắt chợt rơi từ khóe mắt. Sau đó cô chửi: Anh muốn đụ tôi chết. Tôi chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập trước đây. Đau chết đi được. Tôi an ủi anh: “Được rồi, anh trai, anh hãy dành thời gian an ủi anh.”

Tôi tự nhủ: Phải giết chết con đĩ này để suốt ngày giả vờ ngây thơ như tôi.

Sau khi điều chỉnh vị trí của mình, tôi bắt đầu thâm nhập vào dương vật của mình một chút. Cô khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng: a a a a ôi ôi thoải mái quá, thoải mái quá, cặc anh to quá, đụ em sướng quá, thôi nào, địt em chết đi, à.

Cô ấy rên rỉ tuyệt vọng dưới tôi, và một cảm giác thành tựu chợt dâng lên trong lòng cô ấy. Tôi chợt nhớ đến một tư thế trong phim khiêu dâm. Tôi dừng lại hỏi: Có một tư thế rất ngầu. Tôi học được điều đó từ phim khiêu dâm. Bạn có muốn thử nó không? Biết đâu cô ấy lại nói: Vậy ra anh cũng nghịch ngợm quá, em rất muốn anh đụ em mãi mãi. Tôi tự nghĩ, đụ bạn mãi mãi, bạn đang đùa ai vậy, thỉnh thoảng địt bạn một lần cũng được. Không nói một lời, anh kéo cô đến cạnh giường rồi đưa dương vật của mình vào trước. Cô liên tục rên rỉ rằng cảm giác thật dễ chịu và dễ chịu trong miệng.

Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy ôm tôi bằng đôi tay quanh cổ tôi. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay từ dưới đầu gối của cô ấy. Tôi đẩy mạnh cánh tay của mình và bước đi. Đột nhiên, cô bị nhấc bổng lên không trung. Lần đầu tiên tôi bế cô ấy lên, dương vật của cô ấy trượt ra khỏi âm đạo một chút. Khi cô ấy được tôi nâng lên, trọng lực đã khiến cơ thể cô ấy hướng xuống dưới. Cô ấy bất ngờ bị con cặc của tôi đâm mạnh đến tận cùng. Cô ấy hét lên: ahhh... cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt.

Sau đó, hai chân của cô ấy bị treo trên tay tôi, và mỗi khi con cặc của tôi đẩy về phía trước, cô ấy có cảm giác như bị trói vào một sợi dây, bị tôi đẩy ra sau rồi lại rơi xuống. Cô ấy không ngừng hét lên: Oh~ Oh~ Oh~ Oh~ Đụ tôi đến chết, tôi tin chắc, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, à, toàn thân tôi không còn chút sức lực nào nữa.

Cứ như vậy, sau một trăm lần vuốt ve, mồ hôi trên người cả hai chảy xuống như thác nước, tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô ấy ngày càng nhiều. Có vẻ như kích thước âm đạo của cô ấy đã phù hợp với con cặc to lớn của tôi. Tôi đặt cô ấy trở lại giường và chuẩn bị điều chỉnh vị trí của cô ấy và nhét nó vào lại. Khi con cặc được rút ra, âm đạo của cô ấy thực sự có lực hút và hút lấy con cặc của tôi. Thành thật mà nói, nó thực sự là vô song. Cô nằm trên giường hổn hển nói: Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, anh sắp đụ tôi chết rồi. Tôi nói, đừng lo lắng, tôi chỉ mới bắt đầu cảm thấy nó thôi. Cô đột nhiên mở to mắt, như không thể tin được, có vẻ hơi sợ hãi, nói: Không, tôi sợ bị anh đụ chết.

Tôi không quan tâm đến cô ấy. Cô ấy đã được đưa vào quá lâu. Tôi không muốn để tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi lật cô ấy lại, nằm xuống giường, dang rộng mông cô ấy ra, để lộ âm đạo của cô ấy và đưa vào khi tôi đúng. Dương vật của tôi to và âm đạo của cô ấy hơi chật. Hơn nữa, chân tôi bây giờ đã khép lại. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi đau khi nhét nó vào, nhưng cô ấy có quá nhiều nước. Ngay khi quy đầu đi vào âm đạo, toàn bộ dương vật có thể được đưa vào một cách trơn tru. Cô hít một hơi thật sâu và nói: Anh ơi, anh phải nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy rất dễ chịu, nhưng âm hộ của tôi gần như sưng tấy vì bị bạn đụ.

Tôi nói, đừng lo lắng, tôi sẽ yêu em rất nhiều. Thực ra tôi đã tự nghĩ: Tôi sẽ làm em đau lắm, haha. Tôi đặt hai tay cô ấy trước mặt bằng cả hai tay, như thể đầu hàng, khiến cô ấy không thể dùng sức để vùng vẫy mà chỉ có thể để tôi tùy ý xâm nhập.

Tôi giữ cánh tay cô ấy và đẩy mạnh, cô ấy hét lên đau đớn, nhưng đó là đau hay thoải mái thì tôi không biết. Sau hàng trăm hiệp, tôi thấy cô ấy cơ bản đã chết. Cô ấy nằm đó bất động, thở hổn hển nên tôi lật cô ấy lại, cô ấy nheo mắt hỏi: Anh ơi, anh có xuất tinh không?

Tôi đã nói không.

Đột nhiên đôi mắt cô ấy to như quả chuông. Có lẽ cô ấy thực sự sợ tôi. Cô ấy nhanh chóng nói: Anh ơi, anh làm em đau quá. Tôi có thể hút nó ra cho bạn được không? Tôi không thể nói cho bạn biết, tôi muốn bạn ngậm nó ra từ miệng dưới của mình. Cô ấy cảm thấy mình có lỗi với tôi ~ tôi ~ Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã đẩy cô ấy xuống, dạng chân ra và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Cô hét lớn. Lần này, tôi chắc chắn rằng cô ấy đang hét lên đau đớn. Môi âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy, còn âm vật của cô ấy dính đầy máu. Lúc này tôi mới an ủi cô ấy: Em ơi, đừng lo, anh sắp xuất tinh rồi. Tôi sẽ xuất tinh cho bạn bằng tư thế tốt nhất của tôi. Cô miễn cưỡng đồng ý.

Sau đó tôi khép hai chân cô ấy lại và ôm chân cô ấy bằng cả hai tay, đó là cách phát huy sức mạnh tốt nhất. Sau đó tôi hơi nâng mông lên và tấn công âm hộ cô ấy một cách điên cuồng với tốc độ bay. Cô chưa bao giờ tận hưởng được tốc độ như vậy. Cô ấy thậm chí không thể nói được. Cô ấy chỉ hét lên, rồi khoái cảm lan khắp cơ thể tôi, đầu tôi tê dại, hàng nghìn tinh trùng lao thẳng vào tim cô ấy.

Xuất tinh xong, tôi rút cặc ra thì thấy cô ấy nằm bất động, thở hồng hộc và gần như sắp chết.

Nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, cửa âm đạo tràn ngập bọt trắng, haha, cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời.

Một lúc lâu sau, cô mới lên tiếng: Anh ơi, anh thực sự đã làm em chết mất. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy và cũng chưa bao giờ tôi phải chịu đựng nỗi đau như vậy. Bạn thấy đấy, âm hộ của tôi sưng lên vì sự làm tình của bạn. Làm thế nào bạn có thể bù đắp cho tôi?

Lúc đó tôi lo lắng: Này, anh còn dám đòi bồi thường. Chính vì sự kém cỏi của bạn mà tôi đã làm bạn như thế này. Bạn vẫn muốn tôi bồi thường cho bạn? Được rồi tôi sẽ đền bù cho bạn và đụ bạn lần nữa. Cô sợ hãi vội vàng chạy đến góc giường, đắp chăn bông lên người. Đồng thời, cô ấy nói: "Không, tôi đã rất thoải mái rồi. Nếu còn làm nữa, anh sẽ chết."

Tôi cười nói: Haha, anh không giỏi chuyện giường chiếu, vậy thì đừng để tôi làm hòa với Tao, vì anh không thể giữ được anh ấy.

Cô ấy nói: Anh ơi, để em kể cho anh một bí mật nhỏ. Trên thực tế, Tao không giỏi việc đó. Anh ấy không thể làm điều đó chỉ hai lần. Anh ấy xuất tinh mà không hề cảm nhận được. Anh ấy không thể làm tôi hài lòng.

Tôi: Ồ, vậy đó là lý do tại sao bạn lại hẹn hò với những người đàn ông khác ở bên ngoài.

Cô nheo mắt, mỉm cười nhưng không trả lời. Thực ra, tôi biết đó là vì điều này.

Shan: Anh ơi, nói thật là em chưa bao giờ bị con cặc to như của anh xâm nhập nên phần dưới của em bị sưng tấy. Tôi đoán sẽ không đau nếu tôi thâm nhập thêm vài lần nữa và chắc chắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi: Vậy là bạn muốn tôi chèn bạn vào lần nữa, được rồi, thôi nào. Tôi lấy con cặc của mình ra và đi đến chỗ cô ấy. Thực ra là tôi làm cô ấy sợ, cô ấy sợ tôi đến mức quấn chăn bông chặt hơn.

Shan: Anh ơi, em sẽ không để anh làm hòa giữa chúng ta đâu. Nếu không, bạn có thể cho tôi ăn cặc của bạn thường xuyên hơn được không?

Tôi tự nghĩ, Chết tiệt, rốt cuộc thì bạn thân của tôi cũng có bạn gái. Không đời nào tôi có thể để một con khốn như cô làm bạn gái của tôi được. Vì thế tôi nói với cô ấy: Em không thể làm bạn gái anh được. Tôi có thể đụ bạn nếu bạn muốn.

Shan: Haha, chúng tôi chỉ là bạn bè thôi.

Tôi: Ừ, chúng ta chỉ có thể là bạn thôi.

Shan: Được rồi, vì tôi đã có bạn tình với con cặc to như anh nên tôi sẽ không nghĩ đến điều gì khác, hahahaha, cô ấy cười dâm đãng.

Tôi mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. Cô ấy lao tới hôn tôi và không muốn để tôi đi.

Tôi nói với cô ấy: Con cặc của tôi lại cương cứng rồi, để anh tôi vào lại đi. Cô ấy sợ đến mức vội vàng đẩy tôi ra và nói: Anh ơi, anh đi nhanh đi, đừng hành hạ em nữa, đợi âm hộ của em sẵn sàng rồi anh muốn làm gì thì làm. Cứ như vậy, tôi rời khỏi nhà cô ấy, tự nhủ: Chuyến đi cầu hòa này quả thực không hề uổng phí. Tôi nói bạn tình quay lại, anh ta cười lớn lái xe đi!
