============================================================
  Bạn gái dâm đãng của tôi... thích bị lính đụ!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e6%ad%a3%e5%a6%b9%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%9c%80%e6%84%9b%e8%a2%ab%e8%bb%8d%e4%ba%ba%e4%b9%be%ef%bc%81/
  Ngày       : 2020-05-31
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

※Sau đây đều là sự kiện có thật※

Chương 1 Khóa huấn luyện mới tại Success Ridge (Hoàn thành)

Chương 2: Một phát súng trước khi chia tay (Đã hoàn thành)

Chương 3: Niềm đam mê tại nhà nghỉ ngoài khuôn viên Fengshanbu (Đã hoàn thành)

Chương 4 Quà sinh nhật (Còn tiếp...)

Chương 5 Sự bất ngờ bị rút lại (Còn tiếp...)

Tôi mới giải ngũ tháng 9 năm 1990 (9x-2T cũng là 5x-2T),

Nhìn lại cuộc đời binh nghiệp 11 tháng này,

Điều để lại ấn tượng sâu sắc nhất với tôi - bạn gái tôi là một quân nhân (cô ấy đặc biệt yêu thích đồng phục rằn ri)

Thực sự chỉ có một từ có thể diễn tả được cách cô ấy đối xử với tôi khi tôi còn trong quân đội...

"Tuyệt quá!!!!!!!!!!!!"

Tại sao bạn nói vậy?

Bởi vì bạn gái tôi sẽ đặc biệt thích thú mỗi khi nhìn thấy những người lính hay những bộ quân phục ngụy trang.

Vì vậy, kể từ khi em trai tôi quyết định nhập ngũ để phục vụ đất nước, nhưng lại không muốn phục vụ...

Thế là tôi bắt đầu cuộc sống bị làm tình trong quân đội, và cũng bị làm tình trong những ngày nghỉ lễ...

Nó được viết dưới dạng nối tiếp và được xuất bản cùng một lúc.

Cuối cùng tôi đã đi đến phần cuối của bài viết của mình. Tôi đã thực hiện một số sửa đổi nhỏ và tải chúng lên cùng một lúc.

Đây là lần đầu tiên mình đăng bài, mong các bạn cho ý kiến ​​nhé! Sau đây là những ghi chép thực tế về cuộc ân ái của chúng tôi trong suốt năm qua. Mời các bạn dành thời gian thưởng thức câu chuyện của tôi...

Chương 1 Khóa đào tạo mới tại Success Ridge

Vào 1x tháng 1x ngày 200x năm,

Khi tôi lặng lẽ bắt chuyến tàu từ ga Cao Hùng đến Chương Hóa đến sườn núi Chenggong,

Cuộc đời binh nghiệp lâu dài và đau khổ của tôi bắt đầu.

Không ai nói lời chia tay và không ai khóc vì tôi.

Nụ hôn diễn ra 7 ngày sau đó, tuy không có mùi hương đầu tiên nhưng tôi lại nằm trong số năm người được đưa ra đầu tiên… rất đẹp.

Bạn gái xinh đẹp của tôi mặc một chiếc váy ngắn xếp ly màu be cao trên đầu gối 20 cm và đi tất đen đến đầu gối.

Đây là khung cảnh mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Cô lái xe đến Chenggong Ridge lúc 5h30 sáng để hôn.

Eo4! Thật tuyệt khi có một cô bạn gái nóng bỏng!

Trong hai ngày hôn nhau, tin tức về việc bạn gái anh ngoại tình lan đến mức ngay cả đội trưởng của một số công ty tiếp theo cũng đến xem.

Nó khiến tôi nổi tiếng trong lòng tất cả các đội trưởng và các bạn cùng lớp trong một thời gian dài. Đó là một cảm giác tuyệt vời!

Những bức ảnh tôi mang theo gần như mục nát sau khi được tải lên.

Nhưng, đây cũng là khởi đầu của tội lỗi... Kể từ ngày chúng tôi hôn nhau, bạn gái tôi đã lén nói vào tai tôi:

"Tôi nghĩ bạn trông rất đẹp trong bộ đồ ngụy trang. Tôi nên làm gì đây? Tôi muốn nó..."

Lúc này, ngoài việc chết lặng, tôi còn cứng cỏi vô cùng… (Là một người lính cách mạng!!!!)

Anh cúi đầu nhìn vào cặp đùi lộ ra ngoài của bạn gái, khoảng hở giữa hai chân và khe ngực lù lù của cô ấy...

Chết tiệt~~~~ tôi thực sự muốn tóm lấy cô ấy ngay lập tức và đưa cô ấy vào nhà vệ sinh và đánh đòn thật mạnh! Nhưng lý trí mách bảo tôi nếu bị bắt sẽ bị cấm nghỉ phép, không thể về nhà vui vẻ được.

Vì vậy...tôi đã chịu đựng nó suốt một tuần dài.

Sau một tuần hôn nhau, tôi xếp hàng gọi điện cho bạn gái ngay trước ngày nghỉ lễ.

Bạn gái tôi đặc biệt nói với tôi: "Ngày mai anh phải mang đồng phục ngụy trang cho tôi nhé~~"

(Cô ấy nói với giọng khiến tôi cảm thấy mệt mỏi đến nỗi toàn thân tôi mềm nhũn nhưng phần thân dưới lại trở nên cứng ngắc...)

Lúc đó tôi thật ngây thơ và ngây thơ biết bao.

Tôi không hiểu tại sao phải mặc quần áo ngụy trang và tôi không có can đảm;

Thế là tôi trắng tay, chỉ mang theo chiếc ba lô đựng vài chiếc quần lót bốc mùi, một chiếc bút bi và một ít tiền lẻ.

Đi xe buýt du lịch do trại thuê, chúng tôi đến Chaoma ở Đài Trung.

Lúc này cô bạn gái xinh đẹp của tôi đang đợi tôi ở đó, chết tiệt~~~~~~~~~~

Cô lại mặc một chiếc váy ngắn chứ không phải chiếc váy cô mặc khi hôn.

Vâng, vâng... đó là một chiếc váy len đen hẹp, ngắn hơn lần trước chúng tôi hôn nhau.

Đó là cái tôi thích nhất!

Chiếc váy ngắn đó chỉ có 27 cm,

Chỉ cần cô ấy cúi xuống một chút ở nhà, tôi sẽ lập tức ngồi xổm xuống và úp mặt vào cặp mông mịn màng!

Trên đường về nhà bạn gái bằng xe đạp,

Tôi thấy những người qua đường trên đường Trung Quốc-Hồng Kông chú ý đến bạn gái tôi, người có chiếc váy ngắn đến mức gần như lộ ra ngoài, và tôi, một cô gái mới hói đầu.

Vì vậy, trong khi nhìn ông già biến thái bên cạnh với ánh mắt khiêu khích,

Trong khi vuốt ve qua lại cặp đùi mịn màng của bạn gái. "Sao thế, tôi thích nó!" Nhưng tôi làm được còn bạn thì không! Mát mẻ! ! ! ’ Bạn gái tôi ngượng ngùng kẹp hai chân lại và nói: ‘Đừng chạm vào tôi! Nó rất ngứa và người khác sẽ thấy điều đó! 』

Lâm Bắc chỉ là muốn người khác nhìn thấy mà thôi! ! !

Cặp đùi kẹp chặt của cô ấy càng khiến tôi mơ mộng nhiều hơn.

Khi đến chỗ bạn gái, tôi nóng lòng chờ đợi.

Anh ta ngay lập tức hộ tống bạn gái vào phòng, khóa cửa, mở cửa sổ và nằm trên giường trong vòng 5 giây.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thật tuyệt vời khi được trở lại thế giới loài người. Tôi có thể ra lệnh cho mọi người thay vì bị chó ra lệnh.

"Cởi áo, quần lót và quần lót. Không cần phải cởi váy. Nào!"

Bạn gái tôi cảm thấy tủi thân, không nhịn được mà nói: “Không, em mới về nhà chưa ăn tối nên đói quá…”

"Cất cánh!"

"Tôi ghét nó..." Bạn gái tôi vừa phàn nàn vừa chậm rãi cởi từng bộ quần áo ra... Có vẻ như cô ấy biết tôi sẽ chịu đựng cho đến khi tôi gần như nổ tung.

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là âm đạo trần trụi được bọc trong một chiếc váy đen và bộ ngực khủng bị tôi dùng tay che lại...

Cuối cùng tôi cũng gặp được một người phụ nữ~~ Hai tuần...Hai tuần này dài như hai trăm năm

Tôi bỏ qua tất cả màn dạo đầu và bắt đầu làm tình. Khi tôi chạm vào lỗ của bạn gái, tôi thấy cô ấy đã ướt đến mức chảy nước.

Ngay khi đeo bao cao su vào, hãy ra tiền tuyến ngay!

Bạn gái tôi đã lâu không được đụ nên cô ấy rất chặt, chặt đến mức tôi suýt xuất tinh.

May mắn thay, tôi ngay lập tức nhận thấy có gì đó không ổn và nhanh chóng nghỉ ngơi...

Phù...Tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Thật là hồi hộp.

Sau khi nghỉ ngơi và chiến đấu trở lại, bạn gái tôi càng hét to hơn!

Vì chúng tôi đã hẹn hò được hơn 5 năm nên tôi đã tìm ra điểm G của cô ấy.

Thế là quy đầu bị đẩy lên điểm G và tấn công mạnh mẽ, ngón tay của anh cũng bận rộn xoa bóp âm vật của cô...

Nó sướng đến mức mông cô ấy cứ run lên, còn cô ấy thì rên rỉ nhiều đến mức tôi tưởng hàng xóm ở tầng hai, tầng ba, thậm chí tầng bốn cũng có thể nghe thấy.

(Đây là lý do tại sao tôi muốn mở cửa sổ. Ngoài việc duy trì lưu thông không khí và tránh tình trạng thiếu oxy, tôi còn muốn công bố kết quả Lin Cup!!)

Trong vòng nửa giờ, tôi chuyển sang tư thế bình thường, tư thế nghiêng, tư thế ngồi hướng lên trên và tư thế ngồi liên hoa Quán Âm.

Cuối cùng, bạn gái tôi không thể chịu nổi yêu cầu của tôi và bắt tôi xuất tinh theo kiểu doggy mà tôi yêu thích.

Xuất tinh xong, bạn gái tôi kiệt sức quay người lại, ngã xuống giường nói với tôi, người vẫn đang quỳ ở đó thở hổn hển, nói:

"Lấy bao cao su ra và đưa cho tôi ~"

Các bạn có nghĩ cô ấy muốn ăn nó không?

Sai! Không tốt đến thế…

Bạn gái tôi... rất thích cầm chiếc bao cao su có tinh dịch trước mặt tôi và nhìn nó sau khi tôi xuất tinh xong.

Chỉ cần số lượng nhiều hay ít một chút, nhìn thoáng qua là cô có thể biết được.

Vì vậy, thông thường, chỉ cần tôi xem phim khiêu dâm và thủ dâm vào ngày hôm trước, tôi sẽ bị bắt. T_T

Nhưng chỉ cần cô ấy nghịch chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch và thấy rằng có rất nhiều,

Cô ấy sẽ hạnh phúc lắm...cô ấy phải cười thật tươi = =|||

Quả nhiên, cô ấy vui vẻ nói với tôi: “Lượng thức ăn ăn vào trong hai tuần thực sự đáng kinh ngạc!”

Sau đó là một cái ôm khỏa thân lớn...

Chết tiệt~~~~ Tôi muốn làm tình lần nữa!!!!!!!!!!!!

Chương 2 Một phát súng trước khi rời đi

Chuyển sang vài tuần sau…

Khi 2T chúng tôi ở lại Chenggong Ridge gần một tháng, chúng tôi đã già đi.

Ngoài ra, chúng tôi đang ở bậc tiền chính thức nên việc quản lý của cán bộ cấp cao cũng nhân văn hơn.

Sau này, ngoài việc không được tự ý đến địa điểm cắm trại, tôi còn có rất nhiều thời gian rảnh.

Mỗi cuối tuần khi đi nghỉ, tôi đều mang đồng phục rằn ri đến nhà bạn gái hoặc mang về nhà để bọc và giặt…

(Ai đã từng phục vụ trong quân đội thì sẽ biết, ở trung tâm huấn luyện mới mọi người đều giặt quần áo và tất cùng nhau, khiến chúng bẩn và lẫn lộn;

Thường thì quần áo không còn là của bạn khi quay trở lại và thậm chí nhiều thứ khác đã biến mất kể từ đó. )

Kể từ khi tôi bắt đầu mang quần áo ngụy trang ra khỏi trại, mỗi lần bạn gái tôi nhìn thấy tôi lấy chúng ra khỏi ba lô, cô ấy đều

Tất cả họ đều hào hứng nói với tôi: "Bạn có thể mặc quần áo rằn ri và quan hệ tình dục với tôi không?"

"Không! Những bộ quần áo này tôi đã không giặt cả tuần rồi! Và tôi không muốn mặc lại chúng trong kỳ nghỉ, được chứ?" Tôi đã rất miễn cưỡng.

Khi còn là quân nhân, đặc biệt là tân binh, tôi rất bị thu hút bởi bất cứ thứ gì có màu ngụy trang hoặc màu xanh lá cây.

Tôi ước mình có thể bắt đầu ngay bây giờ và không bao giờ phải nhìn thấy nó nữa.

Tôi không muốn nói chuyện với bạn gái và ném quần áo rằn ri của mình vào máy giặt...

Sáng sớm Chủ nhật, bộ quân phục ngụy trang được phơi nắng hơn một ngày.

Tuyệt vời, đúng lúc tôi chuẩn bị nhét hết quần áo vào ba lô;

Nghĩ đến việc bắt xe buýt về trại vào buổi tối, tôi cảm thấy rất chán nản và bắt đầu mắc hội chứng kỳ nghỉ…

Bạn gái tôi lại đến đây nữa...

"Hubby~~ Cho em xem anh đang mặc gì~~ Hoặc anh có thể chụp ảnh cho em~~"

"Không!"

"Vậy sau này anh sẽ không để em đến chỗ của anh nữa, cũng đừng nghĩ đến việc quan hệ với anh!"

Chết tiệt! Tiếng cười biến thành sự tức giận! Dùng thủ đoạn này để chống lại tôi?

Quá rẻ~~~Đây là gót chân Achilles của tôi...đệt...

"Vậy cậu muốn gì?"

Không nói một lời…

"Mặc nó cho tôi ~ Nhưng chỉ là áo thôi, không được phép quấn!"

Bạn gái tôi cười với đôi mắt cong cong, rất dễ thương; nhưng tôi cảm thấy bất lực...

Haiz... tưởng là sắp nghỉ phép rồi mà vẫn phải làm như thế này. Tôi khoác lên mình chiếc áo ngụy trang và bất lực ngã xuống giường, không suy nghĩ gì cả.

Chúng ta sẽ trở lại trại trong vòng chưa đầy ba giờ nữa. Tôi chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt và hy vọng một cách viển vông rằng mình sẽ cảm thấy tốt hơn.

Lúc này, mặc dù bạn gái tôi đang nằm trong vòng tay tôi và vẫn khỏa thân hoàn toàn nhưng không có sự trợ giúp nào thì vẫn thấy nhàm chán.

Đột nhiên, bạn gái bên cạnh tôi cử động cơ thể, và lúc đó tôi không để ý đến...

Cô ấy…cô ấy ngậm tôi vào miệng và cảm thấy sung sướng như tôi, thu nhỏ nó thành một “dương vật nhỏ” như một con sâu bướm,

Nó làm tôi nhảy lên!

"Bạn đang làm gì thế!?"

"Nó làm ngài hạnh phúc~~ chỉ huy của tôi!"

"Em muốn làm gì thì làm ~~" Cô ấy quay lại ôm tôi, ôm lấy tôi và xoa xoa cơ thể một cách trần trụi và nói...

Mẹ kiếp ~ Lúc này, không phải người đàn ông im lặng! !

"Tiếp tục mút cho đến khi xuất tinh!" Tôi ra lệnh cho bạn gái một cách mạnh mẽ.

Lúc này, bạn gái tôi thực sự đã nghe theo lời tôi mà không hề phản kháng... @@Hôm nay, cô ấy thực sự sẵn lòng... Thật tuyệt vời!

Bình thường cô ấy sẽ rất không vui và nói: "Tại sao tôi phải nghe lời anh? Tôi không muốn ăn!"

Đây cũng là lần đầu tiên tôi bắt đầu nhận ra sự tôn sùng của bạn gái mình đối với quân phục…

Chỉ cần tôi khoác lên mình bộ đồng phục ngụy trang, cô ấy sẽ giống như người lính nhỏ của tôi;

Hãy ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của tôi và sẽ không chống cự.

Kỹ năng của bạn gái tôi Han đã được tôi rèn luyện trong 5 năm qua.

Cô ấy mạnh đến mức tôi có thể tước vũ khí hoàn toàn của cô ấy trong vòng chưa đầy năm phút... (Ôi! Phẩm giá của một người đàn ông~)

Cô ấy có thể liếm, mút, cắn, thổi và thực hiện tất cả cùng nhau,

Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy muốn xuất tinh,

Cô kéo cái miệng căng mọng, nóng bỏng và ướt át của mình ra,

Khi miệng cô ấy rời khỏi quy đầu, tôi run rẩy. Chết tiệt...cảm giác thật tuyệt!

Nhưng sau đó tôi cảm thấy rất không hài lòng...

"Tại sao bạn lại dừng lại?" Tôi hỏi.

"Chờ một chút ~" Bạn gái tôi quỳ xuống bò lên giường, mông trần hướng về phía tôi, bộ ngực to lù lù;

Nó khiến tôi tức giận đến mức tôi thực sự muốn chảy máu sau khi xem nó!

"Tôi sẽ lấy bao cao su."

Bạn gái tôi mở chiếc hộp đầy bao cao su của chúng tôi và lấy ra bao bì Durex màu xanh nhạt yêu thích của cô ấy.

Sau khi đeo bao cao su vào con cặc cứng ngắc của tôi, cô ấy ấn âm hộ của mình vào cặc tôi và nói:

"Ngươi là quân nhân của ta, xin hãy tiêu diệt ta!"

Sau đó, ngay lập tức ngồi xuống một cách mạnh mẽ.

"A..." Lần đầu tiên nhét vào, bạn gái tôi rên rỉ thật dâm đãng.

Làm đi! Dù đã đeo bao cao su nhưng toàn bộ con cặc từ đầu đến cuối đều bị cái lỗ chật hẹp của bạn gái quấn chặt.

Đây là một loại khoái cảm khác hoàn toàn khác với quan hệ tình dục bằng miệng!

Lúc này, phần thân trên của tôi đang mặc đồng phục rằn ri, cô bạn gái đáng yêu của tôi đang đè tôi lên giường và cưỡi cô ấy… mà không cần dùng sức để cử động thắt lưng của tôi.

Nhìn vào dục vọng của bạn gái tôi, cô ấy như một người hoàn toàn khác.

Tay cô ấy nắm chặt lấy chiếc áo ngụy trang của tôi, đôi khi còn nắm lấy ngực tôi.

"Hmm~~ Chết tiệt, chết tiệt!" Cô nheo mắt và lắc lư cơ thể lên xuống; và ngực cô ấy cứ rung lên...

Làm đi! ! ! Tôi không thể chịu đựng được nữa!

Sau khi nắm lấy ngực cô ấy vài lần, tôi đưa tay đến vòng eo thon gọn của cô ấy và giữ chặt.

Sử dụng mông của bạn để bắt đầu đẩy lên.

"Tao sẽ đánh chết mày! Con điếm nhỏ!"

Tôi tiếp tục ấn vào điểm G của cô ấy và cô ấy càng rên rỉ to hơn.

Nhưng cô ấy càng hét to thì tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn! Tôi còn ép cô ấy nói những lời tục tĩu...

"Thật cứng và dày! Đụ chết tôi đi!" Tôi bắt bạn gái phải la hét và nói chuyện.

Hay quá!! Khoảnh khắc hạnh phúc nhất của một người đàn ông chính là khoảnh khắc này!

không

Thậm chí tốt hơn là,

Ngay khi tôi nghe thấy bạn gái mình đang khóc, cô ấy đã túm lấy cổ áo đồng phục rằn ri của tôi và nói: "Đừng nữa, đưa nó cho tôi, làm ơn đưa nó cho tôi..."

Lúc này, tôi đẩy mạnh lên cho đến khi tay cô ấy không còn sức để đỡ trọng lượng của chính mình.

Toàn thân cô ấy bất lực và cô ấy nằm trên cơ thể tôi. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, nâng cô ấy lên và nói:

"Hãy xuất tinh cho bạn! Hãy xuất tinh cho bạn!!"

Cuối cùng... cuối cùng tất cả đã được xuất tinh vào âm đạo của bạn gái tôi,

sai

Đó là gói bảo hiểm...

Là lính mới vào quân đội được một tháng, đây là lần đầu tiên tôi trở về trại với đôi chân mềm mại như vậy...

"Chết tiệt...nhiều quá! Tôi không được nghỉ ngơi chút nào." Ý nghĩ duy nhất tôi có trước khi đi ngủ vào tối chủ nhật.

Ngày hôm sau, anh không khỏi khoe thành tích của mình trong kỳ nghỉ này với những người lính lân cận.

"Tôi đã xuất tinh tổng cộng 5 lần trong kỳ nghỉ này. Bạn nghĩ thế nào?"

Làm đi! Những người lính lân cận còn cường điệu hơn những người khác, tôi không nói về điều đó.

Ai nuôi ngựa thì lừa gạt rất tệ, 8 lần, 10 lần là giỏi nhất!

Quá trình đào tạo mới được thực hiện trong chu kỳ kỳ nghỉ, kỳ nghỉ, kỳ nghỉ, kỳ nghỉ này.

Chương 3: Niềm đam mê tại nhà nghỉ ngoài khuôn viên Fengshanbu

Tôi quá lười để viết chi tiết hai giai đoạn đào tạo tiếp theo nên tôi sẽ chỉ chọn ra một trải nghiệm.

Tình hình đào tạo giai đoạn hai cũng tương tự như đào tạo mới. Việc đào tạo sĩ quan trước yêu cầu nghỉ hàng tuần.

Chỉ cần chúng ta gặp nhau trong những ngày nghỉ lễ thì tất nhiên sẽ là sex, sex, sex...

( Cùng đi mua sắm với bạn gái của tôi...囧rz Chắc chắn rồi, trong cuộc sống, bạn sẽ nhận được thứ gì đó nếu bạn trả tiền...)

Lúc này, tôi gần như đã kết thúc khóa huấn luyện tại trường bộ binh.

Chức danh thêu trên ngực cũng được chuyển từ “học sinh” thành “trung đội trưởng”.

Vâng, chúng tôi đã lên đến cấp bậc thiếu úy, sĩ quan cấp dưới và trẻ nhất ở Trung Hoa Dân Quốc.

Trở thành một người lính có một chức năng lớn nhất,

Nó có thể khiến đầu đàn ông đầy tinh dịch, bất kể bạn là sĩ quan, quân nhân hay quân nhân.

Tôi không gặp bạn gái ở nhà trong kỳ nghỉ nên chỉ đăng video khiêu dâm và lên mạng tìm váy ngắn và nội y gợi cảm cho bạn gái mặc.

Thật không may, bạn gái tôi có tiêu chuẩn quá cao và thậm chí còn không thích những gì tôi đã chọn.

Cuối cùng, cô tìm thấy một bộ trang phục nữ sinh với váy xếp li màu hồng và áo sơ mi trắng tại một cuộc đấu giá.

Khi cô ấy nói với tôi qua điện thoại, tôi vẫn đang đi dạo quanh trường, chờ kỳ nghỉ thứ Tư.

Chết tiệt! Tôi thực sự muốn trèo qua tường và thoát ra. Tôi là một kẻ đào ngũ.

Cuối cùng sau khi chịu đựng suốt hai ngày... Cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi cổng trường dạy chân.

Ai đã từng học ở trường bộ binh đều biết rằng ở gần trường bộ binh,

Có rất nhiều nhà nghỉ cung cấp nơi tốt cho binh lính bộc lộ ham muốn tình dục, quận Cao Hùng rộng lớn và rẻ tiền.

Các nhà nghỉ đều có kích thước bằng bồn tắm và giường, chưa kể kích thước của sân trong.

Vì vậy, chúng tôi đã chọn một phòng tắm riêng biệt với bồn tắm đá ngoài trời và bể sục cỡ lớn trong nhà.

Một nhà nghỉ có giường cỡ King và TV màn hình LCD lớn. Bên cạnh phòng ngủ chính là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Giá chưa đến 800 cho 3 tiếng! Tôi nhớ nó nên được gọi là Huaxing Pavilion.

Trong thời gian này, vì luôn muốn thử món kem nên chúng tôi đã đến hiệu thuốc để mua miếng dán tránh thai.

Sau khi dán nó được một tuần, cuối cùng tôi đã có thể xuất tinh vào bên trong.

Vừa hào hứng vừa hồi hộp (vì không có nhiều thời gian), chúng tôi lái xe vào...

Ý nghĩ xuất tinh vào một nữ sinh khiến tôi xuất tinh...

Đầu tiên, bồn tắm lớn ngoài trời chứa đầy nước và cả hai cùng ngâm mình trong khi chơi đùa trong nước, tất nhiên là hoàn toàn khỏa thân;

Tắm xong, tôi bảo bạn gái vào phòng tắm trước để tắm, trong khi tôi quay lại đài khiêu dâm để trau dồi tâm trạng.

Khi bạn gái tôi tắm rửa xong và quấn một chiếc khăn tắm màu trắng bước ra, tôi gần như vồ lấy cô ấy...

Dừng lại trước vạch đích, không, dừng lại trước mặt bạn gái của bạn,

Ngay khi anh ta nắm lấy nó bằng cả hai tay, bạn gái anh ta đã hét lên!

ha! Khăn tắm bị tôi xé toạc!

Tôi cảm thấy như mình là một con vật,

Nhìn thấy bạn gái tôi lấy tay che thân và tỏ vẻ tức giận,

Thực sự có một cảm giác vui sướng không thể giải thích được.

Rồi trước khi đi tắm, tôi nói:

“Tôi nhớ trước khi ra ngoài đã nhìn thấy một nữ sinh không mặc quần áo nằm trên giường chờ tôi.”

Bạn gái tôi khịt mũi và phớt lờ tôi, nhưng tôi biết cô ấy sẽ sẵn sàng trước khi tôi bước ra. Vừa ra khỏi phòng tắm, tôi đã thấy bạn gái mình được đắp chăn kín mít, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ;

Chắc là anh ấy đang xấu hổ... Chắc chắn là tôi đã đoán đúng. Ngay khi tôi vén chăn lên;

Con bé của tôi rất ngoan ngoãn và sẵn sàng!

Thấp như tôi,

Tôi nhìn thấy tấm rèm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được cô bạn gái nhút nhát của tôi kéo ra;

Tôi tức giận lao tới kéo rèm, bất chấp sự phản đối của bạn gái.

Ánh hoàng hôn mờ nhạt chiếu xuyên qua...

Những gì hiện ra là,

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của bạn gái tôi nằm trên gối (bạn gái tôi trông giống Vivian Chow, nhiều người nói),

Mái tóc đen dài xõa trên gối,

Chiếc áo sơ mi trắng chỉ có hai nút trước ngực được cố tình cài cúc, để lộ vòng eo nhỏ nhắn và chiếc cà vạt nhỏ màu hồng...

Khi tôi nhìn thấy gói hàng này, tôi đã muốn đặt tay vào nó rồi...

Nhưng không, tôi phải nhịn! ! ! Tay của tôi có vị trí tốt hơn.

Nhìn xuống,

Làm đi! Thật tuyệt. Chiếc váy xếp ly màu hồng này ngắn và mỏng.

Nó hoàn hảo cho bạn gái tôi mặc khi bị tôi làm tình!

Cô bạn gái nhút nhát của tôi, với ánh mắt khao khát nhưng dè dặt, liên tục đẩy đôi bàn tay đầy lông của tôi ra.

Nhưng “kiên trì” chính là tinh thần của quân đội ta!

Ngay khi bàn tay đầy sừng của tôi cuối cùng cũng vượt qua được Kỹ năng Kháng Nghìn Tay của bạn gái tôi,

Khi nó tiếp xúc với phần mềm mu...

Bạn gái tôi bất ngờ nhảy lên và suýt làm gãy tay tôi...

Làm đi! ...chuyện gì đã xảy ra nữa?

Cô đứng dậy trên giường, chống tay vào eo và nói:

“Đồng phục quân đội của bạn?”

『……………』

Vâng, đúng vậy…

Đồng phục ngụy trang của tôi là vật dụng thiết yếu thứ hai trên giường của chúng tôi sau bao cao su... = =|||

(Vị trí thứ ba là giấy vệ sinh, vị trí thứ tư là quả trứng rung và vị trí thứ năm là sợi dây)

Vì bao cao su không còn cần thiết nữa nên đương nhiên nó chiếm vị trí đầu tiên trong thứ tự.

Làm sao tôi dám không mang nó theo? Tôi đã có tầm nhìn xa rồi.

Trước khi rời trường, tôi thay quần áo thường ngày, vò nát bộ đồng phục ngụy trang thành một quả bóng rồi nhét vào ba lô.

Khi người bảo vệ ở cổng kiểm tra...

"Đây là thứ tôi muốn mang về nhà và giặt." Tôi đã vi phạm lương tâm và lừa dối anh em trong quân đội quốc gia.

“Nhớ mang nó về nhé!”

"Tất nhiên rồi." tôi nói.

Tôi sẽ mang cái lồn về với bạn gái tôi...

Bạn gái tôi chơi đùa với cơ thể trong tư thế gợi cảm, đôi mắt lấp lánh,

Nhìn tôi lấy bộ đồng phục ngụy trang nhàu nát từ trong ba lô ra, cô ấy trông thật hạnh phúc!

Một phút nào?

Tôi mặc quần áo xong trong một giây, lao trở lại giường và mặc đồng phục rằn ri, lập tức biến thành một trung đội trưởng hung hãn.

Xé chiếc áo sơ mi trắng của nữ sinh, để lộ hai bầu ngực căng tròn đầy đặn.

Anh ta hành hạ cô vài lần, sau đó cắn và mút cô một lúc, khiến ngực cô đầy nước bọt;

Nâng bạn gái của bạn lên và xoay cô ấy lại với tư thế mông hướng lên trên;

"A~! Bạn đang làm gì vậy?" Bạn gái tôi nói một cách nũng nịu...

Nhìn chiếc váy xếp ly màu hồng đã được vén lên để lộ nửa mông,

Tôi cũng nhìn thấy âm đạo lờ mờ...

Làm đi! Tôi đã đánh thật mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của bạn gái tôi!

"Nứt!" "Đánh cô ấy thật mạnh...

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng cô gái này thực sự đáng bị đụ, và tôi phải đụ chết anh!

Khi bạn gái tôi chưa kịp phản ứng và không nhìn thấy cử động của tôi,

Con cặc của tôi cứng đến mức không thể dừng lại, ngay lập tức bị đẩy mạnh vào âm hộ bạn gái tôi!

"Ừ!" Bạn gái mất cảnh giác và hét lên đau đớn.

Ôi chúa ơi!!!! Đó là lần đầu tiên trong đời tôi không đeo bao cao su. Nó làm tôi run lên vì sung sướng!

Làm đi~~! ! Trong cuộc sống còn cảm giác nào sướng hơn việc bị một cái âm hộ chật hẹp, ướt át xuyên qua mà không dùng bao cao su?

Ngay cả thiên đường cũng không đủ để diễn tả cảm giác! ! ! !

Thấy dương vật và âm đạo của tôi tiếp xúc trực tiếp mà không bị cản trở,

Kéo môi âm hộ của bạn gái bạn vào và ra...

Bạn gái tôi cũng rất hào hứng. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su.

Trong khi âm đạo đang bóp chặt cặc tôi, dịch âm đạo rỉ ra ngoài;

Tôi đưa tay về phía trước và ấn vào âm vật của cô ấy bằng ba ngón tay.

Cô hét to hơn và cơ thể cô run rẩy hơn...

Tôi cảm thấy ngay cả phía trước âm vật và lông mu của cô ấy cũng ướt.

Nhìn thấy cô ấy bị tôi đánh từ phía sau, cô ấy dâm đãng hơn bình thường rất nhiều, cô ấy rên rỉ vô cớ...

Tôi điên rồi, không thể chịu đựng được nữa!

Tôi hoàn toàn không kiểm soát được tốc độ đâm của mình, nó nằm ngoài tầm kiểm soát của não tôi;

Tấn công cô bạn gái tội nghiệp bằng tất cả tốc độ và lực lượng,

Tóc cô ấy nhảy múa theo những cú thúc của tôi, lưng và mông trắng của cô ấy,

Đôi tay cô chống đỡ, những ngón tay tuyệt vọng nắm chặt lấy chiếc gối, lời cầu xin cô không thể chịu đựng được nữa,

Tất cả đều hướng tới một ý tưởng, đó là...

"Mẹ kiếp cô ta! CHẾT!!!"

Sau đó tôi đụ cô ấy nhanh nhất có thể trong khoảng năm phút.

Anh ấn mạnh vào điểm G của cô, khiến cô bị đau bụng kinh từng phút;

Con cặc quấn quanh lỗ nóng ẩm của cô ấy, cô ấy cảm thấy một dòng chất lỏng nóng chảy nhẹ (bạn gái tôi chưa xuất tinh được nhưng cô ấy sẽ đạt cực khoái ở âm đạo);

Lúc này, phần thân trên của bạn gái tôi đã yếu ớt, nằm trên giường hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi dùng tay nâng eo cô ấy lên và dùng hết sức lực đỡ phần thân dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy rằng tôi sắp kiêm! Lúc đó, tôi đổ mồ hôi đầm đìa khắp người, gần hết bộ quân phục ngụy trang của tôi ướt sũng; Tôi đắm mình vào nỗ lực cuối cùng,

Tôi gần như kiệt sức, eo tôi tê cứng, chợt muốn nhét cả người vào lồn bạn gái.

Sau khi dùng hết sức lực đẩy 3 hay 4 lần...

Cuối cùng... anh ấn nó vào phần kín nhất trong âm đạo của bạn gái và xuất tinh hết...

Cô ấy hút tôi cho đến khi tôi khô hoàn toàn.

Lúc này tôi đã bị bạn gái kẹp chặt ở dưới, không muốn rút ra chút nào. Tôi đang suy nghĩ một cách choáng váng,

Chết tiệt... những diễn viên khiêu dâm chỉ có thể xuất tinh vào trong lỗ của họ chắc hẳn sẽ không vui lắm đâu...

Tôi không biết đã bao lâu rồi,

Bạn gái tôi đang bị đè dưới người tôi lớn tiếng phản đối. Cô khó thở.

Tôi quay người sang một bên, bạn gái tôi lập tức hét lên... "A!!!"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy!?"

“Lộ ra hết rồi~~~!!”

"Chết tiệt!!" Tôi nhanh chóng đi đến bàn cạnh giường ngủ để tìm giấy vệ sinh.

Đùa thôi! Chúng tôi không đóng phim khiêu dâm. Nằm trên giường chẳng vui chút nào.

Nếu không nhanh chóng lau sạch, bạn sẽ phải ngủ trên những tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch.

Sau khi tôi xử lý xong tinh dịch và quay trở lại để hồi phục (để phục hồi năng lượng),

Bạn gái tôi đã lấy lại được chút sức lực và sự tỉnh táo, nhưng tôi vẫn hôn mê...

Quả nhiên, có một quy luật muôn đời là người làm tình sẽ mệt hơn người bị làm tình.

(Điều này cũng giống như trong quân đội. Các sĩ quan phía trước sùi bọt mép khi nhìn thấy việc họ đang làm, nhưng chúng tôi ở dưới lại hành động như thể chúng tôi không làm gì cả.)

Trong giấc ngủ của tôi...

Bạn gái tôi ghé vào tai tôi nói:

"Mặc cái này có nóng không? Để tôi giúp cậu cởi nó ra nhé~"

Trong sự bàng hoàng, tôi cảm thấy bạn gái mình thật sự rất chu đáo; Theo chuyển động của cô ấy, tôi cởi bộ đồng phục ngụy trang của mình ra.

Hừ... khỏa thân ngủ là thoải mái nhất. Những thứ tự nhiên là tốt nhất!

…Tôi không biết đã bao lâu rồi…

"Chồng, chồng~!" Hừ! ”Đó là giọng nói của bạn gái tôi.

"Hửm?"

Tôi nheo mắt nửa chừng và nhìn thấy những đường ngụy trang trước mắt. Có chuyện gì thế? ? Bây giờ bạn đang ở trong quân đội phải không?

Làm đi! Đây là người bạn đồng hành khó chịu nào? Đừng làm phiền tôi khi bạn ngủ! Biến đi!

"Dựa vào! ! ! 』Những quả bóng đã được chạm vào...

Kẻ biến thái nào vậy?

Hậu môn là tốt!

Tôi chợt tỉnh giấc và mở to mắt. Tôi thấy anh ta không phải là người cùng đi thang cuốn với tôi, không phải tiểu đội trưởng, không phải đại đội trưởng, và chắc chắn không phải là thượng sĩ. Đó là cô bạn gái đáng yêu nhưng đáng ghét của tôi...cô ấy đang ngồi cạnh tôi.

Huh~ Tôi cảm thấy nhẹ nhõm!

Nhưng...không!

Cô ấy... đang mặc bộ đồng phục ngụy trang của tôi, buồn cười như một đứa trẻ mặc quần áo người lớn;

Không có một chiếc cúc nào được cài, và hai núm vú của cô ấy hiện ra lờ mờ khi cơ thể cô ấy di chuyển.

Ngoài ra còn có vùng tam giác màu đen ẩn ở giữa đùi...

Chết tiệt...tôi có linh cảm...

Chắc chắn, đó không phải là một điều tốt!

"Em yêu, em thấy nó có đẹp không?" 』

Bạn gái tôi, mặc chiếc áo rằn ri to đến mức gần chạm đến đầu gối của tôi, vừa hỏi vừa mỉm cười ngồi cạnh tôi.

Nhìn chiếc áo ngụy trang có thêu chữ "Trung đội trưởng" trên bảng tên, nó to đến mức che mất hoàn toàn vóc dáng đẹp đẽ của bạn gái tôi.

Nhưng sức mạnh của nó đối với tôi mạnh hơn gấp vạn lần so với bạn gái mặc áo phông trắng của tôi!

Tôi lại cương cứng rồi...con cặc tội nghiệp...vừa rồi nó vô hồn rồi,

Tôi tỉnh dậy lần nữa chưa đầy 20 phút sau lần xuất tinh cuối cùng...

Tay áo của tôi được gấp thành ngắn tay vì trời rất nóng trong các lớp tập thể dục mùa hè.

Nó trông giống như một chiếc tay áo dài ba phần tư khi cô đeo trên người, chỉ để lộ một phần nhỏ cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô.

Cô ấy ngượng ngùng và nắm lấy gấu váy bằng cả hai tay, điều này khiến khe ngực của cô ấy càng lộ rõ hơn dưới bộ đồng phục rằn ri.

Nghĩ rằng cô ấy không mặc gì dưới bộ đồng phục ngụy trang này...

"Mẹ kiếp!" Tôi sẽ không bao giờ giặt chiếc váy này nữa! 』Cô gái xinh đẹp mặc nó khỏa thân! Tôi nói một cách hào hứng.

"Haha~~" Bạn gái tôi cười khúc khích vui vẻ. Tôi không biết đó là do phản ứng của tôi hay vì những gì tôi nói thật buồn cười.

Nếu...

Nếu có thể để Mã Tử mặc vào, cùng ta làm tình, để trên người phủ đầy mồ hôi thơm ngát và tinh dịch...

"A~~~" Chết tiệt, chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đã thỏa mãn rồi!

Tôi quyết định mặc nó đến lớp mỗi ngày, dù bẩn hay hôi đến đâu tôi cũng không thay… và tôi có thể khoe với các bạn trong lớp.

“Chồng ơi, đến bắt nạt em đi, một nữ quân nhân nhỏ bé ~” Lúc này, bạn gái buông một câu nổ tung.

Tôi không ngờ rằng cô ấy đã hiểu rõ những gì tôi muốn làm từ trước! ! Chết tiệt, bạn biết tôi quá rõ!

“Nhưng, em không mặc quần áo của quân nhân, em đang mặc quần áo của trung đội trưởng…” Tôi cố ý bắt lỗi cô.

“…” Rõ ràng là cô bạn gái nhỏ dễ thương của tôi đang xấu hổ không biết phải nói gì đáp lại.

Nhưng thông minh như cô ấy, cô ấy nhanh chóng hiểu ý tôi.

“Trung đội trưởng, xin hãy trừng phạt nữ quân nhân nhỏ bé đã lấy trộm quần áo của anh ~” Bạn gái tôi giả vờ đáng thương nói… “…nhưng xin hãy nhẹ nhàng…” cô ấy trầm giọng nói.

Làm đi! Đây là điều tôi muốn!

Cái ánh mắt vừa đáng thương vừa thiếu kiên nhẫn ấy, vừa muốn từ chối đón tiếp chính là cách tốt nhất để khơi dậy dục vọng thú tính của tôi!

"Vậy ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, cho ngươi biết ngươi đã sai ở đâu!" ” Vừa nói, anh vừa véo thật mạnh vào ngực cô.

Tôi biết bạn gái tôi nói rằng dịu dàng đồng nghĩa với tàn nhẫn, càng hung dữ thì càng tốt.

Ấn cô ấy vào dưới tôi và để bộ quần áo ngụy trang mở ra để lộ cơ thể bạn gái tôi;

Tay tôi nắm lấy cặp đùi mềm mại của nó và đặt lên vai tôi;

Chà con cặc cứng cáp của tôi qua lại trên lỗ của bạn gái tôi. Tôi nói: “Anh có sẵn sàng chấp nhận hình phạt không?”

Bạn gái cau mày, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng lắc đầu;

Nhìn mười ngón tay cô ấy nắm chặt hai tay tôi ở hai bên eo, tôi biết cô ấy đang lo lắng.

Mỗi khi quá lo lắng hay phấn khích, cô ấy sẽ nắm chặt lấy cánh tay tôi không chịu buông.

"Đã quá muộn rồi!" 』Quy đầu của tôi đã lõm xuống một nửa...

Dùng lực khéo léo để từ từ đẩy cặc tôi vào...

"A~~~Ồ! Xéo..." Lần thứ hai cảm giác không được tốt lắm, nhưng vẫn là tốt như vậy!

"Mẹ kiếp!" Không thể dừng lại! "Tôi gầm lên và trút hết dục vọng thú tính của mình lên bạn gái. Đang lúc tôi đang loay hoay trừng phạt bạn gái thì điện thoại trên bàn đầu giường reo lên...

"Mẹ kiếp!" ” Chửi thề, anh ta kéo bạn gái vào điện thoại và tiếp tục đụ cô ta;

Tôi nhấc chiếc điện thoại lên và thở hổn hển khi đút nó vào lỗ của mình...

"Xin chào?" 』Giọng điệu không tốt.

"Thưa ngài, ngài chỉ còn mười lăm phút nữa thôi!" Bạn có cần thêm thời gian không? ” cô gái quầy nói với giọng the thé.

Lúc này, tôi lợi dụng khoảng trống mà cô gái ở quầy đang nói, dùng sức đâm vào điểm G của bạn gái nhiều lần.

"Ừ~!! Ừm~~~" Bạn gái tôi không nhịn được mà rên rỉ một cách vô tình.

Bất kể có nghe thấy giọng bạn gái hay không, tôi vẫn tiếp tục xen vào:

"Cho tôi thêm một giờ nữa." 』

"Được rồi, thưa ngài. 』

Tôi cúp máy với vẻ không vui.

"Chết tiệt~~~!" ! ! 』

Tôi muốn trút cơn giận vì bị làm phiền vừa rồi và cảm giác khó thở mà tôi cảm thấy trong quân đội mấy ngày qua lên bạn gái mình.

"Chết tiệt ngươi!" Địt chết con đĩ nhỏ này đi! 』

Bạn gái tôi bị đụ mạnh đến tận điểm G, cô ấy hét lên thảm thiết...

Tôi giơ đôi chân trắng nõn và dịu dàng trên vai của cô ấy lên mắt,

Quả nhiên, cả 10 ngón chân xinh xắn của bạn gái tôi đều co rúm lại, lòng bàn chân cũng bị cong.

Cô ấy sẽ phản ứng như thế này nếu liên tục bị đẩy vào điểm G trong hơn một phút.

Kể từ khi tôi phát hiện ra rằng cô ấy có phản ứng này khi được đụ tốt, mỗi lần cô ấy cong ngón chân;

Tôi sẽ mang chúng đến trước mặt tôi và cố gắng tách chúng ra

Thật không may, tôi chưa bao giờ thành công một lần và tôi không thể chia cắt chúng dù có cố gắng thế nào ~”~

Năng lượng mà bạn gái tôi thể hiện khi cô ấy vui vẻ thực sự đáng sợ...

Cuối cùng tôi nghĩ ra một mẹo khi bạn gái tôi không chú ý,

Nhét những ngón chân cong cong của em, tôi đưa hết vào miệng;

"Vâng!!!" Cô cố gắng rút chân lại. Cô ấy rất nhột, đặc biệt là lòng bàn chân!

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn và dùng nhiều sức hơn để ngăn cô ấy rút chân.

Vì tôi biết sau khi tôi rút ra..., cô ấy sẽ đá tôi = =Tôi cứ liếm và mút ngón chân bạn gái,

Dần dần, sự kháng cự ngứa ngáy ban đầu của cô đã biến thành một tiếng rên rỉ dâm đãng hơn và có âm lượng cao hơn.

Cô bắt đầu cảm thấy thoải mái...

Tôi liếm những ngón chân nhỏ của cô ấy trong khi đưa âm hộ của cô ấy vào.

Chúng tôi làm tình cho đến khi cả hai đều ướt đẫm mồ hôi và tiếng rên rỉ của bạn gái tôi bắt đầu yếu đi.

Tôi ngừng hành hạ ngón chân của cô ấy và dang rộng hai chân cô ấy ra. Dùng tần số và tốc độ cao, anh ta thâm nhập vào cái lồn ướt át và chật hẹp của bạn gái...

Vừa chửi vừa la hét, tôi đã xuất hết tinh dịch vào lồn bạn gái…

"Hmm..." Phần thân dưới của bạn gái tôi run rẩy rất mạnh khi tôi xuất tinh vào trong cô ấy.

Sau đó, chúng tôi mệt đến mức ngã xuống giường và ngủ cùng nhau.

Chết tiệt... Tôi bất đắc dĩ phải rời khỏi nhà nghỉ.

Thời gian nghỉ phép thực sự rất ngắn và tôi lại phải quay lại quân đội.

Cả ngày tập dã chiến cũng không mệt bằng cú này...

Mẹ kiếp... Nghĩ đến ngày mai tấn công ngọn đồi sau của trường bộ binh, chân tôi đã yếu ớt rồi.

=Còn tiếp=
