============================================================
  Bạn gái bị giáo sư cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e6%95%99%e6%8e%88%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e4%ba%86/
  Ngày       : 2020-12-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Bạn gái của tôi là một cô gái tôi gặp ở trường đại học, nhỏ hơn tôi một tuổi, tên là Shifan. Mặc dù tên của cô nghe giống như một vẻ đẹp trầm lặng trong tiểu thuyết văn học nhưng thực tế cô là một cô gái sôi nổi, hướng ngoại và ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ. Dù trông có vẻ trắng trẻo và gầy gò nhưng vóc dáng bụ bẫm của cô không thể che giấu được.

Cô ấy có nụ cười và vẻ ngoài như thiên thần, cùng với thân hình bốc lửa như một ác quỷ. Đôi khi, khi một người đàn ông nhìn thấy cô, anh ta luôn có cảm giác muốn lao vào và chinh phục cô. Vì điều này mà bạn gái Shifan của tôi thường xuyên bị những kẻ biến thái trên xe buýt hoặc tàu điện ngầm quấy rối, chưa kể điều này.

Bạn gái tôi không học cùng khoa với tôi nhưng được nhận vào cùng trường với tôi với tư cách là sinh viên năm thứ nhất thạc sĩ. Bạn gái tôi trên danh nghĩa sống ở ký túc xá nhưng cô ấy thường xuyên qua đêm tại căn nhà tôi thuê gần trường. Nhưng thỉnh thoảng khi rất bận, bạn gái tôi lại ở lại ký túc xá của trường một đêm.

Một lần, bạn gái tôi đến chỗ tôi qua đêm và chúng tôi lại cãi nhau trên giường như thường lệ. Tôi nhận thấy rằng đêm đó bạn gái tôi cảm thấy hưng phấn và cô ấy không hề xấu hổ trong nhiều tư thế mà tôi thường cảm thấy ngại ngùng. Thay vào đó, cô ấy thích nó. Cô ấy la hét thoải mái hơn bình thường, thậm chí còn chủ động ngồi lên người tôi. Đêm đó, tôi bị kích thích bởi ham muốn của bạn gái đến nỗi tôi xuất tinh bốn năm lần. Cuối cùng, tôi hoàn toàn kiệt sức.

Sau đó chúng tôi nằm trên giường và bạn gái tôi có vẻ hơi bận tâm. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi cảm thấy tối nay thái độ của cô ấy khác với mọi khi nên tôi bắt đầu thẩm vấn cô ấy. Lúc đầu cô ấy không chịu nói, nhưng sau đó cô ấy không thể cưỡng lại sự tra hỏi của tôi nên ngần ngại không nói cho cô ấy biết.

Thì ra đến lượt cô báo cáo về dự án cô đảm nhận ngày hôm nay. Cô lấy laptop chạy đến phòng thí nghiệm của người hướng dẫn để tìm giáo viên báo cáo. Sếp Thập Phàm hiện tại chỉ có ba sinh viên mới tốt nghiệp, một chị gái, cô và một bạn nam cùng lớp, hai người còn lại tình cờ đi vắng.

Bạn gái anh gõ cửa, giọng nói của giáo sư từ bên trong vang lên: "Mời vào." Đôi mắt vị giáo sư chợt sáng lên khi nhìn thấy người gần gũi nhất với mình chính là bạn gái của mình. Hôm nay, vì thời tiết nắng nóng nên bạn gái anh mặc chiếc váy quây màu hồng với váy trắng dài 20 cm dài quá đầu gối. Cô bạn gái đeo chúng sau lưng và bắt đầu ngồi cạnh giáo sư, bật máy tính và chăm chú báo cáo. Lúc đầu, giáo sư sẽ chỉ tay vào màn hình và đặt câu hỏi. Giả vờ có vấn đề, anh ta cố tình đặt lòng bàn tay to lớn của mình lên bàn tay đang điều khiển chuột của bạn gái, thỉnh thoảng lại vuốt ve bàn tay bạn gái. Bạn gái của anh ấy ban đầu không coi trọng điều đó, nhưng sau đó, giáo sư móc tay còn lại của anh ấy lên vai bạn gái. Lúc này bạn gái anh mới nhận ra rằng cô cảm thấy không thoải mái. Thái độ của giáo sư vốn đã có chút quái dị, nhưng bạn gái của ông vẫn hơi vặn vẹo không dám nói gì, tiếp tục báo cáo tiến triển của mình với khuôn mặt đỏ bừng.

Không ngờ vị giáo sư ngày càng táo bạo hơn. Bàn tay móc vai bạn gái của anh đã vươn tới lưng anh, không ngừng vuốt ve xuống. Cuối cùng là cọ xát qua lại giữa vòng eo và mông thon thả của bạn gái. Bởi vì dây đai spaghetti của bạn gái anh chỉ quanh eo cô ấy nên phần da ở eo của cô ấy sẽ lộ ra khi cô ấy ngồi xuống. Tay giáo sư ở lại chỗ đó mà vuốt ve.

Lúc này, bạn gái không thể giả vờ như không biết được nữa. Cô hơi vặn người, lễ phép nói với giáo sư: "Thầy Lưu, thầy... đừng dùng tay như vậy..." Lúc này, tay phải của giáo sư Lưu vốn đang cầm chuột của bạn gái nhẹ nhàng trượt tới, đặt lên đùi bạn gái do váy ngắn của cô lộ ra. Anh ấy nói: "Tiểu Phàm! Thầy có vài chuyện muốn hỏi em, mong em có thể trả lời rõ ràng cho anh!!" Vừa nói, bàn tay tục tĩu của anh ta vừa chậm rãi xuyên vào dưới váy của bạn gái, bị bàn tay của bạn gái chặn lại trước quần lót của cô ta.

Bạn gái run rẩy hỏi: "Thầy ơi, thầy có chuyện gì vậy??" Giáo sư nhẹ nhàng ghé vào tai bạn gái hỏi: "Tiểu Phàm! Thầy biết em rất muốn giành được kế hoạch của Hội đồng Khoa học Quốc gia. Em cũng biết thân phận của giáo viên, có thể dễ dàng giúp em đậu. Em có biết, em thật sự là một cô gái có sức hấp dẫn. Thầy muốn hỏi em, em có bạn trai chưa?" Cô bạn gái miễn cưỡng chống lại ý muốn dùng tay thọc vào dưới váy của giáo sư. Tay tôi nói: "Em đã có bạn trai rồi! Cô ơi, xin cô đừng làm vậy..." Cô giáo cười nham hiểm nói: "Thế này thì sao! Em chia tay bạn trai và cô giáo thuê nhà bên ngoài, vậy em chuyển đến ở với cô giáo nhé. Trong trường hợp này, kế hoạch lần này của em coi như thành công. Thế nào?" Nói xong, anh ta mạnh bạo kéo tay bạn gái tôi ra và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót gạc màu đen.

Bạn gái bị giáo sư khiêu khích, thở hổn hển: "Thầy... đừng làm thế... Tôi có bạn trai..." Cô dùng sức vặn vẹo thân thể, chật vật đứng dậy.

Giáo sư đẩy bạn gái trở lại ghế, nói với cô: "Xiaofan, thế này thì sao? Em về suy nghĩ vài ngày đi. Kế hoạch nghiên cứu của em dù sao cũng viết như thế này. Hehe, nếu không có sự giúp đỡ của tôi, tôi e rằng..." Bạn gái tôi nghe thấy giáo sư nói vậy liền chần chừ một lát. Vị giáo sư nhân cơ hội đó tiến tới và hôn bạn gái. Bạn gái quá sợ hãi để vùng vẫy. Vị giáo sư thọc lưỡi sâu vào miệng bạn gái. Cô bạn gái không dám phản kháng nên bất đắc dĩ dùng lưỡi ngọt ngào quấn lấy giáo sư. Họ hôn giáo sư một lúc.

Cuối cùng, bàn tay của giáo sư thọc sâu vào ngực bạn gái. Bạn gái ngượng ngùng đẩy giáo sư ra, cầm máy tính lên nói với giáo sư: "Thầy... em về suy nghĩ lại... anh...tạm biệt..." Lão giáo sư dựa vào ghế nói: "Trở về suy nghĩ kỹ lại đi, Tiểu Phàm." Hàm ý là nếu bạn gái tôi không đồng ý thì kế hoạch nghiên cứu này sẽ thất bại khi được đưa đi xem xét.

Khi nghe bạn gái nói điều này với tôi, tôi rất tức giận. Tôi muốn gọi cảnh sát ngay lập tức, nhưng bạn gái tôi vội ngăn tôi lại và nói: "Đừng làm vậy, Ajie. Tôi không muốn chia tay với giáo sư ngay bây giờ!" Tôi không thể giúp được bạn gái nên đành phải cay đắng nói: "Vậy thì đừng dính líu đến anh ta. Kế hoạch hay đấy. Tôi không tin nếu không có sự giúp đỡ của anh ta thì bạn không thể vượt qua được". Bạn gái tôi nói một cách đờ đẫn: “Không phải vậy đâu”. Sau đó cô kể một câu chuyện.

Hoá ra trước đây có lần bạn gái tôi có chuyện phải đến gặp giáo sư. Tôi thấy cửa phòng giáo sư chưa đóng kỹ, để lại một vết nứt, từ bên trong phát ra tiếng động lạ. Bạn gái tôi thò đầu qua nhìn trộm và những gì nhìn thấy bên trong khiến cô ấy bị sốc.

Thì ra là một nữ sinh năm cuối sắp tốt nghiệp. Cô ấy đang nằm khỏa thân trên bàn giáo sư. Vị giáo sư đang đâm mạnh vào cô gái cuối cấp từ phía sau. Nữ sinh cuối cấp đang hét lên, chỉ có thể nghe thấy giáo sư kiêu ngạo hét lên: "Xiaohui! Em thật ngoan ngoãn và nghe lời." Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc để bạn đi. Nhưng đừng lo lắng, giáo viên đã hứa với bạn rằng bạn có thể tốt nghiệp tốt sau khi tôi đụ bạn! Bằng không làm sao có thể dễ dàng như vậy đi qua? Hahaha..." Bạn gái tôi nhìn thấy thì sửng sốt, sau đó lặng lẽ trốn vào nhà vệ sinh, tính toán thời gian rồi đi tìm giáo sư, chỉ thấy giáo sư và chị cả đã mặc quần áo lại và thu dọn gọn gàng. Tuy nhiên, sắc mặt chị gái lại hồng hào, còn giáo viên thì tỏ vẻ tự hào. Bạn gái Shifan của anh ta giả vờ không biết, đi vào báo cáo rồi rời đi. Trước khi rời đi, giáo sư còn chớp mắt với bạn gái mình, người đang giật mình, hóa ra giáo sư cố tình mở hé cửa rồi cố tình yêu cầu anh ta báo cáo sau, chỉ để bạn gái nhìn thấy hoàn cảnh của chị gái để anh ta hiểu được cách lấy lòng giáo sư và làm thế nào để tốt nghiệp suôn sẻ.

Nghe bạn gái miêu tả và nhìn cô bạn gái đáng thương, trong đầu tôi chợt hiện lên hình ảnh bạn gái mình bị lột trần truồng và bị giáo sư đụ ngay trên bàn. Đột nhiên có một dòng máu chảy ra ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phấn khích khi tưởng tượng bạn gái mình bị cưỡng bức! ? Tôi nhanh chóng quay đầu đi và từ bỏ suy nghĩ của mình. Về thái độ của bạn gái, tôi lo lắng hỏi:

"Sao cậu không báo cáo giáo sư? Bạn có muốn đồng ý với anh ấy không? Sống với anh ấy à?” Bạn gái vội vàng giải thích: “Không phải vậy đâu. Tôi dự định sẽ giải quyết với anh ấy trước, và tôi không vội từ chối hay đồng ý với anh ấy. Trong hai ngày nữa, giáo sư sẽ đưa tôi sang Nhật Bản để tham dự một hội thảo quốc tế. Tôi sẽ báo cáo kết quả của kế hoạch này. Nếu báo cáo tốt, tôi sẽ lịch sự từ chối anh ta sau khi vụ việc được thông qua. Lúc này, nếu không hòa hợp với anh ấy, tôi sẽ gặp rắc rối. "Sau khi nghe những gì bạn gái nói, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi cũng đồng ý với ý kiến ​​của bạn gái. Nhưng tôi hy vọng cô ấy có thể cẩn thận trong chuyến đi Nhật Bản.

Vào ngày này, bạn gái tôi đã đi Nhật Bản và dự kiến sẽ quay lại sau 5 ngày nữa. Bạn gái tôi đã hẹn tôi trước khi đi và tôi sẽ đón cô ấy khi cô ấy quay lại sau 5 ngày nữa.

Đã đến lúc phải tính toán nhưng đêm trước khi về, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của bạn gái. Cô ấy nói với tôi với giọng khó chịu: “Ajie, tôi xin lỗi, có chuyện gì đó tạm thời bị trì hoãn. Tôi sẽ quay lại sau vài ngày nữa. Sau đó tôi sẽ thông báo cho bạn ..." Nói xong, cô cúp máy.

"Xin chào? Bạn trễ bao nhiêu ngày? Bạn đang ở đâu??" Nhưng cuộc gọi đã bị cúp và khi anh ấy phát lại cũng không có phản hồi. Tôi thực sự lo lắng về chuyện đã xảy ra.

Năm ngày sau, bạn gái tôi gọi lại và nhờ tôi đưa cô ấy ra sân bay. Tôi vội vã lái xe ra sân bay đón cô ấy.

Trên đường về, tôi vội vàng hỏi: “Tiểu Phàm! Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao lâu như vậy mới quay lại? Bạn đã đi đâu thế?” Bạn gái tôi cúi đầu im lặng một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, nở một nụ cười nói: “Chỉ là buổi hội thảo diễn ra không suôn sẻ nên tôi chỉ bù đắp thôi. Báo cáo bị chậm vài ngày nhưng không sao. Tôi hơi mệt và muốn về nhà nghỉ ngơi. “Mặc dù tôi hơi lo lắng nhưng bạn gái tôi trấn an rằng mọi chuyện đã được giải quyết. Tôi xin lỗi vì đã không báo trước cho tôi về việc hoãn lại. Nghĩ đến sự vất vả của bạn gái nên tôi đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi trước. Nhưng sau đó tôi mới phát hiện ra hoàn toàn không phải như vậy.

Nhiều ngày sau, một hôm bạn gái tôi đến phòng tìm tôi như thường lệ. Cô ấy đi tắm trước, tôi xem TV chán quá. Đột nhiên, có tin nhắn đến từ điện thoại của bạn gái tôi. Tôi tò mò nhặt nó lên và đọc nhưng rất ngạc nhiên. Nó thực sự nói: Này, Shifan bé nhỏ gợi cảm của tôi, theo hợp đồng chúng ta đã ký, ngày mai em lại đến cho tôi khoái cảm à? ?

Hãy nhớ Yu! Lần này không những phải đến đúng giờ mà còn không được phép mặc đồ lót. Ngoài ra, hãy nhớ uống thuốc tránh thai trước. Lần này tôi muốn có một cái gì đó mãnh liệt.

Xiaofan thông minh, tốt nhất đừng nói cho ai biết, nếu không những video đó ở Nhật Bản sẽ bị rò rỉ ra ngoài và chúng ta sẽ xem sau này bạn cư xử như thế nào! !

Tôi thực sự sốc khi nhìn thấy nội dung tin nhắn này. Khi tôi nhìn thấy nó, đó thực sự là một tin nhắn từ một giáo sư. Ôi chúa ơi, phim Nhật Bản kiểu gì, hợp đồng kiểu gì, Song Yi Shuang và thuốc tránh thai. Chơi mạnh mẽ hơn có nghĩa là gì? ? Có chuyện gì đã xảy ra với bạn gái Shifan và giáo sư của anh ấy ở Nhật Bản? ? Tất cả những điều này đều làm tôi ngạc nhiên.

Vì vậy, tôi quyết định giữ im lặng và ngày mai tôi sẽ đích thân đến đó để bí mật xem chuyện gì đang xảy ra.

Sau khi bạn gái tôi tắm xong, tôi giả vờ như không biết chuyện đó. Tôi vừa nói hình như có ai đó đã gửi tin nhắn cho bạn gái tôi. Sau khi bạn gái tôi nhấc điện thoại lên và đọc tin nhắn, mặt cô ấy hơi đỏ bừng và xấu hổ. Tôi giả vờ hỏi đó là ai? Bạn gái chỉ giả vờ là bạn rủ đi mua đồ thôi. Thái độ của bạn gái tôi càng khiến tôi nghi ngờ hơn.

Ngày mai, khi bạn gái đi chơi, tôi sẽ giả vờ nói với cô ấy rằng hôm nay tôi sẽ làm một thí nghiệm và bảo cô ấy tự đi học và tối tự về nhà. Điều này giúp tôi dễ dàng kiểm tra lịch trình trong ngày của bạn gái hơn.

Tôi bí mật thay quần áo và bắt đầu theo dõi bạn gái suốt một ngày. Bạn gái tôi vẫn bình thường suốt buổi sáng. Cô đến lớp và ở lại phòng nghiên cứu viết báo cáo. Khoảng ba giờ chiều, bạn gái tôi vội vã tới phòng nghiên cứu của giáo sư. Cô giơ tay lên và định gõ cửa. Đột nhiên cánh cửa mở ra. Cô đưa tay kéo cô vào, còn thò đầu ra ngoài xem xung quanh có ai không. Khuôn mặt béo và xấu xí đó không ai khác chính là giáo sư của bạn gái cô.

Sau khi bạn gái được kéo vào, cửa phòng giáo sư đã bị khóa. Để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với bạn gái tôi bên trong, tôi đã liều lĩnh. Tôi lén trèo lên cửa sổ thông gió gần cửa ra vào, rồi nhảy lên cửa sổ thông gió của máy điều hòa không khí kiểu bếp đặt trên sàn trong phòng thí nghiệm của giáo sư để nhìn vào trong. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi gần như chảy máu mũi.

Phần thân trên của bạn gái Shi Fan bị lột trần và hai tay cô bị còng ra sau lưng quanh eo. Còng tay có một sợi dây xích nối với vòng cổ quanh cổ cô. Điều này khiến phần thân trên trắng nõn hoàn hảo của bạn gái cô hoàn toàn lộ ra trước mặt giáo sư và hoàn toàn không thể làm được điều đó. Chống cự, phần thân dưới của cô gái vẫn mặc chiếc quần jean cạp trễ bó sát, nhưng phần eo thấp và không có phần trên, đường dây đen gợi cảm lộ dọc theo eo, làm nổi bật làn da trắng ngần và bộ ngực đầy đặn của cô bạn, khiến cô ấy trông càng thêm dâm đãng.

Giáo sư hoàn toàn khỏa thân, với cái bụng to kinh tởm, nhưng ông ta có một con cặc khổng lồ da đen, đứng thẳng và dường như đang phô diễn sức mạnh của mình.

Bạn gái để tóc dài, cúi đầu, không dám nhìn giáo sư. Vị giáo sư đi phía sau bạn gái, cầm lấy ngực bạn gái và xoa liên tục. Bạn gái cứ vùng vẫy, vặn vẹo nhưng không thể cưỡng lại được.

Vì đang bò đến gần ổ cắm điều hòa, và phòng nghiên cứu hình như được cách âm nên tôi chỉ có thể nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì mà không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên trong.

Tôi chỉ thấy giáo sư nhẹ nhàng thì thầm vài lời vào tai bạn gái, cô ấy chậm rãi gật đầu. Giáo sư nhẹ nhàng ấn vào vai bạn gái, bạn gái từ từ quỳ xuống. Vị giáo sư nắm lấy đầu bạn gái bằng cả hai tay và ấn mạnh cô ấy xuống. Bạn gái của cô ấy mở môi, ngậm con cặc to lớn của giáo sư vào miệng và bắt đầu đụ cô ấy hết con này đến con khác.

Khi tôi nhìn thấy cảnh này, trái tim tôi gần như tan vỡ. Trước đây khi tôi quan hệ với bạn gái, cô ấy luôn từ chối cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy nghĩ tôi rất bẩn thỉu và mắc chứng sợ thần bí. Bây giờ cô ấy đang giúp giáo sư bú dương vật của tôi. Tuy nhiên, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ, phần thân dưới của tôi dần dần bắt đầu chảy máu. Tôi chỉ đơn giản lấy nó ra, đối mặt với cảnh tượng trước mặt và bắt đầu đụ tôi một cách bất lực.

Cô bạn gái quỳ trước mặt giáo sư, hai tay bị còng ra sau và chiếc vòng cổ buộc chặt quanh cổ. Cảnh tượng này trông thật dâm đãng. Vị giáo sư đang tận hưởng tình dục bằng miệng của bạn gái trong khi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của bạn gái bằng cả hai tay. Không lâu sau, vị giáo sư bất ngờ đẩy bạn gái ra, nắm lấy dương vật của mình và xuất tinh về phía đầu trắng của bạn gái. Tinh dịch đậm đặc và dồi dào từ từ chảy xuống ngực bạn gái.

Cô bạn gái thở hổn hển nhưng giáo sư không buông cô ra. Anh nắm lấy cánh tay bạn gái và bế cô lên. Anh bước tới bàn. Đầu tiên, bạn gái anh nằm trên bàn của giáo sư. Chiếc quần jeans cạp thấp đã được giáo sư cởi ra. Chiếc quần lót màu đen bên dưới tôn lên đôi chân trắng nõn và cân đối của bạn gái anh. Giáo sư không có thời gian để thưởng thức phong cảnh đẹp như vậy. Anh xé mạnh chiếc quần lót của cô, đẩy mạnh con cặc đang cuồng nộ của mình vào.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy buồn vì cuối cùng người bạn gái yêu quý của tôi cũng bị con quái vật này chinh phục.

Lúc đầu, bạn gái của tôi chỉ bị đụ hết người này đến người khác, với mái tóc dài tung bay tứ phía. Nhưng sau đó, giáo sư bắt đầu đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, và bạn gái của cô ấy bắt đầu mở miệng và hét lên điều gì đó. Tay cô bị giáo sư nắm lấy, cô chỉ có thể vặn vẹo cả người. Có vẻ như cô ấy đang bị giáo sư kích thích. Cuối cùng, giáo sư Giáo sư bất ngờ đặt bạn gái của mình xuống sàn, đụ cô ấy vài cái rồi đột nhiên hét lên. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh vào bên trong bạn gái tôi. Sự xuất tinh kéo dài hơn mười giây. Lúc này, bạn gái tôi bật khóc và lắc đầu tuyệt vọng, như thể đang phản đối hành động này.

Sau khi giáo sư trút hết nỗi lòng và chơi đùa cùng cậu, anh ta hài lòng đứng dậy nhìn bạn gái đang nằm trên sàn nhà. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Giáo sư đút cho bạn gái hết miếng tinh dịch này đến miếng tinh dịch khác, bạn gái không thể cưỡng lại nên đành phải ăn từng miếng một. Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi xuất tinh.

Trong khi những người bên trong vẫn còn thở, tôi lặng lẽ trượt xuống. Tôi không thể hiểu tại sao bạn gái tôi lại bị giáo sư đó đụ. Chuyện gì đã xảy ra ở Nhật Bản? Những loại video nào đã được quay và bị đe dọa?

Nếu tôi hỏi thẳng những chuyện này, bạn gái tôi đang bị giáo sư bắt làm con tin chắc chắn sẽ không nói cho tôi biết. Tôi cảm thấy mình phải lẻn vào phòng thí nghiệm của giáo sư vào ban đêm để tìm hiểu. Không ngờ, tôi lại phát hiện ra một tình huống còn sốc hơn nữa... Chương 2 Hội thảo tiếng Nhật nằm ở tầng dưới, khoa nơi giám sát của bạn gái Shifan của tôi đang ở. Theo thói quen quan sát của tôi, cửa khoa ban đêm đều khóa, trong khoa chỉ có nghiên cứu sinh hoặc nghiên cứu sinh tiến sĩ mới được ra vào. Sau khi lấy trộm thẻ của bạn gái, tôi lặng lẽ trở lại trường vào lúc một, hai giờ đêm.

Sau khi mở cửa, anh lẻn ra ngoài phòng nghiên cứu của giáo sư. Tất nhiên là cửa đã khóa nên tôi lấy dụng cụ của thợ khóa và lặng lẽ mở cửa phòng nghiên cứu. Sau khi vào phòng nghiên cứu của giáo sư, tôi khóa cửa lại.

Bây giờ tôi có đủ thời gian để tìm hiểu bí mật của giáo sư và bạn gái Shifan của tôi. Đầu tiên, tôi lục lọi ngăn kéo của giáo sư và chỉ tìm thấy một số bài báo thông thường hoặc sách tham khảo, các bài báo, tạp chí tiếng Trung và nước ngoài, v.v.

Tôi phải mở máy tính của giáo sư để xem có bí mật gì trong đó không.

Có một số chương trình và tập tin dữ liệu trên màn hình máy tính. Mọi thứ trông thật bình thường. Tôi phải mở từng thư mục ra xem có gì bất thường không. Đột nhiên, tôi thấy trong tập hồ sơ của một giáo sư có ghi "thông tin cá nhân của sinh viên cố vấn" và tìm thấy rất nhiều tập tin trong đó.

Với đôi tay run rẩy, tôi từ từ mở một tập tài liệu có tên Shi Fan. Có rất nhiều tập tin trong đó, bao gồm cả tập tin hình ảnh và tập tin video.

Sau khi xem những tập tin hình ảnh đó, đầu tiên tôi thấy bức ảnh bạn gái tôi mặc áo sơ mi trắng, váy đen đang phát biểu tại một địa điểm. Có vẻ như cô ấy đang phát biểu ở Nhật Bản. Tiếp theo là ngày thứ hai và thứ ba của hành trình, toàn là ảnh bạn gái tôi đi họp hoặc báo cáo. Ngày thứ 4 có ảnh bữa tối cuối buổi hội thảo hả? ?

Mọi chuyện dường như đang diễn ra tốt đẹp. Buổi hội thảo kéo dài bốn ngày đã kết thúc. Tại sao Shifan lại nói với tôi rằng nó phải hoãn lại nếu nó không suôn sẻ?

? Tiếp theo là ảnh bạn gái tôi trong một bữa tiệc tối. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội một mảnh màu đen cắt thấp với tấm chăn bông lộ ra ngoài. Cô thực sự là tâm điểm của khán giả. Rất nhiều người nước ngoài tới chụp ảnh cùng bạn gái, cuối cùng vị giáo sư quái dị cũng chụp vài tấm, nhưng hoặc là ôm vai hoặc là ôm eo, rất gần, ôm rất chặt!

Bức ảnh tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. Nó được đề ngày sau buổi hội thảo. Đó là ngày bạn gái tôi nói với tôi rằng cô ấy sẽ hoãn việc quay lại.

Trong ảnh, bạn gái Shifan của tôi đang mặc bộ bikini màu hồng nóng bỏng bên bể bơi khách sạn, nằm uể oải và quyến rũ trên ghế dài, nhìn vào ống kính với ánh mắt quyến rũ. Tôi đoán bức ảnh này được chụp bởi một giáo sư. Một vài bức ảnh tiếp theo đều ở bể bơi, cho thấy mái tóc ướt của bạn gái tôi, bộ ngực sắp lộ ra và làn da trắng ngần của cô ấy. Tôi chết lặng nhìn nó. Bức ảnh đã biến mất.

Sau đó tôi hồi hộp bấm vào file video để xem. Đầu video là cảnh tôi đang quan hệ tình dục trong một phòng khách sạn. Cảm giác như chiếc camera được đặt cạnh giường và có thể chụp được mọi ngóc ngách trong phòng. Điều khiến tôi lo lắng là có một chiếc ghế tám chân ở góc giường. Mặc dù Nhật Bản dẫn đầu ngành công nghiệp khiêu dâm nhưng các khách sạn hạng nhất không nên có những thiết bị như vậy. Chẳng lẽ sau này giáo sư dẫn bạn gái đi tìm nhà nghỉ như vậy, động cơ của ông ta là gì?

Sự nghi ngờ của tôi không kéo dài lâu, ngay sau đó tôi nhìn thấy một cô gái với mái tóc dài, mặc chiếc áo sơ mi trắng dài tay của một cậu bé da trắng không vừa vặn. Chiếc áo sơ mi trắng trong suốt không cài cúc, nửa thân trên của cô bán khỏa thân và không mặc áo lót. Chiều dài phía trên eo của cô mơ hồ che đi chiếc quần lót màu đen gợi cảm ở gấu quần. Với dáng người và khuôn mặt xinh đẹp đó, cô ấy quả thực là Shifan.

Tiếp theo, một người đàn ông trung niên mập mạp, chỉ mặc quần lót ngắn, nhẹ nhàng bước tới chỗ bạn gái, đặt tay lên vai cô và nói: "Nào! Tiểu Phàm! Mặt anh ấy đang nhìn vào camera ở góc độ này!" Bạn gái ngượng ngùng, nũng nịu nói: “Anh không chụp ảnh được không?” Giáo sư nói: "Tiểu Phàm! Ta muốn nhìn rõ ngươi, sau này còn có thể lưu giữ làm kỷ niệm." Anh ta có chút không cam lòng nói: "Nhưng chúng ta về sau sẽ gặp lại nhau. Sau này giáo sư sẽ phải dạy lớp của em, thật xấu hổ." Giáo sư nói: "Không, sau khi trở về ta sẽ không buông ra, chỉ có ta và ngươi biết. Được rồi, nhanh lên!!" Sau đó, vị giáo sư ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và nhìn bạn gái với vẻ thích thú.

Bạn gái nhẹ nhàng liếm môi dưới trước ống kính, từ từ cởi áo, để áo trượt xuống vai. Bài hát hoàn hảo của cô đã được trưng bày trước mặt giáo sư. Là bạn trai của cô ấy, tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh oi bức như vậy.

Giáo sư làm một động tác dịu dàng, Shifan chậm rãi đưa hai tay ra sau đầu, để giáo sư có thể chiêm ngưỡng những đường cong hoàn hảo của bạn gái Shifan mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bạn gái anh chỉ mặc một chiếc quần lót gạc màu đen gợi cảm đã bị giáo sư theo dõi và cưỡng hiếp trong thời gian dài.

Giáo sư cởi quần, giơ cây gậy đen khổng lồ lên và nói với Shifan: "Bò qua đây!" Nghe xong, bạn gái ngoan ngoãn bò xuống đất như một con chó. Bộ ngực đầy đặn của cô càng ấn tượng hơn nhờ tư thế của cô. Bạn gái tôi bò tới, đặt tay lên đùi giáo sư đang ngồi trên ghế, cúi đầu xuống và bắt đầu mút vào đó như hình nón. Vị giáo sư rất thích thú khi được nữ sinh xinh đẹp này cho bằng miệng, thỉnh thoảng vén tóc bạn gái lên, như thể muốn nhìn rõ biểu cảm của Thập Phàm.

Cuối cùng, vị giáo sư đỡ bạn gái mình dậy và cô ấy đứng trước mặt giáo sư. Vị giáo sư dường như không thể chịu đựng được nữa, dùng vũ lực xé toạc quần lót của bạn gái. Bạn gái cũng rung động trước động thái bất ngờ này. Lúc này, giáo sư cũng lịch sự đỡ bạn gái lên chiếc ghế tám móng bên cạnh, yêu cầu cô nằm ngửa trên ghế. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó vào chỉ bằng một chiếc bàn chải. Bạn gái tôi gọi, giọng cô ấy xen lẫn chút bất an và chút vui mừng.

Giáo sư ban đầu vẫn là động tác ra vào nhẹ nhàng, nhưng càng tiếp tục làm, nhịp điệu dần dần tăng lên, lực lượng cũng dần dần tăng lên. Phản ứng của bạn gái tôi cũng vậy. Cơ thể cô phản ánh trung thực những ham muốn sinh lý của cô. Lúc đầu nó chỉ thở ra từ mũi Hengheng nhưng sau đó nó lại gào thét ầm ĩ.

Giáo sư đã hạ nhục cô bằng những lời nói trong khi làm điều đó: "Con khốn! Tôi thấy bạn thường trong sáng và ngoan ngoãn, nhưng tôi nghĩ bạn là một con đĩ cần được đụ. Quả nhiên... Hôm nay tôi sẽ đụ bạn đến chết..." Bạn gái lắc đầu và thở hổn hển: "Tôi... Tôi không phải là một con chó cái... À... tất cả là do giáo viên ép bạn làm điều đó..." "Chết tiệt... Tôi đã nói bạn không phải là một con chó cái, vậy bây giờ Tại sao bạn lại đến đây để đụ tôi? Khi bạn mới đến tôi với tư cách là một gia sư, tôi chỉ yêu sự gợi cảm của bạn ... Tôi luôn muốn có được bạn, nhìn xem, bây giờ bạn không nhận nó cho tôi sao? Này này này ..." Hóa ra là giáo sư không có thai khi nhận bạn gái tôi làm gia sư. Càng nói, anh càng hưng phấn, còn bạn gái thì chảy nước miếng.

"Thầy...thầy ác quá...thì ra thầy...ồ...ah...luôn muốn gây sự với tôi...cho nên thầy mới nhận tôi làm học trò...bạn...giết tôi...ah...tôi sắp chết rồi..." Giáo sư đụ bạn gái từ phía sau cho đến khi cô thở hổn hển, tóc bay tung lên.

"Nào, con khốn, gọi tôi là chồng..." "Tôi không... Tôi không muốn... Tôi có bạn trai... Ah... đụ tôi chết đi... dừng lại... đừng..." "Con khốn... có đàn ông mà vẫn đụ tôi... cô là gái điếm à? Con đĩ, nhìn vào sở thích của tôi đi." Vị giáo sư bất ngờ xoay bạn gái lại và để cô nằm trên ghế. Giáo sư đẩy mạnh xuống. Lực đẩy khiến tôi có chút lo lắng bạn gái mình sẽ bị cô ấy đụ chết.

Bạn gái tôi điên cuồng kêu lên: "A a... em sắp chết rồi... Thầy... không không... Chồng... tha cho em... em sắp chết... làm ơn để em đi... Wuwu... ah..." Sau cú thúc cuối cùng, giáo sư hét lên và xuất tinh mạnh vào bên trong bạn gái, vừa đẩy vừa xuất tinh. Tôi bắt đầu lo lắng rằng bạn gái tôi sẽ có thai vì điều này.

Hiện trường sau vụ việc là cảnh vị giáo sư đưa bạn gái đi tắm cùng nhau. Camera không ghi lại được nhưng rất lâu sau hai người vẫn không ra ngoài. Có thể hình dung rằng bạn gái đã ở trong đó và cô ấy không biết làm thế nào.

Một lúc sau, bạn gái tôi bước ra ngoài với mái tóc ướt và chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Phía sau cô, vị giáo sư bước ra trong tình trạng ướt át mà không hề mặc quần lót. Anh ngồi xuống mép giường và ôm bạn gái vào lòng. Bạn gái thực sự không hề phản kháng mà được giáo sư ôm vào lòng.

Giáo sư hỏi bạn gái: "Vừa rồi có làm em thấy thoải mái không?" Bạn gái xấu hổ cúi đầu gật đầu.

Sau đó giáo sư hỏi: "Em đã đồng ý yêu cầu của tôi chưa? Tôi sẽ giúp em hộ tống em qua biên giới, em có thể chia tay bạn trai và đến đây làm tình nhân của tôi được không?" Bạn gái nói: "Nhưng... bạn trai của em rất tốt với em, như vậy thì tốt. Em sẽ không chia tay với anh ấy, nhưng em có thể đồng ý yêu cầu của anh. Sau khi về Trung Quốc, em có thể sống với anh, nhưng em vẫn thường xuyên đến nhà bạn trai vài lần. Có được không?" Cái gì! ? Từ khi về Trung Quốc, bạn gái tôi đã chuyển đến chỗ ở của giáo sư thay vì sống ở Tùy. Ôi chúa ơi!

Sau đó tôi bị giữ trong bóng tối! ! Thì ra bạn gái cô không hề bị ép buộc, mà còn đồng ý với điều kiện trao đổi vô liêm sỉ của giáo sư.

Giáo sư nói: "Được rồi! Tôi phải đáp ứng. Nhưng tôi hy vọng rằng tôi là ưu tiên hàng đầu của bạn, bạn biết không? Chà, trong hai năm qua, tôi hy vọng bạn sẽ giữ lời hứa giáo dục tôi !!" Nói xong, giáo sư lấy ra một tờ giấy và yêu cầu bạn gái ký một thứ gì đó giống như một hợp đồng.

Sau khi giáo sư nhìn bạn gái ngoan ngoãn ký tên, ông không khỏi hôn bạn gái lần nữa. Lúc này, bạn gái cũng đang vướng vào lưỡi của giáo sư, giáo sư chậm rãi kéo khăn tắm của bạn gái ra… Tôi vẫn ngồi trước máy tính. Tôi đã nghĩ mình nên từ bỏ Shifan, nhưng tôi yêu cô ấy rất nhiều. Biết chuyện này đã xảy ra, nếu chia tay bạn gái, tôi nhất định sẽ chia tay. Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ như không biết về sự việc này. Chẳng lẽ tôi phải nhắm mắt làm ngơ để bạn gái và giáo sư thân nhau một cách biến thái suốt hai năm sao? ? Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. Quyết định quan sát nó đầu tiên! Tôi đã đốt video và mang nó đi. Tôi rời trường và trở về nơi ở của mình. Cô bạn gái xinh đẹp của tôi đang ngủ ngon lành trên giường tôi.
