============================================================
  Bữa tiệc sinh nhật dâm đãng của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b9%8b%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%97%a5%e5%ae%b4%e6%9c%83/
  Ngày       : 2021-07-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi hẹn hò với một người bạn gái, và sau khi chung sống với cô ấy hơn một năm, tôi chợt nhận ra rằng cô ấy là một con điếm. Tôi đã có rất nhiều trải nghiệm tình dục, và có rất nhiều. Tôi cũng có sở thích mãn nhãn. Đàn ông thuộc mọi tầng lớp thường đến với cô. Tôi muốn bắt đầu một cuộc sống mới nên tôi phải chuyển đi. Đã đến một nơi xa lạ.

Ngày tháng Trôi qua ở Yên Bình một thời gian. tình giáo dục với Naked Lamb, đọc tiểu thuyết khiêu dâm và xem phim khiêu dâm. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ đầy dục vọng của nữ diễn viên. LCD28 inch. LCD28 inch. to lớn của tôi không bị cứng.

Tôi muốn nó quá! Ngay khi tôi cởi quần, Xiaohong đã tóm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển nó. Tôi cũng chạm vào hai bầu ngực của Tiểu Tình, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú hồng hào. Tiểu Hồng nhạy cảm như vậy, nàng đã rên rỉ lớn tiếng rồi!

"Anh ơi, anh thật ham chơi! Sắp đến sinh nhật em rồi, anh định tặng quà sinh nhật gì cho em?" Tiểu Hồng nói.

"Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện này!" tôi nói.

Anh ơi, anh ơi, em nghĩ, em muốn anh tặng em một món quà, anh có sẵn lòng không? Tiểu Hồng nói.

Tất nhiên là tôi sẵn lòng, chỉ cần nói nhanh thôi!

Bây giờ tôi quá ngẫu hứng. không cảm thấy thú vị lắm khi quan hệ tình dục với một người đàn ông! Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với rất nhiều người đàn ông! Hơn nữa, sẽ thực sự thú vị nếu chồng tôi có thể trốn và nhìn trộm!

À! Điều đó thực sự thú vị! Tôi nghĩ, chỉ sợ lần này gia đình mình chuyển đi sẽ vô ích! Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho việc đọc tiểu thuyết và phim khiêu dâm? Rõ ràng là bạn đúng như vậy trước đây đã từng quan hệ tình dục quá nhiều nên bạn rất nhớ nó.

Tiểu Hồng tội nghiệp đã hoàn toàn biến thành một con điếm nhỏ!

Được rồi, tôi hứa với bạn! Vào ngày sinh nhật của bạn! Tôi cũng thích nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời như vậy. Dù sao trước đây cô ấy cũng đã có rất nhiều người đàn ông chơi thành từng mảnh!

Chiều dài, tôi hỏi Tiểu Hồng, khi nào họ đến và có bao nhiêu người đến? Xiaohong nói, tôi sẽ không nói cho bạn biết! Thế thì anh để tôi trốn ở đâu, tôi hỏi. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ thông qua các lỗ nhỏ!

Được rồi! Tôi lắng nghe bạn! tôi nói. Máy tạo dao động tôi mua cho bạn nằm trên bàn cạnh giường ngủ.

Đột nhiên, Tiểu Hồng nhìn đồng hồ và nói, họ sắp đến rồi, cô mau trốn đi!

Tôi vội trốn vào tủ!

Có tiếng gõ cửa. Tiểu Hồng đi mở cửa liền nghe thấy tiếng bước chân của hai người! Xiao Qing đỏ mặt ngay khi hai người mở cửa và đi ngủ. Wang Hu, tôi thực sự muốn anh đụ tôi, nhưng đừng nóng vội như vậy được không? Hôm nay là sinh nhật của tôi. Món quà sinh nhật bạn tặng tôi đâu rồi?

Wang Hu giơ một bộ đĩa CD lên và nói, con đĩ nhỏ này, tôi biết bạn thích xem những vụ hiếp dâm tập thể nhiều người nhất. Không, tôi đã đặc biệt chọn một số phim khiêu dâm hiếp dâm tập thể nhiều p để bạn xem. Bạn có thích nó không?

Mình thích lắm, các bạn chơi nhanh cho mình nhé! Xiaohong nhung nói.

Wang Hu tiếp tục nói, đây là bạn tốt của tôi, cặc của anh ấy rất to và dài, bạn chắc chắn sẽ thích nó lắm. Sẽ có nhiều người nữa đến sớm! Bạn phải mong chờ nó!

Vâng, thưa anh, Xiaohong đang khóc!

Nghe bạn gái của tôi sừng sỏ như thế nào, con cặc to của tôi bắt đầu cứng lên!

Trước tiên chúng ta dạo một chút đi, Vương Hổ cho đĩa CD vào máy tính rồi nói với người đàn ông kia.

à! Nhiều phim mới quá! Tiểu Hồng xuống giường, mở ra bốn cửa sổ máy nghe nhạc, cùng lúc chiếu bốn bộ phim. Bạn có nhớ những gì tôi đã yêu cầu bạn làm nhiều lần không? Tiểu Hồng lại nói.

Hãy nhớ, hãy nhớ! Con đĩ nhỏ, đừng lo lắng! Wang Hu cùng với bạn bè của mình nói.

Hai người bế Tiểu Hồng lên giường, cởi quần áo của cô rồi bắt đầu mút từng bên vú. Xiaohong đã rất say sưa khi xem 4 bộ phim khiêu dâm khác nhau này và tận hưởng dịch vụ bú vú của hai người đàn ông!

Dong-dong-dong, lại có tiếng gõ cửa. Vương Hổ nhanh chóng mở cửa, dẫn vào bốn nam nhân trẻ tuổi cường tráng. Tôi nghe thấy bốn người đàn ông vẫn đang thảo luận trong tủ. Thực sự có một người phụ nữ dâm đãng như vậy hay cô ấy là sinh viên đại học?

Xiaohong có lẽ cũng đã nghe thấy lời nói của bốn người đàn ông, cô rên rỉ lớn tiếng: Tôi là một con đĩ nhỏ, tôi rất nhớ đàn ông! Tôi muốn được đụ quá, âm hộ của tôi ngứa quá! Tôi thực sự muốn bị cưỡng hiếp tập thể! Tôi muốn bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần! Hãy đến nhanh lên! Hãy đến nhanh lên! Tôi là một con đĩ nhỏ! Hãy đến chơi với tôi!

Ngày hôm đó, sau khi nghe được Tiểu Hồng dâm đãng như thế nào, dương vật to của tôi lập tức trở nên cực kỳ cương cứng, tay tôi vô thức chạm vào dương vật lớn của mình!

Bốn người đàn ông nghe vậy lập tức chạy đến bên cạnh Tiểu Hồng, dùng tám tay chạm vào cơ thể Tiểu Thanh. Xiao Qing vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. Một tay đã ôm một con cặc lớn. Cô ấy dùng lưỡi liếm môi, thật là một con đĩ nhỏ! Thậm chí mọi người đàn ông đều muốn đụ cô ấy!

Vương Hổ thấy vậy, nhổ núm vú trong miệng ra, cởi cúc quần, lấy con cặc to lớn của mình ra nhét vào miệng Tiểu Hồng. Tiểu Thanh lập tức say sưa mút nó, đồng thời rên rỉ không rõ ràng.

Nhiều bàn tay chạm vào bạn gái tôi, cô ấy vẫn đang liếm con cặc to lớn của người đàn ông khác. Tôi có cảm xúc lẫn lộn, nhưng tôi cũng cảm thấy rất kích thích! Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô như vậy! Suy cho cùng, những gì bạn thấy trong phim khiêu dâm không phải là sự thật.

Đột nhiên, tôi kiêm! Tôi không phải là người đàn ông lâu dài, nếu không, bạn gái Xiaohong của tôi sẽ không nằm trên giường mà chấp nhận mưa sương của nhiều người đàn ông như vậy.

Tôi thấy Xiaohong dường như ngày càng muốn quan hệ tình dục! Đôi mắt của Xiaohong đang nhắm lại hoặc cô ấy đang xem bốn bộ phim khiêu dâm trên màn hình 28 inch. Bây giờ Xiao Qing đang ngậm một con cặc lớn vào miệng và cầm một con cặc lớn trong tay. Hai người đàn ông đang mút ngực Tiểu Hồng, hai tay còn lại sờ soạng cơ thể Tiểu Hồng! Có lẽ chỉ có những người phụ nữ dâm đãng mới có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc thú vị như vậy!

Tiểu Hồng cười một cách dâm đãng! Cô đột nhiên tăng tốc độ mút và liếm con cặc lớn của Wang Hu, Wang Hu đột nhiên rỉ ra ngoài! Xiaohong mút con cặc lớn của Wang Hu và nuốt hết tinh dịch. Vương Hổ thở dài, ngậm một ngón chân của Tiểu Hồng vào miệng, sờ vào chân Tiểu Hồng. Lúc này, lại một con cặc to khác lại được nhét vào miệng Tiểu Hồng. Miệng của Xiaohong thực sự rất giỏi hút những con gà trống lớn. Không lâu sau khi con cặc lớn vào miệng cô, Tiểu Thanh đã hút tinh dịch ra ngoài. Người đàn ông nhấc ngón chân còn lại của Xiao Qing và mút nó.

Khi một con cặc to khác chuẩn bị tiến vào miệng Tiểu Thanh, Tiểu Hồng đột nhiên nói, tôi thực sự muốn giống như những người trong phim khiêu dâm, ngậm hai con cặc to vào miệng, bú thật nhiều con cặc lớn.

Sáu người đàn ông cười lớn và thảo luận: "Ai là con đĩ nhỏ hay sinh viên đại học?" Tại sao bạn lại dâm đãng như vậy? Tuy nhiên, anh em thích nó, như bạn mong muốn!

Hai con cặc to được nhét vào miệng bạn gái tôi, cô ấy mút thật mạnh. Đúng là một cảnh tượng dâm đãng! Tôi vừa mới xuất tinh, và con cặc to của tôi lại bắt đầu cương cứng trở lại! Lúc này Tiểu Hồng đang ngậm hai con cặc lớn vào miệng, ngực bị hai người đàn ông hút, ngón chân của cả hai chân đều bị liếm. Khuôn mặt cô ấy say sưa và cô ấy rên rỉ sung sướng...

Với đôi mắt nửa mở nửa nhắm, anh ấy xem phim khiêu dâm. Con khốn tham lam này muốn chứng kiến ​​một phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể và cưỡng hiếp tập thể. Cô cũng muốn xem 4 bộ phim khiêu dâm cùng một lúc. Nếu tôi cưới cô ấy làm vợ, không biết sẽ bị cắm bao nhiêu vết cắm vào người tôi! Tuy nhiên, nó cũng thực sự thú vị!

Tôi muốn một cái máy rung, Red rên rỉ và hét lên. Ngày nay, sáu người đàn ông vẫn chưa hài lòng và muốn có một bộ dao động. Bạn có dám yêu cầu một người phụ nữ như vậy không? Tôi nghĩ tôi đang tìm kiếm âm thanh của bộ dao động. Sau khi tìm được bộ dao động, đầu tiên tôi đặt nó lên ngực của Xiaohong. Xiaohong đã từng trải qua nhiều vụ cưỡng hiếp tập thể trước đây, nhưng chưa từng trải qua dao động nên cô rất nhạy cảm với dao động. Không lâu sau khi đặt máy tạo dao động lên ngực, Xiaohong co giật toàn thân, nhổ ra hai con cặc to và hét lên khi đạt đến cao trào đầu tiên.

Wang Hu đưa ngón chân của Xiaohong cho một người đàn ông khác liếm, đồng thời đặt máy tạo dao động lên âm hộ của Xiaoqing. Tiểu Hồng còn chưa qua cao trào đã lắc lư điên cuồng, tay chân lại bắt đầu co giật, liên tục đạt cực khoái, hơn chục lần! Bất cứ ai từng chơi với phụ nữ đều biết rằng khoái cảm mà phụ nữ nhận được khi đạt cực khoái liên tục gấp nhiều lần khoái cảm của một lần cực khoái.

Sau khi Xiaohong lên đỉnh, cô ấy kiệt sức. Khi hai người đàn ông lại đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Tiểu Hồng, có lẽ sau khi nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy, bọn họ chắc chắn sẽ không nhịn được nữa. Cả hai người đàn ông đều xuất tinh và nước bắn ra khắp mặt Xiao Qing. Tiểu Thanh dùng lưỡi liếm tinh dịch rồi đưa vào miệng! Đĩ quá! Con cặc to lớn của tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi lại đến! Thực sự là vô dụng, thảo nào bạn gái tôi lại muốn bị người khác chơi.

Xiaohong nghỉ ngơi một lúc rồi nói với sáu người đàn ông, anh em ơi, em gái tôi thực sự tưởng tượng việc ăn nhiều con cặc to như trong phim khiêu dâm. Bạn có thể sắp xếp những con cu lớn thành một vòng tròn không? Bằng cách này, tôi có thể ăn 2, không, 3 con gà trống cùng một lúc, được chứ?

Vương Hổ gật đầu, sáu người xếp thành vòng tròn. Cô bạn gái dâm đãng Xiao Hong của tôi đứng giữa 6 con gà trống lớn, hai tay ôm 2 con gà trống lớn. Có lúc cô ấy ăn 2 con gà trống lớn, có lúc cô ấy ăn 3 con gà trống lớn, và cuối cùng cô ấy tham lam đến mức muốn ăn cả 4 con gà trống lớn. Ôi chúa ơi! Có vẻ như vai trò của phim khiêu dâm thực sự rất lớn! Tôi nghe nói các địa điểm khiêu dâm chiếu phim khiêu dâm suốt ngày, khiến một số cô gái chỉ muốn làm dịch vụ chứ không tham gia nội dung khiêu dâm trở nên hư hỏng!

Sau khi liếm liếm cô bạn gái dâm đãng Xiaohong một lúc, một người đàn ông không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh ra khắp mặt Xiao Qing. Một số người đàn ông khác nhìn thấy và chĩa con cặc to lớn của họ vào mặt Xiao Qing. Trong phút chốc, trên mặt Tiểu Hồng tràn đầy tinh dịch.

Một người đàn ông lấy máy ảnh ra khỏi túi và bắt đầu chụp ảnh. Sau khi chụp rất nhiều ảnh, tôi yêu cầu Xiaohong cố gắng hết sức để ngậm 5 con cặc to vào miệng và quay phim chúng! Thật thú vị! Chẳng lẽ xét về mặt sinh lý thì chỉ có nhiều đàn ông mới chơi với phụ nữ vui vẻ hơn? Tuy nhiên, sau khi một người phụ nữ thích quan hệ tình dục với rất nhiều người đàn ông cùng một lúc, việc quan hệ tình dục với một người đàn ông lần nữa có thể không còn thú vị nữa!

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, Tiểu Hồng cũng nghe thấy. Tiểu Thanh lớn tiếng dâm đãng nói: "Mau mở cửa ra, bọn họ cũng tới chơi với ta!" Đi và mở cửa!

Trời ơi, tôi thực sự không ngờ bạn gái mình lại dâm đãng đến vậy. Sáu người vẫn chưa đủ, tôi còn muốn thêm người.

Cánh cửa mở ra, có thêm sáu người đàn ông bước vào. Xiaohong nói với họ, ông chủ thân mến, ông đã tặng quà gì cho tôi vậy? Chủ nhà lấy ra một chiếc dương vật giả tinh xảo và hỏi Xiaohong: "Em có muốn thử không?" Tiểu Hồng nói: "Ta muốn, ta muốn quá, mau đưa cho ta đi! Ta muốn quá, tỷ tỷ muốn rất nhiều."

Chủ nhà nói, đưa cho cô và nhét dương vật giả vào âm hộ của Xiaohong. Tiểu Hồng lập tức vặn vẹo thân thể, rên rỉ lớn tiếng. Thật thú vị, thật thú vị! Thật hạnh phúc khi được làm một con đĩ nhỏ!

Chủ nhà và một số người do chủ nhà mang đến đã đặt tay lên thi thể Xiaohong. Dưới sự vuốt ve của họ, Xiao Qing đang ăn năm con cặc lớn. Wang Hu đang chụp ảnh và nói với Xiaohong: "Con đĩ nhỏ, em thấy ổn không?" Thật tuyệt! Thật tuyệt! Tôi cảm thấy rất tốt! Xiao Qing dường như bất tỉnh. Con cặc lớn xoay tròn trong âm hộ của cô ấy, 12 bàn tay chạm vào cơ thể cô ấy! Ngậm 5 con cặc to vào miệng, đúng là cảnh tượng dâm ô!

Chủ nhà không thể chịu đựng được nữa liền rút con cặc to lớn của mình ra chĩa vào ngực Tiểu Hồng. Ngay lập tức, tinh dịch xuất tinh lên ngực Xiaohong. Năm người đàn ông còn lại cũng lấy dương vật to lớn của mình ra và xuất tinh vào ngực của Xiaohong. Bộ ngực của Xiaohong lập tức biến thành biển tinh dịch.

Wang Hu vỗ vai chủ nhà và thì thầm vài lời. Thấy chủ nhà gật đầu, anh ta cũng thì thầm điều gì đó. Họ đưa Xiaohong vào phòng tắm. Day, cậu có vào nhà vệ sinh để làm tình với âm hộ của mình không? Tiếc là tôi không thể nhìn thấy nó nữa.

Khoảng 10 phút sau, họ bế Tiêu Tình trở lại giường. Chắc chắn họ không hề quan hệ tình dục, họ chỉ giúp Tiểu Hồng tắm thôi, nhưng đó chính là 24 bàn tay đang giúp Tiểu Hồng tắm! Chẳng trách trên giường Tiểu Hồng lại rên rỉ vui vẻ như vậy!

24 tay chạm vào cơ thể, ngực, âm hộ, chân, mặt và ngực của Xiaohong. Tiếng rên rỉ của Tiểu Hồng càng lớn hơn!

Chủ nhà lại nhét dương vật giả vào âm hộ của Xiaohong. Vương Hổ nhìn thấy liền đặt máy rung lên núm vú của Tiểu Hồng. Xiaohong dùng cả hai tay nắm lấy hai con cặc lớn rồi đút vào miệng. Anh ta ngậm con gà trống lớn vào miệng, sau đó tóm lấy hai con gà trống lớn và chơi đùa với chúng. Ông chủ nhà lại dang chân bạn gái ra và bắt đầu liếm âm hộ của Xiaohong. Đây là, Tiểu Hồng lại lớn tiếng nói, lỗ đít của ta cũng muốn bị liếm! Bằng cách này, cả ba lỗ của tôi sẽ đầy!

Ngày hôm sau, sau khi nghe được những lời dâm ô như vậy, em trai tôi lại xuất tinh! Tôi thực sự muốn đụ bạn gái của tôi bây giờ! Nhưng bây giờ tôi ra ngoài, nhiều người biết tôi bằng lòng cho họ chơi với bạn gái, thật quá vô liêm sỉ.

Sau khi xuất tinh, tôi lại thấy một cảnh tượng còn dâm ô hơn.

Cô bạn gái xinh đẹp mỗi tay nắm lấy một con cặc to và chơi với nó. Cạnh mặt cô có 6 con cặc to đang chờ đợi sự ưu ái từ cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái. Đôi khi Xiaohong hút thật sâu một con cặc lớn, có lúc cô ấy hút 2, thậm chí 3 con cặc lớn vào miệng, nhiều nhất cô ấy hút 5 con cặc lớn vào miệng. Thỉnh thoảng, tôi lại xem các video khiêu dâm của bốn người chơi. Có một máy rung ở một bên vú, một người đàn ông đang dùng miệng liếm vú bên kia, một con cặc giả to lớn được đưa vào âm hộ, một người đàn ông đang dùng miệng liếm âm vật, và một người đàn ông đang liếm lỗ đít của Xiaohong. Nhiều bàn tay chạm vào cơ thể của Xiaohong. Xiaohong lúc này thực sự rất đẹp. Nó cũng thực sự rất dâm đãng. Thật thoải mái! Thật tuyệt! Em gái tôi yêu anh trai mình đến chết! Mẹ kiếp tôi mạnh hơn! Tôi yêu gangbang! Hiếp dâm tập thể tôi ngay bây giờ! Tôi thực sự thích có rất nhiều người đàn ông chơi với tôi! Tôi quá hứng tình! Tôi thật hoang dã! Đây có lẽ là lần đầu tiên Tiểu Hồng kích động đến mức hét lên.

12 người đàn ông nghe theo lời của Xiaohong và làm việc chăm chỉ hơn! Tất cả họ đều nói: "Con chó cái này thật dâm đãng!" “Thật không thể chịu nổi,” chủ nhà nói. Anh ta rút dương vật giả ra, lấy con cặc to lớn của mình ra, đeo một chiếc vòng trì hoãn thời gian vào đó rồi đưa tất cả vào cùng một lúc. Con cặc to của chủ nhà rất dày. Vì ở trong tủ nên chỉ nhìn thấy bóng lưng của chủ nhà, nhưng tôi đoán bây giờ chủ nhà chắc hẳn đang vui lắm. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng con cặc to chạm vào cơ thể bạn gái, tiếng vỗ vào âm hộ của cô ấy và tiếng rên rỉ của bạn gái Xiaohong. Đột nhiên, Tiểu Hồng hét lên một tiếng, chắc chắn cô đã đạt đến cao trào. Khi ông chủ thấy bạn gái lên đỉnh, anh ta làm việc rất chăm chỉ và tăng tần suất đút con cặc to của mình. Hãy để bạn gái Xiaohong của tôi có một cao trào liên tục khác. Tinh dịch của chủ nhà được xuất sâu vào âm đạo của bạn gái. Nó dày đặc và chảy ra ngoài khi âm đạo mở rộng.

Chủ nhà chắc phải là người rất nhạy cảm. Sau khi xuất tinh, anh lập tức rút ra. Lúc này, bạn gái thực sự mở rộng âm hộ của mình và nói lớn: "Nhanh hơn, nhanh hơn, tôi muốn một con cặc lớn, nhanh hơn!" Mẹ kiếp tôi nhanh lên. Bên cạnh có một người đàn ông hành động rất nhanh và đã chuẩn bị sẵn con cặc to lớn của mình. Chủ nhà vừa bước xuống, đặt con cặc to của mình cạnh âm hộ, xoa bóp âm đạo, đi vào một chút rồi rút ra. Bạn gái tôi lo lắng đến mức nói: Anh ơi, đừng trêu em nữa, vào nhanh đi! Chị tôi yêu em nhiều lắm! Chị tôi lo lắng quá! à! à! à! Anh vừa nói vừa nhấc mông lên. Nhưng làm sao người đàn ông này có thể biến điều ước của cô thành hiện thực? Hỏi anh ấy, bạn thích ai nhất trong chúng tôi? Lần này, cô bạn gái tội nghiệp của tôi choáng váng. Cô nhìn cái này rồi cái kia. Cô thực sự không biết mình thích cái nào. Cuối cùng, cô phải thốt lên: "Em thích tất cả! Em thích tất cả! Anh trai em chơi với em rất nhiều. Em thích tất cả". Không, tôi phải nói tôi thích cái nào. Cái đó... cái đó... bạn gái tôi thật sự không chịu nổi nên đành phải nói, em thích anh! Yêu con cặc lớn của bạn! Người đàn ông nhìn 11 người đàn ông còn lại một cách biểu tình rồi đưa con cặc to lớn của mình vào trong họ. Vừa bước vào đã nghe thấy bạn gái hét lên, lại lên đỉnh! Người đàn ông này lẽ ra phải giỏi làm tình hơn, hắn 9 nông và sâu, 3 bên trái và 3 bên phải, trên dưới. Không tăng tốc tần suất làm tình, anh ta đụ cô bạn gái đĩ của tôi cho đến khi cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác, đạt đến cao trào khác. Sau khi bạn gái đạt đến cao trào, anh ấy vẫn giữ tốc độ làm tình với cô ấy, và thực sự khiến cô ấy đạt đến cao trào ba lần liên tiếp, cho đến khi cuối cùng anh ấy tăng tốc độ làm tình và xuất tinh vào âm hộ của bạn gái mình.

Người đàn ông tiếp theo nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ và dùng thủ đoạn đáng xấu hổ của người đàn ông trước đó, hỏi bạn gái cô ấy thích con nào nhất? Lần này bạn gái tôi thực sự đã nhìn tôi và nói: "Ai có thể đụ tôi giỏi như vậy, tôi... sẽ thích. Ai có thể đụ tôi giỏi nhất, tôi sẽ thích nhất... Sau này bạn có thể đụ tôi bất cứ lúc nào bạn muốn." Người đàn ông nghe xong không thể chịu đựng được nữa liền đưa con cặc to của mình vào. Tiếc thay, anh ấy quá phấn khích và dâng tinh dịch của mình cho bạn gái tôi chỉ sau vài chục cú thúc.

Anh ta nhanh chóng bị kéo đi và một người đàn ông khác được thay thế. Cứ như vậy, âm hộ của bạn gái anh luôn được phục vụ bởi một con cặc lớn và âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Bạn cũng có thể biết rằng phụ nữ vừa đạt cực khoái có thể đạt cực khoái nhanh chóng nếu bị một con cặc lớn xâm nhập! Bằng cách này, bạn gái tôi đã được tận hưởng cao trào, tận hưởng 12 người đàn ông phục vụ một mình cô ấy.

Tốt! Tội nghiệp tôi, trốn trong tủ, nhìn bạn gái yêu bị cưỡng hiếp tập thể trước mặt, tôi hưng phấn đến mức chỉ biết bất lực nhìn. Nhưng nó cũng rất thú vị…

Một khung cảnh như vậy thực sự tuyệt vời! Lỗ đít của bạn gái yêu của tôi bị liếm, cả hai vú đều bị liếm, âm vật của cô ấy cũng bị liếm, cô ấy ngậm vài con cặc lớn trong miệng và mỗi tay cô ấy đang cầm hai con cặc lớn. Nhiều người đàn ông thay phiên nhau đút những con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô mà không dừng lại một giây! …

Bạn gái tôi hạnh phúc quá! Giá như tôi là phụ nữ, tôi sẽ thích thú như thế này! …

Đột nhiên, một người đàn ông hỏi: "Có thoải mái không? Bạn có thích không?" Bạn gái Xiaohong của tôi rên rỉ và nói: "Đúng vậy!" Thật tuyệt! Thật thoải mái! Thật thú vị! Tuy nhiên, sẽ còn thú vị hơn nếu bạn cũng có thể đụ nó vào lỗ đít! ...Hãy đến nhanh lên!

Thật là một con đĩ nhỏ! Thật lập dị! Các anh em, hãy thay đổi vị trí của mình! Wang Hu và chủ nhà bắt đầu ra lệnh. Để một người đàn ông nằm trên giường, để lỗ đít của Tiểu Hồng bị con cặc lớn xuyên qua. Có lẽ lỗ đít của Xiaohong đã bị nhiều người xâm nhập nên mới dễ dàng lọt vào! Để một người đàn ông khác nhét con cặc to vào âm hộ của mình, sau đó để một người đàn ông khác đặt bộ dao động vào âm vật và bật công tắc, sau đó phân công hai người đàn ông liếm vú. Sáu người đàn ông đứng cạnh mặt Xiaohong và yêu cầu Xiaohong bú con cặc lớn. Xiaohong thực sự rất tham lam, trong tay cầm hai con cặc lớn và ngậm bốn con cặc lớn vào miệng. Những người còn lại không còn cách nào khác là phải xếp hàng!

“Cô bé này nghịch ngợm quá, cô bé nghịch ngợm, nếu bị chồng phát hiện thì em sẽ làm thế nào?” một người đàn ông hỏi.

Chồng tôi thích nhìn tôi bị người khác đụ. Mình càng nghịch ngợm, anh ấy càng thích, à! à! à! Chồng tôi đang nhìn tôi bị đụ trong tủ!

Day, tôi đã bị phản bội và thực sự đã nói với tôi.

Tuy nhiên, nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, con cặc to lớn của tôi không thể cương cứng hơn được nữa!

Người đàn ông đang đụ bạn gái tôi quay lại nhìn thấy tôi bước ra ngoài nên đâm mạnh vài cái, xuất tinh vào âm hộ bạn gái rồi đưa cho tôi.

Tôi ngay lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào. Tôi cảm thấy âm hộ của bạn gái mình thật chặt, tôi như sắp lên đỉnh lần nữa! Và xuyên qua lớp thịt mỏng, tôi có thể cảm thấy một con cặc đang ép vào cặc tôi. Thật là thú vị! Tôi chạy nước rút và bạn gái tôi hét lên: "Chồng ơi, đụ em đi!" Mẹ kiếp tôi! Tôi quá hứng tình! Tôi là một con đĩ nhỏ! Tôi thích hiếp dâm tập thể lắm! Tôi rất thích được nhiều anh em chơi...Bạn gái tôi lại lên đỉnh! Con cặc của tôi vẫn còn cứng lắm. Có vẻ như hôm nay tôi thấy bạn gái mình bị nhiều người đụ như vậy, em trai tôi cũng bắt đầu hưng phấn rồi! Tôi đụ cô ấy hơn 300 lần một lần, khiến Xiaohong đạt cực khoái ít nhất 5 lần liên tiếp!

Ngay khi tôi đang thể hiện sức mạnh của mình, tôi nghe thấy một tiếng gõ cửa khác. 12 người đàn ông nhìn tôi, hình như đang hỏi ý kiến ​​tôi. Khi tôi định nói, bạn gái Xiaohong của tôi đã nói trước, hãy đi mở cửa. Bị hai người đàn ông đóng vai là hiếp dâm tập thể, và bị 100 người đàn ông đóng vai cũng là hiếp dâm tập thể. Càng nhiều người cưỡng hiếp tập thể tôi thì càng tốt...ah! Cô đạt đến một cao trào khác...

Tôi nói, đi mở cửa! Hãy để bạn gái tôi vui vẻ. Mở cửa, hơn 10 người đàn ông bước vào... Nhìn ánh mắt thèm khát của họ, tôi rất phấn khích... Thật là một bữa tiệc sinh nhật đầy dục vọng.
