============================================================
  Chương độc lập của bạn gái Tiêu Diệp: Trinh tiết của cô bị người đàn ông vô gia cư cướp đi trước mặt bạn trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%8f%e8%91%89%e7%8d%a8%e7%ab%8b%e7%af%87%e4%b9%8b%e5%9c%a8%e7%94%b7%e5%8f%8b%e7%9c%bc%e5%89%8d%e8%a2%ab%e6%b5%81%e6%b5%aa%e6%bc%a2%e5%a5%aa%e8%b5%b0%e8%99%95%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi và bạn trai Xiaofeng quen nhau được nửa năm nhưng chúng tôi chỉ mới chính thức hẹn hò được khoảng một tháng. Gia đình tôi có những nội quy rất nghiêm ngặt. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với các chàng trai trước khi học đại học. Ngay cả khi tôi bắt đầu hẹn hò với Xiaofeng sau khi học đại học, tôi vẫn thường bị bố mẹ dặn phải bảo vệ sự trong trắng của mình.

Xiaofeng rất tôn trọng tôi và không bao giờ chạm vào cơ thể tôi nếu không có sự đồng ý của tôi. Vì vậy, Xiaofeng và tôi chỉ nắm tay nhau. Tôi sẵn sàng cống hiến lần đầu tiên cho Xiaofeng, nhưng tôi hy vọng sẽ tìm được thời gian và địa điểm thích hợp nhất.

Và hôm nay, cuối tuần này, cũng là sinh nhật của tôi. Xiaofeng nói rằng anh ấy sẽ đưa tôi đi chụp ảnh nhóm làm quà sinh nhật, để tôi có thể lưu giữ mãi khoảng thời gian tươi đẹp và tươi trẻ nhất của tôi. Tất nhiên tôi rất vui khi làm điều đó.

Hoàng hôn mùa hè nhuộm đỏ nửa bầu trời rực lửa. Sau một ngày vui chơi, chúng tôi nắm tay nhau đến studio chụp ảnh đã đặt trước. Studio chụp ảnh được trang trí rất tiên tiến, trông vừa thời trang vừa đơn giản. Toàn bộ mặt tiền có nhiều tầng, tầng 2 trở lên dành riêng cho việc chụp ảnh. Sàn chụp ảnh cũng được chia thành nhiều khu vực bao gồm khu vực nghỉ ngơi, khu vực chụp ảnh và phòng thay đồ.

Nhiếp ảnh gia dẫn chúng tôi lên tầng ba cùng với hai người trợ lý. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trợ lý yêu cầu Xiaofeng nghỉ ngơi ở khu vực nghỉ ngơi, còn tôi thay quần áo một mình trong phòng thay đồ. Theo thỏa thuận trước đó, chúng tôi sẽ quay tổng cộng ba nhóm, mỗi nhóm một bộ quần áo. Bạn có thể chọn quần áo trên móc hoặc tự mang theo. Vì vậy tôi cố gắng chọn ra những bộ trang phục tôn lên vẻ đẹp của mình một cách tốt nhất.

Lúc đầu tôi có chút không muốn buông tay nên trước tiên tôi chọn một chiếc váy trắng, mặc váy vào và đội mũ rơm. Tôi ngồi trước phim trường mỉm cười, máy ảnh trên tay nhiếp ảnh gia cứ nhấp nháy.

"Được rồi...thật tốt...chúng ta hãy đổi vị trí và dùng tay đỡ cằm cho tôi, phải không...thế thôi..."

"Ừ, cởi mũ ra cầm trên tay... ừ... thế thôi... Tiểu Dạ thật xinh đẹp..."

Trong khi làm theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia và tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau, tôi lén nhìn Tiểu Phong đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách thèm thuồng. Hee hee...đàn ông thực sự là loài động vật hài hước.

Váy của váy không quá dài, chỉ vừa đủ che đầu gối. Khi tôi ngồi xuống, một bắp chân trắng nõn và cân đối lộ ra từ gấu váy, những ngón chân trắng nõn và gọn gàng của tôi hơi cong, nhẹ nhàng đặt trên thảm. Mặc dù tôi là bạn gái của Tiểu Phong nhưng Tiểu Phong chưa bao giờ quan sát kỹ cơ thể tôi. Nhân cơ hội này, anh ấy nhìn tới nhìn lui trên cơ thể tôi như một chiếc máy quét.

"Bộ váy này rất đẹp và thuần khiết. Chúng ta hãy thay một bộ khác đi."

Sau buổi chụp hình nhóm đầu tiên, tôi đã dần thích nghi với môi trường này. Tôi đến giá treo quần áo với váy ngắn, và lần này tôi muốn gã bạn trai ngốc nghếch của mình hiểu hết mức độ hấp dẫn của bạn gái mình.

Lần này tôi mặc một chiếc áo ba lỗ khoét sâu có dây buộc kiểu spaghetti. Phần ngực được mở vừa đủ để lộ một khe hở nhỏ. Đồ lót sẽ lộ ra ngoài áo ba lỗ nên tất nhiên là tôi không thể mặc nó! Phần thân dưới là váy ngắn xếp ly chỉ che nửa đùi, để đôi chân thon trắng nõn ngượng ngùng thò ra khỏi váy. Sau đó, cô buộc mái tóc mượt mà thành kiểu đuôi ngựa nhỏ từ bên trái, chuyển từ phong cách ngây thơ, nữ tính sang phong cách vui tươi, dễ thương.

Khi tôi bước vào trường quay, nhiếp ảnh gia và Tiểu Phong đều sửng sốt. Tôi ho nhẹ vì tự hào trước khi họ lấy lại bình tĩnh.

Tôi chụp vài bức ảnh với tư thế bình thường nhưng tôi cảm thấy đôi mắt của Xiaofeng thiếu đi vẻ rực lửa như trước. Có vẻ như sự kích thích vẫn chưa đủ?

Lần này không có sự hướng dẫn nào từ nhiếp ảnh gia. Tôi ngồi trên bệ đá đối diện với máy ảnh. Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và nhẹ nhàng nhấc gấu váy ngắn lên bằng tay kia. Toàn bộ cặp đùi trắng nõn và thon gọn của tôi lộ ra trước mắt bốn người đàn ông trong trường quay.

Nhiếp ảnh gia sửng sốt một lúc, sau đó lập tức phản ứng và chụp lại chính xác khung cảnh oi bức này. Và Xiaofeng cũng phản ứng theo cách tôi muốn. Có một vết phồng nhẹ ở chiếc quần jean rộng thùng thình của anh ấy. Hee hee... có phản ứng như thế này không?

Tiếp theo, tôi còn táo bạo hơn, đặt mông nhỏ lên tảng đá trước ống kính. Máy ảnh được hạ xuống một chút, chiếc quần lót màu trắng trong chiếc váy ngắn được chiếu sáng rõ ràng. Hoặc ngồi co chân, để dây áo mỏng tuột khỏi đôi vai hồng hào, để chiếc áo chỉ che được đầu nhũ hoa…

Với sự rảnh rỗi của tôi, nhóm ảnh này đã nhanh chóng được hoàn thành và nhiếp ảnh gia đã yêu cầu tôi nghỉ ngơi một chút.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" Tôi nhảy tới bên cạnh Tiểu Phong, chỗ phồng nhẹ trên quần của anh ấy đã biến thành một chiếc lều cao.

"Đẹp...đẹp quá..."

"Tiếp theo chụp cái gì?" Đây là bộ ảnh cuối cùng và tôi không muốn làm mình thất vọng. Tình cờ Tiểu Phong cầm trên tay một cuốn album ảnh. Tôi cúi xuống nhìn thì hóa ra là ảnh một cô gái mặc bikini. khịt mũi! Chết tiệt, Tiểu Phong, có bạn gái xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, tôi lại đi gặp những cô gái khác. Cô ấy chỉ mặc ít quần áo hơn tôi thôi... Nếu tôi mặc bikini thì tôi sẽ đẹp hơn cô ấy gấp vô số lần!

Tôi gần như đã nghỉ ngơi đủ nên giận dữ quay trở lại phòng thay đồ. Sau khi nhiếp ảnh gia và trợ lý đã chuẩn bị xong, tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng thay đồ. Vừa rồi tôi cũng mặc bikini vì tức giận, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi thực sự phải ra ngoài và nhận được ánh mắt của bốn người đàn ông.

Nhiếp ảnh gia và trợ lý đều sửng sốt, Tiêu Phong vô thức dùng tay xoa xoa chiếc lều phồng lên.

"Tôi không ngờ rằng Xiaoye không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người chuẩn như vậy ... Bộ bikini này giống như được thiết kế đặc biệt cho bạn vậy."

Nhiếp ảnh gia đã cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh. Lớn lên trong môi trường bảo thủ, tôi chưa bao giờ bộc lộ cơ thể mình như thế này, nhưng thấy Xiaofeng có vẻ rất hào hứng, tôi cũng cảm thấy điều đó thật đáng giá.

Tôi duỗi chân tay một cách tự nhiên, để lộ vòng eo thon và đôi chân thon. Tôi nghịch ngợm ngồi trên đá, dùng tay bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại ra khỏi khe ngực sâu khiến nhiếp ảnh gia phải nuốt nước bọt trong khi giả vờ chỉnh ống kính một cách nghiêm túc.

Bộ ảnh áo tắm nhanh chóng được hoàn thành, nhiếp ảnh gia dường như không có ý định cất thiết bị: "Vì hiệu ứng bikini rất tốt nên tôi khuyên bạn nên thêm một cặp ảnh và để người mẫu đi cùng Xiaoye để chụp ảnh."

Tôi cũng muốn chụp ảnh nhóm với Xiaofeng. Tôi đồng ý đề nghị này, Tiểu Phong cũng không phản đối.

Xiaofeng cũng có dáng người khá đẹp. Tuy anh ấy không cao hơn tôi bao nhiêu nhưng cơ bắp của anh ấy rất khỏe và trông rất chắc chắn. Sau khi mặc quần bơi, Tiểu Phong đứng cạnh tôi.

"Không, không, hai người cứng nhắc quá. Tự nhiên hơn đi."

Vì tôi chưa từng tiếp xúc thân thể với Tiểu Phong nên tôi không thể đối xử với cơ thể của Tiểu Phong một cách tự nhiên, và Tiểu Phong cũng không thể đối xử với cơ thể mỏng manh của tôi một cách tự nhiên, điều mà anh ấy đã mong chờ từ lâu. Hai người họ chỉ đứng đó một cách lúng túng...

"Cứ làm như vậy đi, anh sẽ tìm cho em một người mẫu chuyên nghiệp."

Bạn có muốn tôi chụp ảnh như thế này với những người đàn ông khác không? Tôi cúi đầu, đỏ mặt không biết trả lời thế nào. Xiaofeng vẫy tay và bước ra khỏi trường quay và bắt đầu mặc quần áo, ra hiệu cho nhiếp ảnh gia rằng anh ấy đồng ý.

Sau khi nhiếp ảnh gia sắp xếp xong, một người đàn ông vạm vỡ đi tới. Cơ bắp của người đàn ông này được các vận động viên thể hình huấn luyện chuyên nghiệp, vẻ đẹp của anh ta đương nhiên tốt hơn Xiaofeng rất nhiều. Anh bước đến nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, để tôi dựa vào anh.

Nhiếp ảnh gia chỉ chụp hai bức ảnh để tôi làm quen với không khí, sau đó người mẫu ôm tôi từ phía sau và vòng tay qua eo tôi.

"Hmm... không tệ... vậy thôi, tiếp tục."

Người mẫu yêu cầu tôi dựa vào anh lần nữa, cúi đầu xuống gần môi tôi, đặt một tay lên ngực tôi, nhẹ nhàng bóp ngực tôi qua lớp vải mỏng của bộ bikini.

"Ừm..." Tôi hơi cau mày. Đây là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông đối xử thân mật như vậy. Dù chỉ để biểu diễn nhưng tim tôi đã bắt đầu đập nhanh hơn.

Người mẫu đã đi quá xa và yêu cầu tôi ôm mặt đối mặt nhưng lòng bàn tay thô ráp của anh ấy đã ấn vào mông tôi và nắm lấy rất mạnh.

"À..."

Lời trêu chọc của người mẫu có tác dụng rất tốt với tôi, tim tôi đập ngày càng nhanh trong vòng tay anh ấy. Tôi đỏ mặt, lặng lẽ nhìn Tiểu Phong. Anh ấy nghiến răng và đồng thời có vẻ rất phấn khích. Cái lều dưới háng anh to chưa từng có… Chẳng lẽ anh thích nhìn tôi bị người đàn ông khác bắt nạt sao?

“Tốt lắm… giờ hãy cởi áo tắm của tiểu thư ra.” Nhiếp ảnh gia lại bắt đầu hướng dẫn. Xiaofeng dường như càng phấn khích hơn sau khi nghe điều này và không có ý định dừng lại.

Tôi nhắm mắt lại, bàn tay của người đàn ông xa lạ vòng qua lưng tôi nhẹ nhàng kéo dây bikini ra, để bộ áo tắm trực tiếp tuột khỏi người tôi. Bây giờ tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên và bị một người đàn ông lạ ôm lấy. Bộ ngực trinh nguyên mềm mại và tròn trịa của tôi bị cơ ngực săn chắc của người đàn ông ép vào quả hồng.

Trong trường quay, ngoài tiếng máy ảnh “tách” còn có tiếng đàn ông thở dốc. Mọi ánh đèn sân khấu đều đổ dồn vào tôi và người mẫu. Ngoại trừ bộ ngực được che bởi thân hình người mẫu, toàn bộ tấm lưng mịn màng và đôi chân thon gọn, cân đối của tôi đều lộ ra trước mắt đàn ông. Không chỉ vậy, người mẫu còn được tận hưởng sự vuốt ve mềm mại của bộ ngực đầy đặn của mình.

"Ừ... Xiaoye xấu hổ quá. Tôi chưa bao giờ lộ cơ thể như thế này trước mặt một người đàn ông..."

"Được rồi, tuyệt... giờ hai đứa ngồi xuống đi."

Đầu tiên người mẫu ngồi xuống đất đối diện với máy ảnh, sau đó kéo tôi ngồi trong vòng tay của anh ấy, quay mặt về phía máy ảnh. Sau đó, tay trái của anh ấy vòng ra từ bên trái để nắm lấy ngực phải của tôi, còn tay phải của anh ấy đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi và ấn vào âm đạo của tôi qua quần bơi.

“Đừng…” Chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào vùng cấm, tôi không khỏi run rẩy.

"Xiaoye sừng sỏ quá, ở đây đã ẩm ướt lắm rồi!" Người mẫu cố tình thì thầm vào tai tôi, thỉnh thoảng cắn vào dái tai xinh xắn của tôi.

"Được rồi được rồi... Tiểu Dạ, đối mặt với anh ấy và yêu cầu anh ấy cởi quần bơi của em ra."

"Cái gì?" Câu nói này đã chạm đến điểm mấu chốt của Xiaofeng, và Xiaofeng đột nhiên trở nên tức giận.

"Trước tiên hãy bình tĩnh. Người mẫu của chúng tôi đều là những người chuyên nghiệp và sẽ không bao giờ làm điều gì khác thường. Đây chỉ là nhu cầu nghệ thuật và sẽ không làm thực tế."

Nhiếp ảnh gia giải thích với Tiểu Phong hồi lâu, Tiểu Phong cuối cùng cũng trở về chỗ ngồi.

Người mẫu buông tay ra. Tôi bảo vệ bộ ngực săn chắc của mình bằng một tay và tay kia đỡ chân người mẫu. Tôi từ từ đứng dậy. Sau đó tôi quay lại và đặt tay lên vai người mẫu. Tôi để người mẫu nhìn chằm chằm vào ngực tôi ở cự ly gần với nụ cười tinh quái, rồi từ từ ngồi xuống.

"Ừm..."

Cánh tay trắng nõn thon thả của tôi ôm chặt lấy cổ người mẫu, trong khi người mẫu đặt tay lên eo tôi, khéo léo tìm dây đai quần bikini, nhẹ nhàng kéo: “A…” Chiếc lá sung cuối cùng trên người tôi cũng tách ra khỏi người tôi. Bây giờ tôi trần truồng, ngồi trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ, ôm chặt anh ta, trong khi đôi tay anh ta đang thoải mái vuốt ve cơ thể trắng trẻo và thanh tú của tôi.

Người chụp ảnh điên cuồng bấm nút chụp, muốn lưu giữ mãi mãi thứ tục tĩu này; người mẫu cũng rất vui vẻ khi được ôm tôi và tự do khám phá; trong khi Tiểu Phong đang nghiến răng hưng phấn, thứ ở háng cô lại sưng to hơn trước, dường như sắp xuyên thủng quần cô.

Đây là lần đầu tiên tôi để một người đàn ông chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mình và cũng là lần đầu tiên cơ thể trần trụi của tôi bị một người đàn ông ôm chặt. Cơ thể tôi càng lúc càng nóng, nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi ngày càng nhiều, ý thức của tôi dần dần bắt đầu mơ hồ.

"Tốt lắm... Sau đây là cảnh quay cuối cùng, hiện tại thể hiện bộ phận đẹp nhất của Tiểu Dạ."

"Hả?" Trước khi tôi hiểu ý nghĩa của nó, người mẫu đã bế tôi lên và yêu cầu tôi quay mặt lại với máy ảnh. Cô ấy dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của tôi và phơi bày âm hộ còn trinh của tôi, vốn đã bị giấu kín suốt 18 năm, ngay trước ống kính.

"A... đừng như thế... xấu hổ quá..."

"Đừng lo lắng, đây là bộ phận đẹp nhất của con gái, đặc biệt là một trinh nữ thuần khiết như em. Sau này nếu em quan hệ với bạn trai mấy lần thì trông sẽ không đẹp như vậy đâu."

"Vậy sao? Vậy sao? Nơi này sẽ trở nên xấu xí à?"

Không biết có phải do ánh đèn sân khấu hay không mà tôi càng ngày càng nóng hơn khi nằm trong vòng tay của người đàn ông, cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo càng ngày càng không thể chịu nổi.

"Bọn họ nhìn vào... Âm hộ trinh nữ của Tiểu Dạ... Tiểu Phong còn chưa nhìn thấy, nhưng ta đã hào phóng cho một người đàn ông xa lạ xem rồi..."

"Ừm..." Đôi chân trắng nõn của tôi vô thức run lên, tôi có thể cảm nhận được một dòng nước tình yêu trong suốt lớn đang chảy ra từ cái lỗ dịu dàng khép kín của mình.

"Mở nó ra một chút để tôi nhìn rõ bên trong."

"À..."

Người mẫu thô bạo mở âm hộ mềm mại của tôi ra, và tất cả chất lỏng tình yêu đã bị chặn lại chảy ra cùng một lúc, và chất lỏng mới liên tục chảy ra khỏi âm hộ, nhỏ giọt dọc theo các vết nứt trên mông tôi và rơi xuống thảm.

"Đẹp quá... Đây là một cái âm hộ trinh nguyên thuần khiết. Toàn màu hồng... Ngay cả màng trinh cũng phản chiếu rõ ràng... Lông mu nhạt màu và thưa thớt... Trông dễ thương quá..." Nhiếp ảnh gia lẩm bẩm, lắc lư tìm góc chụp ảnh tôi trơ tráo để lộ vùng kín nhất của con gái.

Tôi không biết phải mất bao lâu thì mọi chuyện mới kết thúc. Người mẫu thu dọn quần áo và rời đi, trong khi tôi hầu như không che được cơ thể trần trụi trắng nõn của mình bằng chiếc khăn do trợ lý đưa cho.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Nhiếp ảnh gia lấy ảnh xem trước của máy ảnh ra cho Tiểu Phong kiểm tra. Xiaofeng rất hài lòng sau khi nhìn thấy nó.

“Vậy tại sao cậu không mạnh dạn hơn?” Nhiếp ảnh gia lại bắt đầu nảy ra những ý tưởng tồi.

"Bạn biết điểm mấu chốt."

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ không bao giờ vượt quá giới hạn, thậm chí còn nóng hơn thế này." Nhiếp ảnh gia bắt đầu thuyết phục Tiểu Phong, Tiểu Phong cũng tỏ ra muốn thử. Đây là món quà của Xiaofeng dành cho tôi và tôi không muốn trái lời anh ấy.

"Được rồi, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể dừng lại bất cứ lúc nào." Sau khi thảo luận với tôi, Xiaofeng đã đồng ý.

"Không thành vấn đề, hiện tại bắt đầu chuẩn bị."

Điều tôi muốn quay lần này là một cảnh sex, nhằm ghi lại tư thế của tôi khi quan hệ. Tuy nhiên, vì tôi vẫn còn trinh và không thể thực sự quan hệ tình dục với đàn ông nên tôi sẽ dùng một số cách khác để thể hiện điều đó.

Một người mẫu khác bước vào. So với anh chàng đẹp trai vừa rồi, lần này nhiếp ảnh gia dường như đã cố ý chọn một người đàn ông béo và xấu xí làm người mẫu. Tôi cau mày muốn từ chối nhưng lại thấy Tiểu Phong đang loay hoay với thứ gì đó trong háng, vừa hưng phấn lại vừa đau đớn.

"Xiaoye, thế này được không?"

“Có cái gì xấu hơn không?” Xiaofeng trả lời trước khi tôi kịp suy nghĩ xong.

Nhiếp ảnh gia hiểu ý anh, một lúc sau anh tìm được một người mẫu khác. Anh ta béo và xấu hơn người trước, dáng người thấp bé, đầu hói, răng ố vàng, chiếc quần ố vàng đã lâu không giặt.

Tiểu Phong lúc này càng hưng phấn hơn. Anh thở mạnh và buộc mình phải bình tĩnh lại. Chẳng lẽ anh ta thực sự muốn nhìn thấy cô bạn gái còn trinh ngây thơ của mình bị một ông già mập mạp xấu xí ép xuống quan hệ tình dục sao?

"Có... cái gì xấu hơn không?" Tôi trả lời trước khi nhiếp ảnh gia kịp hỏi.

"Đây là người xấu nhất trong số chúng ta."

Câu trả lời của nhiếp ảnh gia khiến Xiaofeng có vẻ hơi thất vọng.

Nhìn thấy Tiểu Phong thất vọng, tôi cũng vô cớ có chút bất an. Vì chỉ là diễn chứ không phải giao hợp thật nên tôi có thể chấp nhận nó xấu xí và bẩn thỉu như vậy. Nếu mô hình càng xấu, càng bẩn, Tiêu Phong càng hưng phấn thì tôi sẽ chọn cái xấu hơn...

"Làm ơn... xin hãy nghĩ về điều gì đó, tôi... tôi hy vọng nó xấu hơn..."

"Có... có một cái... xấu xí, nhưng hắn không phải là nhân viên của chúng ta!"

"Là người như thế nào? Chúng ta có thể trả tiền cho anh ta để giúp đỡ."

Nhiếp ảnh gia choáng váng khi nghe câu trả lời của tôi ... Cô gái xinh đẹp trong sáng và gợi cảm thực sự xin tiền để thuê một người đàn ông xấu xí, già, béo để quan hệ tình dục với cô ấy ... Cảnh tượng như vậy có thể khiến Xiaofeng phấn khích đến mức nào?

"Vậy thì đi với tôi!" Nhiếp ảnh gia theo trợ lý ra cửa sau với vẻ mặt không thể tưởng tượng được.

Tôi cũng được Tiểu Phong đỡ dậy, dùng khăn che ngực và phần dưới cơ thể, đi dép lê rồi đi theo nhiếp ảnh gia ra cửa sau.

Có lối thoát hiểm phía sau. Đi theo lối thoát hiểm lên tầng một và đi thẳng đến cửa sau của studio chụp ảnh. Đây là một con đường được tạo ra bởi khoảng trống giữa hai ngôi nhà. Đối diện lối đi là một thùng rác lớn bằng sắt đã rỉ sét.

Nhiếp ảnh gia chỉ vào thùng rác: “Đây rồi. Có một người đàn ông vô gia cư sống trong đó, nhưng anh ta không phải là nhân viên của chúng tôi. Tôi không thể đảm bảo sức khỏe của anh ta. Bạn xem liệu bạn có thể chấp nhận được không”.

Nói xong, hai trợ lý mở nắp thùng rác, một người đàn ông nhếch nhác run rẩy vươn đầu ra... Lúc này, tay Tiêu Phong run rẩy rất nặng, hơi thở rõ ràng là gấp gáp. Có vẻ như anh ấy rất hài lòng.

Người trợ lý bịt mũi kéo người đàn ông ra ngoài, nhiếp ảnh gia tiến lên giao tiếp với anh ta. Bấy giờ tôi mới nhìn rõ bộ dáng của anh ta. Người lang thang khoảng năm mươi tuổi, mái tóc hoa râm lộn xộn xen lẫn vài chiếc lá khô. Khuôn mặt anh ta tối sầm và răng anh ta đã chuyển sang màu đen. Mặc dù cơ thể anh ta được bao phủ bởi một số mảnh vải vụn, nhưng vẫn có thể nhìn thấy dáng người gầy gò và làn da với những vết sẹo thối rữa. Trong khi nhiếp ảnh gia đang nói chuyện, anh ta cau mày chán ghét. Xem ra mùi hôi trên người hắn nhất định rất nồng!

"Tôi... thực sự ổn chứ?" 』

"Đừng lo lắng, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi nhất định sẽ dừng lại. Nếu bạn thấy có gì sai sót thì có thể dừng lại", nhiếp ảnh gia nói.

Cơ thể run rẩy của Xiaofeng ôm chặt lấy tôi. Tôi chưa bao giờ thấy anh hào hứng đến thế.

Người lang thang nhìn tôi chăm chú từ đầu đến chân rồi gật đầu vui vẻ. Xiaofeng cũng bước tới và giải thích điều gì đó với người đàn ông vô gia cư. Hai người trợ lý bắt đầu dàn dựng hiện trường, đầu tiên đặt tấm nệm tồi tàn bẩn thỉu nơi người đàn ông vô gia cư ngủ trong góc, sau đó đặt chân đèn.

Chuẩn bị xong, tôi cởi dép, giẫm nhẹ lên tấm nệm bẩn của người đàn ông vô gia cư rồi quay mặt về phía ông ta. Cơ thể anh ấy run lên vì phấn khích và tôi rất lo lắng.

"Tiểu Dạ, vứt khăn đi." Giọng của nhiếp ảnh gia rõ ràng đã bắt đầu run rẩy. Anh cũng rất mong chờ cảnh một trinh nữ chưa được chạm tới bị một lão già bẩn thỉu cưỡng hiếp.

"Ừm...thư giãn...bắt đầu thôi!"

"A..." Nhiếp ảnh gia vừa ra lệnh, người đàn ông vô gia cư lập tức ném tôi vào tường, một mùi hôi thối kinh tởm xông thẳng vào tôi. Đã lâu rồi anh không chạm vào phụ nữ và không hề tỏ ra thương xót. Anh mở miệng và ấn nó vào chiếc cổ trắng ngần của tôi.

"Dừng lại!" Nhiếp ảnh gia không hài lòng với màn trình diễn của người đàn ông vô gia cư, nhưng người đàn ông vô gia cư dường như không hiểu hướng dẫn và tiếp tục cho đến khi người trợ lý đá mạnh vào lưng anh ta và anh ta buộc phải dừng lại.

"Anh quên những gì tôi vừa nói rồi sao? Nếu anh thử lại, nếu không ổn tôi sẽ thay anh!" Nhiếp ảnh gia tỏ ra rất thiếu kiên nhẫn khi đối mặt với một người đàn ông vô gia cư không phải là khách hàng.

"Bắt đầu!"

Kẻ lang thang ấn tôi nhẹ nhàng vào tường, đặt chiếc mũi đen đầy mụn lên cổ tôi và ngửi thật sâu, rồi đi theo những đường cong trên cơ thể tôi xuống, khi đi ngang qua núm vú hồng hào và săn chắc, anh ta lè lưỡi liếm nhẹ.

"Ừm..." Tôi quay đầu lại và nhắm mắt lại. Tôi chưa bao giờ được một người đàn ông đối xử như thế này. Vốn dĩ tối nay tôi định dành lần đầu tiên cho Tiểu Phong, nhưng bây giờ lại bị một kẻ lang thang bẩn thỉu hưởng thụ.

Người đàn ông vô gia cư đã ngồi xổm xuống, run rẩy giơ một bàn chân ngọc trong suốt như pha lê của tôi lên, nuốt khan rồi lại ngước nhìn tôi. Bị ánh sáng chiếu rọi, tôi không thể nhìn thấy bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, cũng không biết Tiểu Phong ở đâu. Điều duy nhất tôi có thể làm là hoàn toàn tin tưởng vào người đàn ông sẽ mang lại hạnh phúc cho tôi đến hết cuộc đời này.

Kẻ lang thang há miệng và thọc những ngón chân trắng nõn của tôi vào miệng. "Ừm..." Tôi cảm thấy bàn chân nhỏ nhắn mà tôi thường xuyên chăm sóc rất cẩn thận bước vào môi trường nóng ẩm, có một khối thịt mềm nóng hổi dính vào ngón chân. Tôi hơi cong ngón chân vì xấu hổ, nhưng người đàn ông vô gia cư đã thô bạo duỗi thẳng chúng ra, rồi mở khe ngón chân ra, phần thịt mềm thô ráp xuyên qua.

“A…” Hơi nóng vừa tắt trong cơ thể tôi lại trỗi dậy, ý thức của tôi lại bắt đầu mơ hồ, cơ thể dần dần không thể phát huy được sức lực.

Kẻ lang thang đặt đôi chân non nớt vốn đã nhuốm đầy nước bọt ghê tởm của mình xuống, chậm rãi đưa chiếc lưỡi đỏ mọng lên mu bàn chân, qua bắp chân và cặp đùi mịn màng rồi dừng lại ở bụng dưới.

"Lông mu rất ít, âm hộ rất thơm. Tôi thực sự xứng đáng là trinh nữ." Kẻ lang thang lại đứng thẳng lên, ôm lấy chiếc eo thon của tôi, đặt miệng lên cổ tôi: “Hừm… tiểu thư… người em thơm quá… Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một ông già sắp chết, còn có thể được hưởng sự đãi ngộ như vậy…”

"A..." Đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông đối xử như vậy. Sự vi phạm bừa bãi của kẻ lang thang mang lại cho tôi một niềm vui kỳ lạ. Tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy cơ thể anh ấy, nhưng anh ấy đã nắm lấy cánh tay mảnh mai của tôi và đặt nó lên vai anh ấy.

"Ôm chặt anh đi, cô vợ còn trinh bé nhỏ, hôm nay em thuộc về anh..."

Theo lời trêu chọc của anh, tôi vô tình ôm chặt lấy cổ anh, còn anh thì ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và hôn lên cổ tôi. Mùi hôi thối trên cơ thể người đàn ông vô gia cư vẫn chưa lắng xuống chút nào, nhưng cảm giác mà nó mang lại cho tôi đã dần chuyển từ từ chối sang chấp nhận.

Không thấy Tiểu Phong, hắn hiện tại đang làm gì? Chẳng lẽ hắn đã lấy ra con cặc to lớn mà tôi chưa từng thấy bao giờ? Hay đã nhìn thấu dục vọng mà bỏ đi không nói một lời?

"A... nhẹ..." Trong lúc tôi đang phân tâm, kẻ lang thang đột nhiên vươn đôi bàn tay bẩn thỉu của mình ra và nắm lấy bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của tôi. Dù rất đau nhưng tôi đành phải cắn môi chịu đựng để tránh cho anh ta bị trợ lý đá văng ra ngoài.

"Bộ ngực lớn như vậy! Cả đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy." Kẻ lang thang ôm tôi chặt hơn, run rẩy cúi đầu lè lưỡi, ngậm đầu vú bên kia hồng mềm mại vào miệng.

"A..." Mặc dù tôi đã tưởng tượng rất nhiều lần, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng núm vú hồng hào và thuần khiết của mình sẽ có cảm giác như thế này khi bị một người đàn ông mút vào. Tôi dựa vào tường và không thể dùng được chút sức lực nào. Tôi chỉ biết ôm chặt cổ người đàn ông vô gia cư và để thứ nước bọt hôi hám của anh ta từ từ bao phủ toàn bộ bộ ngực trắng ngần và mềm mại của tôi bằng chiếc lưỡi thô ráp của anh ta.

Trước mặt bạn trai, tôi bị một người đàn ông vô gia cư nhiều năm không chạm vào phụ nữ đối xử thô lỗ. Cơ thể tôi trở nên rất nóng, và tôi vẫn có thể cảm nhận được chất dịch tình yêu trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ âm hộ của mình, rồi chảy xuống phần đùi trong trắng trẻo đến mắt cá chân của tôi...

"A..." Tên lang thang hít một hơi thật sâu, lật người tôi lại, bắt tôi nằm quay mặt vào tường. Núm vú nhạy cảm và mềm mại bị ép chặt vào bức tường thô ráp, cọ sát vào tường một khu vực nhỏ khi cơ thể trắng trẻo và thanh tú lắc lư.

Tôi lắc đầu, cố gắng duy trì sự tỉnh táo duy nhất của mình. Kẻ lang thang vén mái tóc dài ngang lưng của tôi sang một bên, để lộ tấm lưng trắng mịn màng của tôi. Sau đó anh ấy di chuyển cơ thể tôi ra sau một chút và nhẹ nhàng liếm lưng tôi bằng chiếc lưỡi ướt át của anh ấy.

Tôi còn chưa kịp rên lên, một đôi bàn tay thô ráp bẩn thỉu lập tức trèo lên bộ ngực tròn trịa và cương cứng, “A…” Tôi không khỏi thở ra một hơi trong trẻo và ngọt ngào như chiếc chuông bạc.

Bàn tay của người đàn ông vô gia cư nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại trên ngực tôi, chiếc lưỡi thô ráp của anh ta lang thang khắp lưng tôi. Âm đạo nhạy cảm và nguyên vẹn của tôi cũng có cảm giác như có một vật cứng nóng nào đó đang nhẹ nhàng chạm vào…

"Được rồi, rất tốt... bây giờ âm hộ của cô gái ướt quá rồi, nhét quy đầu vào."

"A...không...không thể...cái này dành riêng cho Xiaofeng..." Khi tôi nghe thấy nhiếp ảnh gia yêu cầu kẻ lang thang xâm nhập vào cơ thể mình, tôi nhanh chóng bắt đầu vùng vẫy.

“Không sao đâu, anh ấy sẽ không liều mạng đi vào, anh ấy chỉ làm trò đó thôi, chỉ để đạt được hiệu quả thôi… Không sao đâu, tôi ở bên cạnh anh.”

Đây là giọng nói của Xiaofeng... hóa ra anh ấy cách tôi không xa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nhắm mắt lại và không còn vùng vẫy nữa.

"A..." Đôi môi dày và nóng bỏng háo hức tách đôi môi nhạy cảm ra. Âm hộ của tôi, nơi chưa ai từng chạm vào trước đây, vùng đất cấm thuần khiết, hôm nay lần đầu tiên bị xâm chiếm, và nó đã ở ngay trước mắt bạn trai tôi… bởi một con cặc dày và bẩn thỉu.

"Hừm... thô quá..."

Quy đầu lớn chậm rãi đến gần, lỗ mật vốn vốn chật hẹp lại càng mở rộng ra, cơn ngứa ngáy quanh lỗ thần kỳ giảm bớt...

"Hmm... đây là cảm giác của tình dục sao?" Cảm giác thật thoải mái... Rõ ràng cô ấy là bạn gái của người khác... nhưng cô ấy lại phải làm tình với một người mà cô ấy không quen biết... Tiểu Dạ sẽ suy sụp mất..."

"A..." Quy đầu dày cộp thô bạo đưa vào sâu hơn một chút, tôi có thể cảm nhận được một vật cứng nóng nóng kéo căng hoàn toàn âm đạo nhạy cảm.

"Vợ ơi, dưới đó em chật quá, ướt quá... Anh thật may mắn khi được làm tình với em!" Kẻ lang thang nắm lấy bộ ngực đã lấm tấm mồ hôi của tôi bằng cả hai tay. Cơ thể bẩn thỉu, đẫm mồ hôi của anh từ từ áp vào tôi, và quy đầu tròn trịa, dày dặn của anh tiến gần hơn đến sâu trong âm hộ mềm mại của tôi.

"Không... Em không phải vợ nhỏ của anh... Anh không thể vào được nữa... Nó sắp gãy rồi... à..."

Phần dưới cơ thể tôi chợt nhói đau và tôi có thể cảm thấy một vật cứng, nóng và dày đang ấn vào màng trinh của mình. Nếu anh ta từ bỏ lời hứa và muốn chiếm hữu tôi bằng mọi giá thì bây giờ anh ta có thể dễ dàng thực hiện được.

Cơ thể anh ấy vẫn áp sát vào tôi, và quy đầu tròn trịa của anh ấy đang dần tiến sâu hơn. Màng trinh tượng trưng cho sự thuần khiết được anh đẩy về phía trước. Tôi chỉ phải nhón chân theo anh ấy, nhưng khi khoảng cách vừa xa hơn một chút, anh ấy lập tức đi theo tôi…

Tôi thực sự không thể trốn tránh được nữa. Tôi có muốn dừng lại không? Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái...

Tôi quay đầu về phía Tiểu Phong, nhưng vừa mở miệng, một ngón tay thô ráp đã thọc thẳng vào miệng tôi, "Ừm..." Ngón tay của anh ấy hôi quá, lại có mùi khó tả... Đây là ngón tay anh ấy ngày nào cũng lục thùng rác, hiện tại đã hoàn toàn nhét vào trong miệng Tiểu Diệp.

"Em yêu, anh sắp bắt đầu rồi. Nếu thoải mái thì có thể hét lên." Nói xong, kẻ lang thang rút quy đầu ra, sau khi vật cứng đã hoàn toàn rút ra khỏi âm hộ, hắn lại đột nhiên nhét vào.

"Ồ..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chồng bạn có cảm thấy thoải mái khi quan hệ với bạn không?"

Không đợi tôi trả lời, tên khốn đó lại rút cặc ra rồi đâm mạnh vào.

"A... đừng đi sâu quá... cậu sẽ vào được..."

"Không sao đâu, tôi đã khống chế được khoảng cách rồi... Nếu muốn tôi bước vào, tôi rất vui lòng cung cấp nhiều dịch vụ hơn, nhưng việc này sẽ tốn thêm phí!"

"À..."

Kẻ lang thang từ từ tăng tốc độ, và con cặc dày đặc của anh ta lần nào cũng phải chạm vào màng trinh trước khi rút ra. Sau mỗi lần rút ra, anh lại nhét nó vào vị trí ban đầu… Tôi rất lo anh mắc lỗi và không nắm rõ khoảng cách, nhưng sự lo lắng này đã mang lại cho tôi niềm vui vô hạn.

"Vợ nhỏ, em nhiều nước quá. Bên trong nóng bức, chật chội và trơn trượt... Khi còn trẻ tôi đã từng đụ vô số phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nếm đồ ăn ngon như vậy. Nó thực sự rất ngon!”

“A… tôi… tôi không phải vợ nhỏ của anh… A… anh… xin nhẹ tay…” Tôi kiễng chân áp sát vào tường, sợ vật cứng dày vô tình xuyên thủng.

Ở góc giữa hai tòa nhà cao tầng này, tôi được chiếu sáng bởi ánh đèn sân khấu, toàn bộ cơ thể trần trụi trắng trẻo, dịu dàng và gợi cảm của tôi được phô bày, đằng sau thân hình quyến rũ này là một người đàn ông vô gia cư bẩn thỉu với những vết sẹo khắp người. Cơ thể trắng ngần trinh nguyên chưa từng được ai chạm vào của tôi, người đàn ông mà tôi mới quen chưa đầy một giờ này đã hiểu rõ, và từng tấc da thịt của tôi đều được anh ấy vuốt ve.

Tôi kiễng chân lên và bị người đàn ông ép chặt vào bức tường thô ráp. Cái lồn trinh nữ nhạy cảm và mỏng manh của tôi cho phép con cặc dày và bẩn thỉu của người đàn ông ra vào tùy ý, chơi đùa với nó với những sức mạnh khác nhau. Và tất cả những điều này đã được bạn trai tôi nhìn thấy rõ ràng, thậm chí còn được nhiếp ảnh gia chụp lại toàn bộ, ghi lại tất cả mãi mãi.

"Vợ ngoan, âm hộ của em sướng quá... cứ để anh bẻ nó như thế này đi!"

Tôi cắn môi và dựa vào tường. Con cặc của tôi ra vào ngày càng nhanh hơn, và thành âm đạo của tôi ngày càng chặt hơn không thể kiểm soát. Những làn sóng khoái cảm bắn xuyên qua từng tế bào trong cơ thể tôi như một dòng điện.

"Tôi không thể... Tôi không thể đưa nó cho bạn... Trinh tiết của Xiaoye được giao cho Xiaofeng... à..."

Suy nghĩ của tôi đã trở nên mơ hồ, và chút tỉnh táo cuối cùng cũng đang dần bị pha loãng... Tôi đi... Xiaoye sẽ đi... Ừ...

“A…” Tôi dựa vào tường, toàn thân run rẩy, chất lỏng tình yêu trong âm hộ mềm mại của tôi phun ra như suối.

"Dừng lại!"

Tôi lên đỉnh… Tôi chưa từng trải qua cảm giác này bao giờ… Tôi yếu ớt nằm trên tường thở hổn hển, kẻ lang thang vẫn bất đắc dĩ đâm mạnh vào tôi mấy lần.

Trợ lý tắt đèn, tôi nhìn Tiểu Phong. Anh vội vàng nhét cặc vào quần, thậm chí còn không kịp kéo khóa.

Nhiếp ảnh gia tiến tới vén tóc ra khỏi mặt tôi: “Em có muốn nghỉ ngơi không?”

Tôi nhìn Tiểu Phong, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào nơi tôi làm tình với kẻ lang thang, dùng tay xoa xoa bộ phận giấu trong quần một cách khó chịu.

Tôi lắc đầu với nhiếp ảnh gia, anh ta ngoan ngoãn bước đi và yêu cầu trợ lý bật đèn lại.

"Ta biết rồi tiểu cô nương, ngươi không nỡ rời xa ta."

"Chỉ là...không phải...ah..."

Tôi chưa kịp nói xong thì tên khốn đó đã rút cặc của mình ra.

"Có chuyện gì vậy..."

"Hehe... đừng lo lắng, chỉ là thay đổi tư thế thôi."

Tôi đứng thẳng, chống tay vào tường. Người đàn ông vô gia cư ôm lấy chiếc eo thon của tôi, lật người tôi lại, để tôi yếu ớt dựa vào tường.

Anh ấy không rời khỏi cơ thể tôi quá lâu, kẻ lang thang nóng lòng ôm tôi vào lòng lần nữa, dùng hàm răng đen đủi cắn vào vai tôi, quy đầu tròn trịa nóng bỏng lại áp vào khe hở ẩm ướt và mềm mại của âm đạo, chặn dòng nước tình yêu không ngừng tuôn ra trong âm đạo.

"Hừm..." Con mèo vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm, tôi không khỏi khịt mũi đáng yêu.

"Ngươi không vội sao? Nào, nhấc chân lên." Người lang thang buông tôi ra và điều chỉnh tư thế.

Tôi ngoan ngoãn giơ một chân lên thì bị người vô gia cư tóm lấy, dùng sức nhấc lên: “Tôi vào…”

"Ồ..." Dù tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng con cặc to lớn lao vào vẫn kích thích mạnh vào thành thịt nhạy cảm. Tôi bất giác giơ tay ôm lấy cái cổ đẫm mồ hôi của người đàn ông vô gia cư.

"Ta lại trở về rồi, vợ bé. Bây giờ ngươi chủ động như vậy, cùng ta dây dưa như vậy, không phải rất hoan nghênh sao?"

"Không...không...ah..."

"Này... Tôi lại chạm vào lớp màng này rồi... Ôm chặt tôi đi, tôi sắp cử động rồi."

Tôi ngượng ngùng ôm lấy người đàn ông bẩn thỉu trước mặt, gầy gò và đầy mồ hôi hôi hám. Tôi nhìn một trong những đôi chân trắng nõn mịn màng lấm tấm mồ hôi như pha lê của mình bị cánh tay giống như cành cây chết của anh ta nhấc lên cao, mở ra hàng phòng ngự cho âm hộ còn trinh. Con cặc dày đặc và kinh tởm được từ từ rút ra với chất nhầy trong suốt, rồi lại đẩy vào.

"A..." Tôi ôm chặt người đàn ông vô gia cư, vòng eo mềm mại thon thả của tôi vô thức bắt đầu phục vụ cho lực đẩy của con cặc, âm đạo nhạy cảm của tôi cũng mong vật lạ dày đặc có thể tiến sâu hơn.

"Tôi phải làm sao đây... Tiểu Dạ sắp suy sụp rồi... Tiểu Phong..."

Khi con cặc được đẩy vào và ra, sự tỉnh táo cuối cùng còn lại của tôi đã bị xóa sạch. Bây giờ tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm mà con gà trống kinh tởm đó mang lại cho tôi nữa, nên tôi chỉ có thể phòng thủ trước Xiaofeng, tin rằng Xiaofeng có thể cứu tôi trong thời khắc nguy cấp.

"Hmm...ah...dày quá..." Khoảng cách của con cặc nóng và dày ngày càng ngắn lại, trong khi lực đưa vào càng lúc càng mạnh. Tôi từ từ kiễng chân lên, những ngón chân nhấc lên co lại thật chặt. Những giọt mồ hôi lớn trượt xuống cơ thể gợi cảm và mấp mô của tôi, rồi len lỏi theo đầu ngón chân xuống tấm nệm cũ bẩn thỉu.

"Vợ nhỏ của anh... em thấy dễ chịu không? Người em đỏ bừng, em đến đây để cảm nhận à?"

"A...ồ...thoải mái quá...làm ơn nhẹ nhàng chút...ah..."

"Nó quá nhẹ để thỏa mãn nhu cầu của em... Nào, mở cái miệng nhỏ của em ra và để anh nếm lưỡi em."

"Không... nụ hôn đầu tiên... nên dành cho Tiểu Phong..."

"Em bây giờ là vợ bé của anh, nhưng em còn nghĩ đến người đàn ông khác... Thè lưỡi ra cho anh."

"A... ừm..." Tôi ngoan ngoãn mở miệng, ngượng ngùng lè đầu lưỡi ra. Kẻ lang thang nóng lòng đưa nó vào miệng, điên cuồng mút.

"Lấy đi... Nụ hôn đầu tiên của Tiểu Dạ... Đêm nay ta định đưa cho Tiểu Phong... Nhưng lại bị lão già vô gia cư bẩn thỉu, xấu xí này cướp mất..."

Tôi và kẻ lang thang ôm nhau thật chặt, lưỡi nó không ngừng khuấy động trong miệng nhỏ của tôi, nước bọt hôi hám chảy vào miệng tôi, trộn lẫn với dịch cơ thể của tôi, bị tôi nuốt chửng.

"Vợ nhỏ của anh, em thật xinh đẹp, âm hộ của em thật ướt và trơn... Trong miệng em có mùi thơm... Da em mịn màng và trắng trẻo... Từ khi anh bị bệnh và bắt đầu nổi mụn mủ trên người, ngay cả gái mại dâm cũng ghét anh và không cho anh chạm vào... Hơn hai mươi năm anh chưa chạm vào một người phụ nữ nào, huống chi là một trinh nữ xinh đẹp gợi cảm như em..."

"A...anh...đừng chạm vào tôi...bệnh của anh sẽ truyền sang tôi...Tôi không muốn có mụn mủ trên người Tiểu Dạ...ah..."

Niềm vui xoắn xuýt lao thẳng lên trán tôi. Dưới lực đẩy mạnh của kẻ lang thang, tôi đạt đến một cao trào khác. Nước tình yêu trong âm đạo của tôi trào ra không kiểm soát, phủ lên toàn bộ con cặc một lớp màng ham muốn. Sau khi đạt cực khoái, toàn thân tôi yếu ớt đến mức chỉ có thể ngã vào vòng tay gầy gò của anh.

Lần này nhiếp ảnh gia không hét lên dừng lại. Người lang thang giúp tôi nằm xuống tấm nệm bẩn, và anh ta chạy đua với thời gian để dang chân ra và đè lên người tôi. Con cặc dày của anh lại được đưa vào một cách chính xác.

“A…” Tôi không thể rút lui khỏi vị trí này, chỉ có thể kẹp con cặc giữa hai chân để ngăn con cặc nóng và cứng tiến vào quá sâu. Tuy nhiên, cả hai đều đổ mồ hôi quá nhiều nên lần nào chân tôi cũng phải trượt ra xa, kẻ lang thang có thể dùng lực để thâm nhập sâu hơn.

"Được rồi... Bây giờ Tiểu Dạ quấn hai chân quanh eo nam nhân, trìu mến nhiều hơn..."

Tại sao lại như thế này... Nếu ngay cả phòng ngự cuối cùng này cũng bị bỏ rơi, chẳng phải cũng giống như việc Tiểu Dạ trao thân xác trinh nguyên của mình cho người đàn ông vô gia cư sao?

"Tuân lệnh, nhanh chóng đứng lên."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nhấc chân lên, ngượng ngùng quấn quanh eo người đàn ông vô gia cư.

"Ôi...vợ nhỏ của anh, em đã chủ động hơn rồi...Anh yêu em nhiều lắm..."

"Không...ồ...nhẹ nhàng thôi..."

Kẻ lang thang cố gắng đẩy con cặc của mình ra vào, mỗi lần nó dừng lại khiến sâu trong âm hộ của tôi càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi bắt đầu vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình để đón nhận sự xâm chiếm của con cặc.

"Em thấy thoải mái không? Vẫn chưa đủ... hãy để anh bẻ nát cơ thể em và làm tình cho em thỏa mãn!"

"Không...điều đó không thể...cái này là dành cho Tiểu Phong..."

"Em không nhịn được nữa phải không? Chúng ta không quan tâm đến Tiểu Phong nữa, em bây giờ là người phụ nữ của anh, vợ anh!" Khi anh ta nói vậy, kẻ lang thang tăng tốc độ và cường độ đâm của anh ta. Cơn đau nơi màng trinh căng ra chuyển thành tê dại. Niềm vui sướng mà tôi chưa bao giờ được hưởng trong đời khiến tôi bất giác thè lưỡi ra.

"Tôi vào đây..."

"Không... không thể..."

"Gọi anh là chồng... để em mất trinh... nhanh lên!"

"Ờ...ồ...đừng...ừ..."

Kẻ lang thang lần nào cũng đâm mạnh vào như muốn xé màng trinh. Dù không muốn thừa nhận nhưng hai chân tôi đã quấn chặt quanh eo anh, mong con cặc sẽ tiến sâu hơn. Kẻ lang thang cũng chứng kiến ​​cuộc đấu tranh của tôi. Anh ngậm cái lưỡi thè ra của tôi vào miệng rồi cắn nhẹ nhàng như một viên kẹo dẻo.

"Vào... vào đi..."

Tôi hoàn toàn mất trí rồi... Tiểu Phong, cứu tôi với...

"Cái gì?"

"Mời... vào... vào... trinh tiết của Tiểu Dạ là dâng hiến cho ngươi..."

"Ta nghe không rõ, nói lại lần nữa!"

"A... chồng tốt... mau vào lấy đi trinh tiết của Tiểu Dạ... Tiểu Dạ cố tình giữ trinh tiết chỉ để hiến dâng cho anh... Địt mẹ thật mạnh... Ôi... Em lại đi... A... Tiểu Phong..."

"Này... vợ ngoan, vậy anh vào nhé." Lợi dụng lúc tôi đang lên đỉnh, kẻ lang thang bất ngờ dùng con cặc của hắn đâm vào màng trinh của tôi rồi nhét hết vào trong. Anh ta bị tước trinh ngay lúc lên đỉnh, còn đỉnh điểm của tôi thì bị kéo dài hơn một cách tàn nhẫn.

"A...đau quá...cảm giác thật dễ chịu..."

"Em là của anh... Vợ yêu ơi, anh đã lấy đi trinh tiết của em rồi, từ giờ trở đi, người đàn ông của em chỉ có thể đụ đồ cũ anh để lại!"

Kẻ lang thang đã đụ âm hộ còn trinh của tôi một cách không thương tiếc, và nỗi đau mất trinh của tôi ngay lập tức bị khoái cảm lấn át. Xiaofeng không ngăn tôi kịp thời, và âm hộ còn trinh của tôi đã bị con cặc bẩn thỉu của người đàn ông vô gia cư xâm nhập hoàn toàn. Là một hoa khôi của trường, cơ thể trinh nguyên của tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi một người đàn ông vô gia cư bẩn thỉu và kinh tởm, thậm chí còn không muốn quan hệ với gái mại dâm.

"A... dày quá... sâu quá... ôi..." Mắt tôi mờ đi, đầu óc chẳng có gì cả. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự cảm nhận được niềm vui sướng của một người đàn ông và một người phụ nữ, tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm.

Người đàn ông vô gia cư ôm chặt lấy tôi rồi nâng tấm thân mảnh dẻ mềm mại của tôi lên. Sau đó anh ấy ngồi lên nệm và để tôi ngồi lên háng anh ấy. Toàn bộ động tác này không chỉ nhịp nhàng mà con cặc dày đặc không ngừng xâm chiếm tôi từ đầu đến cuối, tốc độ thậm chí không hề chậm lại.

"Lối này... sâu quá... ôi..."

"Tôi thích làm tình với những người phụ nữ như thế này nhất. Tôi có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn."

“Ừ…” Tôi ôm chặt anh, cái miệng nhỏ nhắn của tôi chủ động áp vào cái miệng hôi hám của anh. Chiếc lưỡi màu hoa cà của tôi xuyên qua hàm răng đen kịt và quấn chặt lấy chiếc lưỡi hôi hám của anh. Cơ thể mềm mại trắng như tuyết vặn vẹo lên xuống không muốn bị bỏ lại một mình. Bộ ngực mềm mại và cái bụng phẳng mịn cọ xát qua lại trên làn da thô ráp, đẫm mồ hôi của người đàn ông vô gia cư, để con cặc dày, nóng bỏng có thể chiếm lấy tôi sâu hơn.

"Vợ nhỏ của anh, bên trong em chật quá... ướt trơn trơn trượt... Anh chịu không nổi nữa... Anh sắp xuất tinh rồi..."

"Đừng... đừng ở trong đó... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... ít nhất tôi cũng phải giao tử cung của mình cho Tiểu Phong..."

Đúng vậy... hôm nay là sinh nhật của tôi... và cũng là ngày rụng trứng của tôi... cho nên tôi sẵn sàng trao tất cả cho Tiểu Phong... nhưng bây giờ... tôi đã hoàn toàn bị người đàn ông trước mặt cướp mất...

"Giai đoạn nguy hiểm? Tốt lắm, cho ta một đứa bé mập mạp!" Những cú đẩy của gà thay đổi từ những cú đẩy nhanh và ngắn sang những cú đâm chậm và sâu. Mỗi cú đánh mạnh mẽ đẩy cổ tử cung mở ra. Cơ thể gầy gò đầy vết sẹo ôm chặt lấy tôi, mái tóc đen mượt bay tứ tung theo thân hình di chuyển lên xuống.

"Không... không... Tiểu Dạ vẫn chưa muốn mang thai..."

"Em đi đây... chuẩn bị mang thai... mang thai hạt giống của anh... em sẽ là người phụ nữ của anh đến hết cuộc đời... em sẽ luôn mang theo tinh dịch của anh trong cơ thể..."

Nói xong, kẻ lang thang đâm sâu và dữ dội, quy đầu dày và nóng đẩy hoàn toàn vào sâu trong tử cung. Tinh dịch đặc quánh tích tụ hơn 20 năm phun mạnh vào thành tử cung như suối nước nóng.

"A... nóng quá..." Tinh dịch nóng hổi khiến tôi đạt đến cực khoái mãnh liệt! Lần này... ngay cả tử cung cũng đã hoàn toàn bị chiếm giữ.

Tinh dịch của kẻ lang thang cứ lần lượt tràn vào phòng hoa của tôi. Tử cung vốn trong sạch và thuần khiết ngay lập tức tràn ngập tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám, một lượng lớn tinh trùng khỏe mạnh lan tràn trong cơ thể tôi. Xiaoye đã bị hủy hoại hoàn toàn. Từ giờ trở đi, tôi sẽ mang theo tinh trùng của người đàn ông này bên mình, và tôi sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự thật rằng tôi đã trở thành người phụ nữ của anh ấy.

"Ha ha... Sau khi thụ tinh, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh."

"Không...không thể...nóng quá...nó đã đầy rồi..."

Tôi khẽ mở mắt và nhìn đi chỗ khác, nước mắt tuôn rơi. Trong bóng tối, tôi dường như nhìn thấy đôi mắt hoảng loạn của Xiaofeng và con cặc đang xuất tinh nhưng vẫn dày đặc của anh ấy...

Sự kiệt sức sau khi xuất tinh khiến kẻ lang thang ngừng di chuyển, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai tôi. Sau khi ôm chặt nhau và nghỉ ngơi một lúc, con cặc hơi mềm dần dần cứng lại.

"Đừng khóc vội, còn chưa xong đâu!" Vừa nói, gã lang thang lại rút con cặc ra, lật tôi lại và đặt tôi lên nệm, nhấc mông lên rồi nhét con cặc vừa lấy đi sự trong trắng của tôi vào một lần nữa.

"Ồ..." Rõ ràng anh vừa mới xuất tinh xong, bây giờ lại cương cứng như vậy!

Đã mất trinh, kẻ lang thang không còn cẩn thận thâm nhập nông cạn nữa mà lao thẳng vào bụng mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ như một chiếc máy đóng cọc. Tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch đặc, dần dần thích nghi với sự xâm nhập của con gà trống này, vui vẻ mở miệng chào đón sự xuất hiện của con gà trống.

Tôi nằm trên tấm nệm bẩn thỉu, hai tay không thể chống đỡ nổi, chỉ có thể nhấc mông lên để cho kẻ vô gia cư tàn nhẫn hủy hoại tôi. Anh cúi xuống tôi, một tay ôm chặt bầu ngực mềm mại của tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của tôi để giúp tử cung hấp thụ tinh dịch của anh tốt hơn và mang thai cho anh nhanh hơn.

"Hehe... Nghĩ đến một cô sinh viên xinh đẹp đáng yêu muốn giúp tôi sinh một đứa bé, tôi rất hưng phấn... Sau khi đứa bé này sinh xong, cô có thể lại đến với tôi, tôi sẽ giúp cô sinh một đứa bé khác..."

"A... không... em không muốn giúp anh sinh con... em không muốn làm mẹ..."

"Em không muốn có con sao? Vậy từ nay về sau anh không thể quan hệ với em được nữa phải không?"

"A...Anh nghĩ...Xiaoye muốn sinh con...Xiaoye sẽ giúp em sinh em bé...Sau khi sinh em sẽ quan hệ với anh...và tiếp tục làm cho Xiaoye có thai..."

Tôi giơ tay lên và nhìn lại tìm thi thể của người đàn ông vô gia cư, nhưng người đàn ông vô gia cư đã túm lấy anh ta và nhấc tôi lên một cách mạnh mẽ.

"Vậy... xin hãy làm tình thật mạnh mẽ với Xiaoye..."

“Đừng nói về chuyện làm tình, hãy nói về chuyện làm tình.”

"Mẹ kiếp Xiaoye... Xiaoye là vợ nhỏ của anh... bị anh mang thai...giúp anh sinh con...đập chết Xiaoye..."

"Này...bạn trai của cậu thì sao?"

"Không còn nữa...Xiaoye không muốn có bạn trai...Tôi chỉ muốn anh, chồng của tôi...ồ...tôi sẽ...đụ tôi thật mạnh...ah..."

Tôi vặn mạnh cơ thể trắng nõn của mình, mái tóc đen mượt tự nhiên xõa tung trên nệm. Cặp ngực đầy đặn phủ đầy những hạt mồ hôi đung đưa qua lại theo chuyển động của pít-tông của người đàn ông vô gia cư. Những giọt mồ hôi pha lê rải rác và nhỏ giọt trên nệm cùng với núm vú hồng hào.

"Xiaoye thật tuyệt, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một trinh nữ dâm đãng như vậy... Làm vợ anh, quên tên bạn trai đó đi."

"A...Xiaoye sẽ là vợ của anh...chia tay với Xiaofeng...Xiaoye chỉ yêu con cặc to của anh...anh ấy lại đi...kẻ xấu xa...muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh..."

Hơn nửa tiếng sau, tôi đã lên đỉnh bảy tám lần, tốc độ đưa cặc của tôi đã gần đến giới hạn. Tên lang thang đột nhiên rút con cặc của hắn ra, lật người tôi một cách thô bạo rồi nhét con cặc bẩn thỉu đầy mụn mủ trộn lẫn tinh dịch và nước tình vào miệng tôi hết lần này đến lần khác. Trước khi tôi kịp phản ứng, một dòng tinh dịch đặc quánh có mùi hôi phun ra. Một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong miệng tôi và không có nơi nào để thoát ra ngoài. Tôi phải nuốt hết... Lượng tinh dịch lớn đến kinh ngạc. Tôi phải nuốt ba bốn ngụm mới nuốt hết được… Phải đến khi cặc tôi không thể ép ra được một giọt tinh dịch nào nữa thì nó mới được đưa ra khỏi miệng tôi.

"Liếm sạch đi!"

Tôi uể oải thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và từ từ liếm sạch con cặc đầy chất nhầy trước mắt. Cuối cùng, tôi đưa quy đầu vào miệng và hút hết tinh dịch còn sót lại trong mắt con ngựa trước khi người lang thang cuối cùng cũng thả tôi ra.
