============================================================
  Hậu quả của việc đón bạn gái tan lớp muộn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%99%9a%e4%ba%86%e6%8e%a5%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b8%8b%e8%aa%b2%e7%9a%84%e7%b5%90%e6%9e%9c/
  Ngày       : 2019-05-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Sau bữa tối nhanh chóng, tôi gói đồ ăn trưa, lên xe đạp và đạp xe trở lại trường.

Ánh sáng ban ngày cuối hè đã đẩy nhanh tốc độ thoát ra. Mới bảy giờ mà trời đã gần tối. Khi nhân viên bảo vệ cổng trường không để ý, tôi lao vào khuôn viên trường, bước nhanh dọc theo mép sân chơi vào tòa nhà giảng dạy sáu tầng.

Đã hai tiếng kể từ khi tan học, ngoại trừ tự học buổi tối hoặc có trường hợp đặc biệt, trường chúng tôi thông thường không cho phép học sinh ở lại trường quá bảy giờ, nên lúc này tòa nhà giảng dạy về cơ bản trống rỗng và im lặng.

Tôi chộp lấy hộp cơm trưa của mình và chạy lên lớp học trên tầng sáu.

Dù chúng em đã là học sinh cuối cấp tốt nghiệp nhưng không cần phải sắp xếp buổi tự học buổi tối vì hôm nay là thứ Sáu. Phòng học ở tầng sáu bây giờ cũng vắng lặng và yên tĩnh như những tầng khác. Nhưng ở cuối hành lang, có một lớp học vẫn sáng đèn. Đó là lớp học của lớp tôi.

Người ở bên trong là bạn nữ cùng lớp mà tôi đã phải lòng hai năm và hiện đang theo đuổi—Zheng Lixin.

Cô đã có năng khiếu nghệ thuật từ khi còn nhỏ và được giáo viên giao phụ trách công việc giải trí. Cô ấy cần cập nhật tờ báo bảng đen ở cuối lớp hàng tháng. Tuy nhiên, vì hai tháng nữa là kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra nên học sinh và giáo viên đều đã chuẩn bị sẵn sàng, lịch tự học buổi tối dày đặc từ thứ Hai đến thứ Năm hàng tuần. Tiểu Tâm không có thời gian thu xếp nên đành hoãn lại đến tối nay nộp đơn vào trường để ở lại “làm thêm giờ”.

"Các bạn có muốn đi cùng nhau không?" Sau giờ học, tôi làm theo “phong tục” và mời Xiaoxin về nhà cùng tôi. Đây hẳn là hành động được chỉ định của kẻ truy đuổi!

“Muốn đi thì tự mình đi, tối nay tôi ở lại dán báo cáo lên bảng.” Mặc dù Tiểu Tâm nói không sao nhưng thực ra tôi biết cô ấy muốn tôi ở bên cô ấy.

"Thật sao? Trên đường không bảo vệ tôi, gặp phải cướp thì phải làm sao?" Tôi giả vờ đáng thương để trêu chọc cô ấy.

“Có tiền thì đưa tiền cho tôi, không có tiền thì cởi quần ra!” Xiaoxin bĩu môi và nói lại với tôi mà không hề tỏ ra yếu đuối.

"Hừm, tôi đi đây!" Tôi véo khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô ấy rồi quay người rời đi.

"Vậy ngươi bằng lòng để cho ta, một thiếu nữ xinh đẹp, một mình ở trường học sao?" Lần này cô ấy giả vờ đáng thương, dùng ngón tay uốn xoăn mái tóc dài màu nâu và nhìn tôi buồn bã.

"Đúng vậy! Cẩn thận, có kẻ cướp lẻn vào bắt ngươi... Ha ha!" Tôi giả vờ nhìn lên nhìn xuống thân hình xinh đẹp với phần trước và sau phồng lên của cô ấy.

"Hoàng Thành Tá, ngươi biến thái, ta sẽ không để ý tới ngươi! Về nhà đi!" Xiaoxin lắc tóc và giả vờ tức giận trong khi vẽ thiết kế của tờ báo lên bảng đen.

Trên thực tế, với tư cách là một người cầu hôn, tôi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội được ở một mình và thể hiện bản thân, để cô gái tôi thích đi làm đói nên tôi về nhà càng nhanh càng tốt ngay khi tan học, gói bữa tối thành "bữa trưa tình yêu" và chuẩn bị cho cô ấy một điều bất ngờ. Đồng hồ chỉ 7h15. Tôi bước chậm rãi đến cửa sau của lớp học và cẩn thận lén nhìn qua khe cửa. Tôi nhìn thấy Tiểu Tâm bước lên ghế, cầm phấn và tô màu trên bảng đen phía sau. Tay phải của cô giơ lên, chiếc áo sơ mi trắng ngắn ở phần thân trên cũng bị kéo lên.

Áo sơ mi đi học thường dài hơn thắt lưng, và nhiều cô gái thích ăn mặc sẽ cắt ngắn các góc áo để làm cho phần thân dưới trông thon gọn hơn. Mặc dù áo của Xiaoxin chưa được thay nhưng vì vòng một của cô ít nhất là 34C nên cô thường mặc đồ bó sát. Bây giờ áo được kéo lên, các góc áo được kéo lên một cách tự nhiên, để lộ vòng eo thon gọn mịn màng của cô, khiến mắt tôi sáng lên. Không cần áo “che phủ”, phần mông to dưới váy làm nổi bật những đường cong quyến rũ.

Xa hơn nhìn xuống, hai chân Tiểu Tâm hơi nhón lên, đôi chân thon dài đặt trước mắt. Chiếc váy học sinh cỡ nhỏ chỉ che được nửa đùi, lờ mờ lộ ra chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương.

Vẻ đẹp và hình thể của Xiaoxin đều được nhiều người biết đến, tôi thường lấy cô ấy làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ lén nhìn hình dáng của cô ấy một cách trắng trợn như vậy. Tôi lo lắng đến mức gần như không thể giữ nổi bữa trưa của mình.

Tôi định thần lại, thầm niệm trong đầu những dòng chữ “xuất hiện”, hít một hơi thật sâu, khi tôi đang định mở cửa thì trong lớp lại xuất hiện một giọng nói khác: “Xiaoxin, hình như thiếu bức tranh ở góc trên bên phải.”

Đó là giọng của một cậu bé! Tôi chỉ nhìn bóng dáng Tiểu Tâm mà không nhận ra trong lớp còn có một người khác?

"A, nó ở đây à?" Tiểu Tâm đưa tay ra xa một chút đến mép bảng đen, áo sơ mi cũng nhích lên cao hơn một inch. Wow, cái bụng mịn màng của cô ấy đã lộ ra hoàn toàn!

"Gần cũng không được."

Tôi nhìn vào âm thanh và thấy một cậu bé ngồi ở hàng cuối cùng của lớp học. Anh ta là người giám sát, Jia Xian! Tại sao anh ấy lại ở lại và sắp xếp tờ báo bảng đen với Xiaoxin? Tôi không có nhiều tình cảm với anh chàng này. Trước hết, điểm số của anh ấy rất tốt và anh ấy luôn đứng đầu lớp mỗi khi làm bài kiểm tra. Hơn nữa, hắn cao gầy, phong thái có chút tao nhã. Anh ấy thường dựa vào sự tự tin này để hẹn hò với các bạn nữ trong trường, nhưng anh ấy đã thành công hết lần này đến lần khác, và các bạn gái của anh ấy lần lượt thay đổi.

Bây giờ hắn ở một mình với Tiểu Tâm mà không gây ra tiếng động, phải không... Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, từ góc độ hắn ngồi, chẳng phải hắn có thể nhìn rõ phần dưới váy của Tiểu Tâm sao? Chết tiệt! Bạn thực sự ăn đậu phụ nữ thần của tôi như thế này!

Ban đầu tôi định lao vào để phá vỡ tình thế, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Khỏi phải nói, khung cảnh sẽ trở nên khó xử nếu tôi gặp phải như thế này. Có thể Xiaoxin sẽ cho rằng tôi là người hẹp hòi, ngay cả âm mưu “Love Bento” được lên kế hoạch cẩn thận của tôi cũng sẽ vô ích. Vì vậy, tôi quyết định chờ xem. Nếu tiểu đội trưởng về sớm thì kế hoạch của tôi vẫn có thể thực hiện được.

"Hôm nay rất cảm ơn cậu. Nếu không có cậu giúp đỡ, có lẽ tôi đã đến tám giờ rồi." Gương mặt nghiêng của Xiaoxin rất đẹp, đôi mắt luôn mỉm cười, lúm đồng tiền lộ ra khi nói, vẻ mặt dịu dàng, dễ thương khiến tôi cảm động nhất.

"Không có gì, làm giám thị phải chủ động giúp đỡ các bạn cùng lớp!" Đôi mắt của Jia Xian đảo quanh cơ thể mảnh khảnh của Xiao Xin.

"Gia Tiên, tại sao cậu lại tích cực làm giám sát như vậy? Tôi nghĩ giám sát là một vị trí rất phiền phức."

"Không," Jiaxian đẩy kính lên giải thích, "Nếu tôi có thể giữ chức vụ quản lý lâu dài ở trường cấp hai, tôi sẽ dễ dàng gia nhập hội sinh viên hơn và cạnh tranh các vị trí trong hội sinh viên khi vào đại học. Những kinh nghiệm này sẽ rất được các công ty coi trọng khi tôi tìm việc sau này."

Sau khi nghe những lời này, tôi nói “Ồ” trong lòng. Không ngờ Giả Tiên lại có tầm nhìn xa như vậy!

Xiaoxin suy nghĩ một lúc, sau đó mỉm cười và nói với Jiaxian: "Jiaxian thật tham vọng, thật tuyệt vời!"

Khi cô cười, đôi mắt của Xiaoxin nheo lại, vẻ ngoài của cô quyến rũ đến mức người giám sát mê mẩn đến nỗi quên mất những gì mình vừa nói. "Ân, Hoàn Hi thành tích không tệ!" Jia Xian vội vàng dùng tôi làm lá chắn để che đậy sự xấu hổ của mình.

Mặc dù Xiaoxin vẫn chưa bị tôi theo đuổi nhưng kỳ thực mọi người đều biết rằng cô ấy cũng có tình cảm với tôi. Bây giờ chúng tôi đang ở trong giai đoạn mơ hồ và mơ hồ đó, chưa kịp phá bỏ bức màn “quan hệ” nhưng cả lớp đã coi chúng tôi như một cặp rồi.

"Hừ, vừa nhắc đến chuyện đó tôi đã tức giận đến mức vừa tan học đã bỏ chạy đi đâu đó và không giúp đỡ tôi." Xiaoxin bĩu môi một cách đáng yêu.

Bình thường tôi sẽ ở bên cạnh Tiểu Tâm cho dù có chuyện gì xảy ra, nhưng hôm nay tôi lại rời đi sớm một cách “bất thường”. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy tức giận. Tôi hét lên trong lòng rằng mình đã bị oan, Tiểu Tâm thân mến, chẳng lẽ tôi ôm hộp cơm tình yêu ngồi xổm ngoài cửa lớp sao? Nếu không phải Giả Tiên cản đường, ta đã sớm tiến vào dỗ ngươi rồi.

“Có lẽ anh ấy đã chuẩn bị sẵn điều gì đó bất ngờ cho em chăng?” Ánh mắt của Jia Xian từ nãy đến giờ chưa bao giờ rời khỏi cơ thể Xiao Xin. Tôi gần như chắc chắn rằng anh ấy đã ăn đậu phụ của cô ấy từ đầu đến cuối! Nhắc mới nhớ, làm sao anh ấy biết tôi đã chuẩn bị một điều bất ngờ? Bạn có thể đoán đúng ngay cả khi bạn đoán mù không? Không công bằng!

"Thật kỳ lạ, cả ngày nay cậu không làm gì cả." Mặc dù Xiaoxin phàn nàn nhưng tôi có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy rất hiền lành và chưa bao giờ nổi giận hay trách móc tôi.

“A, hết phấn rồi, đưa cho tôi một viên màu đỏ nhé!”

Jia Xian đưa nó ra và Xiao Xin cúi xuống nhặt nó lên. Tuy nhiên, cô bị trượt tay và viên phấn rơi xuống đất. Cô cúi xuống nhặt nó lên. Có lẽ vì trời nóng nên hai nút trên của áo bị bung ra. Vừa cúi người xuống, khung cảnh bên trong áo lập tức lộ ra.

Mặc dù mái tóc dài thẳng của Xiaoxin có chút bị che khuất, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ một cặp ngực trắng nõn và mềm mại được bao quanh bởi một chiếc áo lót và khe ngực hấp dẫn chết người đó. Em trai tôi không khỏi sưng lên từ từ...

Tất nhiên tôi không phải là người duy nhất quên mất phép lịch sự. Jia Xian cũng có vẻ choáng váng và cũng bị mê hoặc bởi bộ ngực đung đưa của Xiao Xin. Toàn thân hắn cứng đờ ở đó, nhìn thẳng vào cổ áo Tiêu Tín, dưới háng đột nhiên phình ra.

Tiểu Tâm tốn chút công sức để nhặt viên phấn lên. Cô ngước lên và thấy màn hình đang nhìn thẳng vào ngực mình, cô bối rối hỏi: "Sao vậy?"

Tiểu Tâm đáng yêu của anh, anh đã nhìn trộm em cả phút đồng hồ rồi, ý thức đề phòng của em quá kém phải không?

Jia Xian cuối cùng cũng định thần lại: "Không... à, đúng rồi, tóc của anh dính bột phấn rồi."

"Ở đâu? Bạn có thể chụp ảnh nó cho tôi được không?" Xiaoxin rất lo lắng về mái tóc dài mượt của mình. Cô sợ không chụp được nên quay qua vai và nhờ màn hình giúp đỡ.

Tiểu Tâm đã nghiêng người rồi, với bờ vai bên hông, hai khối thịt mềm mại sắp nhô ra ở cổ, còn có một chiếc áo lót ren màu trắng thấp thoáng, rất gợi cảm.

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và lưỡi nóng hổi ngay cả khi đứng ngoài cửa. Đó không phải là anh chàng Jia Xian đang đốt cháy ham muốn sao? Anh ta nói "Ồ" và dùng tay nghịch nghịch mái tóc của Xiao Xin một cách không tự nhiên. Có vài lần, anh ta thậm chí còn cố ý hoặc vô ý chạm vào cổ áo cô, như thể bất cứ lúc nào anh ta cũng có thể thò tay vào tóm lấy cô, đôi mắt tà ác gần như phun ra lửa.

Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ Jia Xian sẽ không nhịn được mà cưỡng hiếp Xiao Xin ngay tại đây. Ngay lúc tôi đang do dự có nên mở cửa hay không...

"Cảm ơn bạn!" Tiểu Tâm lại đứng dậy, nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai, đồng thời dùng tay trái kéo cổ áo cô, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cuối cùng cô ấy có nhận ra rằng mình đang khỏa thân không? Gia Tiên sửng sốt một lát. Có lẽ vừa rồi anh ấy quá tập trung nhìn trộm nên Tiêu Tâm đã phát hiện ra.

Tôi thấy anh ta vội vàng quay về chỗ ngồi và tiếp tục “cưỡng hiếp” đôi chân dài mịn màng của Xiaoxin từ xa. Ánh mắt anh có chút suy tư, không biết mình đang toan tính ý gì xấu.

Tôi hít một hơi, nhưng tôi cảm thấy hơi thất vọng không thể giải thích được. Điều gì sẽ xảy ra nếu Jia Xian thực sự xâm phạm Xiao Xin? Trên thực tế, trước khi theo đuổi Xiaoxin, tôi đã biết cô ấy có bạn trai ngoài trường khi còn là học sinh năm nhất trung học. Cô ấy thậm chí còn ám chỉ rằng mình không còn trinh nhưng tôi không hề bận tâm hay coi thường cô ấy chút nào. Ngược lại, tôi rất vui khi cô ấy thành thật với tôi như vậy, điều đó chứng tỏ địa vị của tôi trong lòng cô ấy rất quan trọng.

Hơn nữa, tôi thực sự yêu Xiaoxin. Trái tim nhân hậu, tính cách lạc quan và vẻ ngoài xinh đẹp, gợi cảm của cô ấy đều thu hút tôi sâu sắc. Cho nên dù điều kiện của cô ấy có ưu việt đến thế, tôi vẫn dám theo đuổi cô ấy với tâm lý con cóc muốn ăn thịt thiên nga.

Nhưng vào lúc này, tưởng tượng trong lòng nữ thần Tiểu Tâm vùng vẫy muốn bị Gia Tiên hôn hôn, lại thực sự có một loại cảm giác hưng phấn! Tôi có phải là kẻ tâm thần không? Năm phút sau, đứng ngoài cửa chân tôi đau nhức nên tôi phải ngồi xổm chờ đợi.

Có một âm thanh khác trong lớp học, "Pah! Pah!" Tiểu Tâm vỗ tay hai tiếng: "Xong rồi! Tranh có đẹp không?" Cô hài lòng chống tay lên hông, nở nụ cười tự hào.

"Được rồi, rất tốt! Những bức tranh do thiếu nữ xinh đẹp vẽ quả thực rất trang nhã." Jia Xian ngọt ngào trả lời.

Xiaoxin đỏ mặt sau khi nghe điều này: "Không! Jiaxian, tối nay cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn nghĩ tôi nên trả ơn bạn như thế nào?"

Tôi chóng mặt! Một nam một nữ ở trong cùng một phòng, Tiểu Tâm ngây thơ lại đặt ra câu hỏi mơ hồ như vậy. Dù người nói không có ý đó, nhưng không có gì đảm bảo rằng người nghe không có ý đó!

Tôi thấy Gia Tiên có vẻ lưỡng lự không muốn nói: "Ừm, ừm, tôi... tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, haha!"

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì về nó!"

Nói xong, Tiểu Tâm từ trên ghế nhảy xuống. Không ngờ bước tiếp đất của cô lại lảo đảo, suýt ngã về phía trước. Jiaxian ở bên cạnh rất kinh ngạc, lao tới giúp đỡ Xiaoxin. Tuy nhiên, thời gian quá đột ngột và cả hai đều không giữ được thăng bằng tốt. Họ nói "Ôi" hai lần rồi cùng nhau ngã xuống đất.

Tôi vội đứng dậy xem Tiểu Tâm có bị thương không thì thấy Gia Tiên ngã xuống đất. Đầu của Xiaoxin nằm trên ngực Jiaxian. Vì Jiaxian đang đệm cho cô nên cô không bị thương, nhưng cú ngã khiến váy đi học của cô bị vén lên, để lộ nội y màu trắng. Điều khiến người ta hộc máu nhất chính là phần thân dưới của Xiao Xin bị ép vào cặc của Jia Xian, hai người lúc này đang ở tư thế giống như một người phụ nữ trên người một người đàn ông trên người đàn ông trong phim khiêu dâm.

Tiểu Tâm vội vàng ngẩng đầu, quan tâm hỏi: “Gia Tiên, ngươi không sao chứ?”

Jia Xian mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Xiao Xin, hít vào hương thơm cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của cô gái mà không phát ra âm thanh. Tên này đang âm mưu cái quái gì vậy?

Hai bên nhìn nhau như thế trong vài giây. Xiaoxin nhìn chằm chằm đến đỏ mặt và đang định đứng dậy thì Jiaxian đột nhiên ngẩng đầu lên và hôn nhanh lên má Xiaoxin! "Hả?" Xiaoxin ngạc nhiên nhìn Jiaxian.

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó ở ngoài cửa. Điều này có nghĩa là gì? Anh ấy sẽ làm gì?

"Tiểu Tâm, anh thích em." Jiaxian thực sự đã tỏ tình với cô ấy. Anh ấy không biết Tiểu Tâm là “bạn gái dự bị” của tôi sao? Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Xiaoxin, Jiaxian nói thêm, "Tôi thực sự đã yêu thầm bạn."

Tôi đã bị sốc. Bản chất lãng mạn của Jia Xian nổi tiếng trong trường. Anh đã lừa dối biết bao cô gái ngu dốt bằng những lời nói ngọt ngào của mình. Chín trên mười lần, lời “thú nhận” như vậy là không chân thành. Tôi không ngờ người mà hắn nhắm tới lần này lại chính là Tiểu Tâm của tôi! Tuy nhiên, mặc dù mọi người đều biết tôi và Tiểu Tâm yêu nhau nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn chưa chính thức đồng ý cho tôi làm bạn trai, hơn nữa cô ấy có tính cách tốt bụng và không biết cách từ chối mọi người. Nếu tôi đồng ý với Jiaxian trong lúc nhiệt tình thì tôi sẽ say khướt ở vạch đích.

Tôi chú ý theo dõi từng cử động trong lớp.

Tiểu Tâm có chút ngượng ngùng, do dự một lát, bình tĩnh nói với Gia Tiên: “Xin lỗi... Tôi đã có người mình thích rồi.”

Đúng vậy, hãy từ chối anh ấy! Nói với anh ấy rằng người anh thích là em.

Tiểu Tâm nâng người lên nói: “Hơn nữa ngươi hôn trộm như vậy cũng không được…” Nhưng lời còn chưa dứt, môi Tiểu Tâm đã bị Gia Tiên đột nhiên bịt miệng lại! "Thật là một bi kịch!" Gia Tiên mạnh mẽ! ’ Tôi tự nghĩ.

Xiao Xin lẩm bẩm "Woo... Wu..." và cố gắng đẩy ra, nhưng Jia Xian dùng tay trái ấn đầu Xiao Xin và dùng tay phải ấn vào vòng eo thon thả của cô, khiến cô không thể cử động. Tiểu Tâm lắc lắc người, vùng vẫy nhưng không có tác dụng. Thay vào đó, đôi chân xinh đẹp của cô đá vào bên trong đùi của Jiaxian, cặp mông to tròn lắc lư trái phải, hai quả bóng mềm trên ngực không ngừng cọ xát vào cơ thể Jiaxian. Nó mơ hồ và gợi cảm đến mức quá đáng!

LÀM! Nhìn thấy người khác lợi dụng đôi môi của Tiểu Tâm, tôi tự nhiên tức giận. Đáng lẽ tôi phải ở một mình với Tiểu Tâm trong lớp, nhưng bây giờ tôi lại ngu ngốc đứng ngoài cửa làm khán giả. Tuy nhiên, sự hưng phấn và kích thích không thể giải thích được phát ra từ phần dưới cơ thể tôi lúc này khiến cặc tôi sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần. Nếu bạn không hành động, tình hình có thể trở nên tồi tệ hơn. Nhìn thấy Tiểu Tâm bị xâm phạm còn đứng nhìn, Thường Hoán Hi ngươi còn là người sao?

Sau khi giãy giụa được một lúc, Tiểu Tâm bắt đầu mất đi sức lực, cử động cũng trở nên nhỏ bé hơn, nhưng có thể thấy rằng cô luôn ngậm chặt hàm răng ngọc của mình để ngăn chặn chiếc lưỡi của Gia Tiên xâm nhập vào mình.

Trong khi lời nói và cái lưỡi của Jia Xian đang tham gia vào một "cuộc chiến cam go", thì bàn tay phải độc ác của hắn đã di chuyển đến cặp mông trắng nõn đầy đặn của Xiao Xin, vuốt ve qua lại trong quần lót của cô, thậm chí còn nhéo nó hai lần. Nhìn cặp mông xinh đẹp đàn hồi của Xiao Xin bị cọ xát, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại yếu đuối của cô ấy hoảng sợ cọ sát vào phần thân dưới của Jia Xian, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, miệng khô khốc.

Cổ họng Xiao Xin vẫn đang rên rỉ, Jia Xian vô tình đưa bàn tay kỳ lạ của mình vào chiếc quần lót nhỏ bất khả xâm phạm của Xiao Xin và khóa trực tiếp vào cặp mông tròn trịa và mềm mại! Xiaoxin rõ ràng cảm thấy quần lót của mình đã bị mất, nhưng thể lực của cô không thể sánh được với Jiaxian, nên cô chỉ có thể vặn vẹo một cách vô nghĩa trong vòng tay anh.

Lúc này, lòng bàn tay của Gia Tiên lại di chuyển xuống thêm hai tấc nữa. Chẳng lẽ nụ hôn cưỡng bức của anh ta còn chưa đủ mà còn lên kế hoạch tấn công khu vườn bí mật của Tiểu Tâm? Quả nhiên, bàn tay xa lạ đó chạm vào nguồn hơi ẩm trong chiếc quần lót ấm áp, đột nhiên có chuyển động nhanh chóng. Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Tâm run rẩy, cô kêu lên: "Không -" Gia Tiên nhân lúc Tiểu Tâm mở miệng, dùng lưỡi của anh thành công xâm nhập vào miệng cô, tham lam nếm chiếc lưỡi ngọt ngào và dịch cơ thể của cô.

Lúc này, “bạn gái dự bị” của tôi không chỉ bị các bạn cùng lớp cưỡng hôn mà ngay cả âm đạo sâu bí ẩn và sâu sắc của cô ấy cũng bị lạc và bị quấy rối! Nhưng tôi, “bạn trai chuẩn bị” của mình, chỉ đứng ngoài nhìn, cặc tôi sưng tấy và đau nhức. Tôi thực sự là một kẻ hèn nhát.

Tiểu Tâm đáng thương chịu đựng các đòn tấn công từ trên xuống dưới, đôi mắt đẹp long lanh nước mắt, thân thể mềm mại lắc lư như rắn nước. Jia Xian nhẹ nhàng cài nút quần lót của Xiao Xin, để lộ phần thân dưới của cô ấy ra không khí.

Tôi gần như chảy máu mũi khi xem nó! Dưới cặp mông nhỏ mềm mại mịn màng có một đường thịt hồng nhuận mềm mại, theo chuyển động của đùi mà co bóp nhẹ nhàng tinh nghịch. Đây là âm đạo riêng tư nhất của nữ thần của tôi! Nó thật mềm mại và săn chắc, khác hoàn toàn với những lỗ thịt xỉn màu và chảy xệ trên phim khiêu dâm! Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là vào lúc này, giữa hai cánh hoa hồng thơm ngon đã có dòng nước chảy qua! Nước trong như pha lê làm ẩm đám cỏ mịn xung quanh.

Không ngờ thể chất của Xiaoxin lại nhạy cảm đến vậy, cô đã bị choáng ngợp trước sự khiêu khích dù là nhỏ nhất của Jiaxian. Chẳng lẽ cô ấy, bề ngoài có vẻ hiền lành nhưng lại thầm có ham muốn tình dục mãnh liệt? Tôi không biết Jiaxian này đã học được kỹ năng trêu chọc ở đâu. Anh không vội đào sâu vào cái hố non nớt của Tiểu Tâm. Anh chỉ dùng ngón giữa mềm dẻo xoa xoa những nụ hoa nhỏ tươi non mềm mại ở cửa âm đạo, trong khi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn không ngừng xoa quanh những cánh hoa đầy đặn và ẩm ướt.

Xiao Xin, người có vẻ ngoài hào phóng và ngây thơ, không thể cưỡng lại được sự tán tỉnh khéo léo như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô đã bị chạm vào mạnh đến mức toàn thân mềm nhũn. Nước chảy qua khe hở của cô, thấm ướt chiếc quần lót màu trắng của cô, cô cảm thấy trong cổ họng mình phát ra một tiếng “rên rỉ”. Âm thanh vùng vẫy vô tình biến thành từng đợt ngây ngất và những tiếng rên rỉ tục tĩu “Hmm… ừm…”. Đôi môi ẩm ướt của cô đã không còn phản kháng nữa, để cho Giả Tiên đầu lưỡi khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của chính mình. Cả hai hôn nhau say đắm và phát ra tiếng “ríu rít”.

Tôi nằm ở mép cửa nhìn lý trí của Tiểu Tâm đang dần mất đi. Nếu tôi không ngăn cản, Tiểu Tâm, người đã dày công theo đuổi cô ấy, sẽ bị trêu chọc và tán thưởng.

Dù tình thế nguy kịch nhưng tôi vẫn không thể quyết định được, bởi vì con cặc sưng tấy đau đớn của tôi nói với tôi rằng cảnh Xiaoxin quan hệ tình dục với người khác quá kích thích và dâm dục, với vẻ mặt ngượng ngùng muốn chống cự nhưng cũng có ham muốn vô đạo đức mơ hồ trong mắt cô ấy. Tôi muốn xem nhiều hơn để biết Xiaoxin trông như thế nào khi bị những người đàn ông khác trêu chọc. Tôi không thể chịu đựng được việc phá hỏng cuộc chiến vật lý hiếm hoi này.

Dù là học sinh trung học nhưng Jia Xian lại cư xử như một cựu chiến binh trong tình yêu, điều này hẳn liên quan đến phong cách lãng mạn của anh. Anh cảm nhận được những thay đổi vi tế trong cơ thể Xiaoxin. Anh dùng tay trái kéo chiếc quần lót của Tiểu Tâm xuống đến giữa chân cô, sau đó dùng chân móc nó vào gót chân.

Tiểu Tâm bị kích thích đến mức gần như quên mất chính mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt cô mờ đi. Cô hoàn toàn cho phép Jiaxian làm bất cứ điều gì anh muốn. Bộ phận kín tràn ngập mật ong của cô không khỏi cọ xát qua lại với con cặc căng phồng của Jiaxian. Jia Xian, người đã thành công giành được quyền kiểm soát, sau khi được thỏa mãn bởi những nụ hôn ngọt ngào của Xiao Xin, đã ôm và gặm chiếc cổ hồng và sau tai cô. Mỗi cử động đều là sự tấn công vào vùng nhạy cảm của phụ nữ! Cùng lúc đó, tay phải của anh bắt đầu từ phía trước thọc vào âm đạo ướt át của Tiểu Tâm.

"Hừ... đừng cho vào... Không... ngứa quá..." Tiểu Tâm mất đi sự chống đỡ trên môi, tựa đầu vào Giả Tiên trên vai, khe khẽ rên rỉ.

"Xiao Xin... em thật xinh đẹp!" Jia Xian vừa nói vừa hôn cô.

"Tôi... à... à..." Tiểu Tâm thở hổn hển và yếu ớt vì bị chơi đùa, "Tôi... có người tôi thích... ừm... anh không thể... như thế này..." Mặc dù trong miệng cô phản đối nhưng phần thân dưới của cô hơi lắc lư khi ngón tay của Jia Xian đâm sâu vào.

Jia Xian thọc sâu vào âm đạo của Xiao Xin, phát ra âm thanh chói tai chói tai, trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch xanh ngọt ngào. Sau đó anh ghé vào tai Tiêu Tâm, tùy tiện hít vào mùi thơm trên tóc cô, nhẹ giọng nói: “Dưới đó em ướt rồi, hình như em thích ngón tay của anh hơn người yêu của em!” Sau đó lại có một cơn co giật nhanh chóng khác của các ngón tay trong âm đạo.

"Ahhh... không... ngứa quá..." Tiểu Tâm còn chưa kịp phản ứng, cô chỉ cảm nhận được sự kích thích từ ngón giữa của Gia Tiên.

"Tiểu Tâm, anh rất thích em. Không phải em vừa nói muốn trả ơn anh sao? Vậy để anh hôn em một lát nhé?" Jia Xian thực sự đã yêu cầu Xiao Xin "trả ơn" anh bằng cơ thể của cô. Làm sao nó có thể tiết kiệm chi phí đến vậy?

"Jiaxian...làm ơn dừng lại...được rồi...ừm...ừm..." Xiaoxin, người bị hành hạ bởi sắc dục và đạo đức, cầu xin sự thương xót.

"Em hứa sẽ để anh hôn cơ thể em, và em sẽ dừng lại." Jiaxian xảo quyệt mặc cả trong khi tăng tốc độ co giật của ngón tay.

"Ân hừ... Ta... ừ hừ..." Lúc này Tiểu Tâm giống như cá nằm trên thớt, không còn chỗ để lui. Cô cắn nhẹ môi rồi gật đầu.

Thấy đã đến lúc, Jia Xian dùng chân cởi quần lót trên mắt cá chân của Xiao Xin. Anh ngồi thẳng dậy và ôm lấy Xiao Xin cho một nụ hôn ướt át nữa. Tiểu Tân yếu ớt đặt tay lên vai anh. Cô tự nhiên nhắm mắt lại và đáp lại bằng môi. Khi môi họ thỉnh thoảng hé mở và khép lại, bạn vẫn có thể nhìn thấy nước bọt giữa đầu lưỡi của họ.

Lúc này tim tôi đập thình thịch ngoài cửa, tôi nhớ ra lúc tôi theo đuổi cô ấy, cô ấy đã cười và né tránh vòng tay lén lút của tôi trong rạp chiếu phim; cô ấy phồng má chỉ vào tôi, người bị ám ảnh bởi tình dục và hét lên “đồ biến thái”; Tôi giả vờ đòi hôn thì cô ấy nhẹ nhàng tát tôi một cái, rồi tôi quay lại nhìn cô gái trước mặt đang ôm một người đàn ông khác và hôn cô ấy say đắm. Tôi không khỏi tự hỏi: Tiểu Tâm, con người thật của cô là ai? Bây giờ trong tim anh còn có em không?

Tất nhiên, Jia Xian, người đã thành công, sẽ không dễ dàng hài lòng. Vừa hôn, anh vừa đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của Tiêu Tâm, khéo léo cởi cúc áo lót, sau đó đột ngột kéo lên, cùng cởi áo lót và áo sơ mi.

"À!" Xiaoxin kêu lên, một cặp vú trắng nõn và đầy đặn nhảy ra. Hai bộ ngực không hề to mà lại sưng tấy, lắc lư đầy hăng hái trước ngực cô. Hai núm vú nhỏ màu hồng nhìn ứa nước miếng như dâu tươi. Vài sợi tóc nâu buông xõa nhẹ nhàng che đi bộ ngực gợi cảm đến mức tôi muốn đưa tay ra chạm vào và nhéo.

Điều này hoàn hảo như công việc của Chúa! Tôi nhớ rằng khi mới bước vào cấp ba, tôi đã bị vẻ đẹp của Xiaoxin thu hút sâu sắc. Khi đó tôi chưa có khái niệm về “hình dáng”, Xiaoxin thuộc tuýp người phát triển muộn nên tôi chỉ theo đuổi Xiaoxin vì tình yêu trong sáng. Nhưng vào năm thứ hai trung học, cơ thể vốn bình thường của Xiaoxin đột nhiên thay đổi. Không chỉ phát triển tới lui trong một năm mà làn da của cô cũng trở nên mịn màng và trắng trẻo. Lúc đó tôi mới mơ hồ nhận ra mình đang theo đuổi một mỹ nữ có hình dáng yêu quái.

Lúc này, thân hình trẻ trung và hấp dẫn của Xiao Xin đã được Jia Xian nhìn thấy toàn bộ, chỉ có một chiếc váy đi học che kín toàn bộ cơ thể cô. Cô ấy là Xiao Xin mà tôi biết rõ, và cô ấy không giống Xiao Xin thường ngày.

Tôi nhớ sáng nay cô ấy vẫn làm nũng với tôi trong giờ học, tối nay cô ấy phải ở lại trường làm thêm, nhưng chỉ mấy tiếng sau, cô ấy đã cho phép người mà cô ấy không thích ôm cơ thể trần truồng quý giá của mình và hôn cô ấy một cách bừa bãi. Cảm giác khác biệt mạnh mẽ này khiến tôi vô cùng phấn khích, một luồng nhiệt ùa vào cơ thể tôi!

Sau khi Jia Xian cởi quần áo của Xiao Xin, đôi mắt anh ấy sáng lên khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của cô và khen ngợi: "Xiao Xin, bộ ngực của em thực sự tràn đầy năng lượng! Chúng thật to và mềm mại!"

"Tôi ghét nó, đừng nhìn nó!" Tiểu Tân đỏ mặt, dùng tay che đi hai điểm trên ngực. Tuy nhiên, việc kẹp như vậy chỉ càng ép bộ ngực trắng nõn mềm mại lại càng to hơn.

Đương nhiên, Giả Tiên sẽ không cho nàng thời gian để xấu hổ. Anh lập tức cúi đầu mút lấy núm vú nhỏ nhắn của Tiêu Tâm. Đồng thời, hắn xoa xoa thật mạnh, "A... Đau... ừm..." Tiểu Tân ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nheo mắt lại, nghiến răng nghiến lợi kìm nén tiếng kêu khoái cảm. Núm vú nhỏ của cô bị hút mạnh đến nỗi chúng cương cứng lên.

"Làm ơn... ừm... đừng... làm điều này với tôi..." Xiaoxin cau mày và rên rỉ.

"Em không thích cái này sao? Nhìn hai quả dâu tây nhỏ này, cứng quá." Jia Xian cắn và gãi hai phần thịt mềm mại của Xiao Xin, như thể anh có thể hút ra dòng sữa ngọt ngào.

"A...đau quá...anh...anh thô quá..." Xiaoxin dịu dàng kêu lên.

"Hoàng Thành Tá đã làm điều này với bạn?" Jia Xian đang thích nữ thần của tôi và anh ấy thực sự muốn hỏi về mối quan hệ của chúng tôi.

"Hmm... tôi... tôi chưa... ở bên anh ấy..."

"Haha! Vậy bây giờ tôi sẽ thay mặt anh ấy phục vụ cậu thật tốt." Jia Xian bế Xiao Xin đang xấu hổ lên và đặt cô ấy lên bàn cạnh mình. Xiao Xin đang nằm nửa nằm, gần như không thể chống đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay, và cặp vú xinh đẹp dựng đứng.

Jia Xian đang nửa cúi người vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của Xiao Xin, như thể đang chơi đùa với một báu vật quý hiếm, hôn lên cái miệng không đều đặn của cô từ bắp chân đến đùi. Tiểu Tâm bị nụ hôn mê hoặc đến nỗi hai chân co rút lên xuống, tận hưởng sự kích thích trơn trượt và ngứa ngáy. Cô không nhận ra rằng cái miệng to của Gia Tiên đã chạm vào âm hộ ướt át của cô.

"A - kia... không... a... ngứa quá..." Khi Xiao Xin nhận ra điều đó, Jia Xian đang dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình quét những cánh hoa đầy đặn và ẩm ướt của cô, đồng thời nếm thứ nước ép thơm ngon đầy hương vị dâm đãng.

"A... đừng... thè lưỡi... vào... buồn quá... hmm..."

Gia Tiên hôn vào giữa hai chân, phát ra âm thanh "tsk, tsk". Mặc dù Xiaoxin chống cự bằng cái miệng khoe khuôn mặt quyến rũ, nhưng cặp mông hồng hào của cô không khỏi hơi nâng lên đón chào chiếc lưỡi mịn màng của Jiaxian, lúm đồng tiền đỏ bừng lộ ra vẻ thanh tú và quyến rũ.

Đã bao nhiêu đêm tôi mơ mộng được nằm trên giường với Tiểu Tín, người mà tôi hằng khao khát, vuốt ve cặp đùi non nớt của cô, đưa chiếc lưỡi rắn của mình vào khe hở chật hẹp và mềm mại của cô, trêu chọc từng lớp thịt mềm mại bên trong, thưởng thức từng giọt tinh dịch xanh ngọt ngào, mang lại khoái cảm thoải mái nhất cho Tiểu Tín. Nhưng tôi không bao giờ có thể ngờ rằng người đang làm điều tương tự vào lúc này lại là tay chơi Jia Xian!

Jiaxian di chuyển chiếc lưỡi linh hoạt của mình, không ngừng xoay chuyển lên xuống âm hộ nhỏ của Xiaoxin, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên vì bị kích thích: "Em đã bao giờ nếm thử âm hộ xinh đẹp của mình chưa?" Hóa ra Jiaxian đã biết trước đó Xiaoxin đã có bạn trai và anh ấy chắc chắn đã phải nghiên cứu rất nhiều để có được Xiaoxin.

"Nơi đó bẩn... hôn không được... ừ hừ..." Vẻ mặt ngượng ngùng háo hức của Tiểu Tân thật sự khiến người ta động ngón trỏ, lập tức muốn ấn cơ thể trắng như tuyết của cô xuống nhấp một ngụm.

"Thật đáng tiếc, một con mèo mềm mại thơm ngon như vậy lại bị bỏ rơi mà không được ăn thịt!" Jia Xian trông có vẻ nghiêm túc, không thể nghĩ đến việc nói những lời dâm ô mà không đỏ mặt.

Gia Tiên thấy Tiểu Tâm hưng phấn đến không phát ra được âm thanh nào, vừa cởi váy đi học còn lại vừa hôn cô. Anh nhanh chóng cởi quần áo, cởi thắt lưng rồi lấy ra con cặc to đã cứng như sắt thép. Tôi liếc nhìn nó và thở dài. Không ngờ con cặc của đội trưởng lại dày và uy nghiêm đến thế! Chiều dài gần 20 cm gần như bằng kích thước của người nước ngoài, không phù hợp với vẻ ngoài gầy gò của anh. Làm sao lỗ mật chặt chẽ của Xiaoxin có thể chịu được tác động lớn như vậy? Nó sẽ không bị nứt chứ?

Bị lột trần Xiaoxin nhìn thấy Gia Tiên sửng sốt rút vũ khí ra, đột nhiên tỉnh táo lại, kêu lên: "Gia Tiên, không được! Chúng ta không thể làm như vậy! Thả ta ra!" Gia Tiên nghiêng người đẩy Tiểu Tâm trần trụi xuống bàn: “Đừng lớn tiếng như vậy, nếu bảo vệ gọi tới, không chỉ ta và ngươi sẽ bị đuổi khỏi trường, mà Hoàng Thành Tá nhất định sẽ đuổi ngươi đi nếu hắn biết ngươi làm những chuyện bẩn thỉu này!”

Giả Tiên lại lợi dụng ta để uy hiếp nàng, thật đáng khinh! Trên thực tế, với khoảng cách giữa phòng bảo vệ và tòa nhà giảng dạy, sẽ không có ai chú ý đến họ ngay cả khi họ có hét lên. Nhưng Xiaoxin không có thời gian để phân tích. Khi cô bị màn hình dọa sợ, ánh mắt cô lập tức trở nên dịu dàng, giọng nói nheo lại: "Làm ơn, trước đó không phải anh vừa nói hôn sao? Tôi đã có người tôi thích, tôi không thể phản bội anh ấy." Đôi chân xinh đẹp của cô khép chặt, áp vào ngực Gia Tiên.

"Thật sao? Nhưng tôi nghĩ cơ thể bạn đã phản bội bạn rồi." Jia Xian cười một cách tục tĩu, ấn mạnh tay vào âm đạo của Xiao Xin và bơm qua lại khiến cô rên rỉ và haha, hai chân cũng mất đi sức lực để phản kháng.

Jia Xian ôm con cặc to nóng bỏng của mình xoa xoa lên xuống lỗ thủng, để nước mật ong của Tiểu Tâm che phủ quy đầu dày dặn, "Không... ừ hừ... đủ rồi... dừng lại... ừ hừ..." Thân dưới ngứa ngáy khiến Tiểu Tâm khẽ run lên, cặp đùi trắng nõn thon thả không khỏi tự xoa xoa để giảm ngứa. Dù cô ấy nói không nhưng tôi biết cô ấy sắp bị khoái cảm đánh bại.

Tôi không thể ngồi lại và xem nữa! Tiểu Tâm bị trêu đùa bằng mọi cách nhưng vẫn đứng vững đến mức cuối cùng, chứng tỏ cô ấy rất yêu tôi, vậy mà tôi lại để cô ấy bị cưỡng hiếp chỉ vì sở thích của mình? Không, ngăn họ lại!

Tôi đứng dậy vặn mạnh khóa cửa, nhưng tiếng kêu "ah--" của Xiaoxin lại vang lên từ lớp học. Tôi nhìn thấy Jiaxian dùng sức dang rộng hai chân của Xiaoxin, nhanh chóng nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi nhét nó vào âm hộ nóng ẩm ướt một tiếng "bốp"!

Kết thúc rồi! Vẫn còn một bước quá muộn, Tiểu Tâm, người đã cố gắng đuổi theo cô, cuối cùng cũng bị bạn cùng lớp chơi! Âm đạo của Xiaoxin trước đó đã bị trêu chọc đến mức hỗn loạn, nhưng sự thâm nhập của Jiaxian lại trơn tru đến không ngờ, xuyên thẳng vào trái tim cô gái.

Lỗ mật chật hẹp lập tức bị lấp đầy, đôi bàn tay mảnh khảnh của Tiểu Tâm nắm chặt lấy cánh tay Gia Tiên: "Không - sâu quá - à! A..." Cô rên lên một tiếng, toàn thân run lên không thể khống chế, quả nhiên đạt cực khoái!

Mặc dù tôi vừa mới nhận thấy cơ thể của Xiaoxin vốn rất nhạy cảm nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi cô ấy bị rò rỉ ngay sau khi bị xâm nhập. Tôi thực sự không ngờ rằng kỹ năng dạo đầu của Jiaxian lại sắc bén đến vậy! Jia Xian không vội, con cặc dài và dày của anh cắm sâu vào âm đạo, cảm nhận được sự co giật khi đạt cực khoái của cô, anh cúi đầu ôm cô vào lòng hôn ướt át. Mặt Tiêu Tâm đỏ bừng, hơi thở mỏng manh đến mức bị nụ hôn say mê, làn da trắng nõn xuất hiện một lớp mồ hôi thơm, cô hít vào hơi thở đầy dục vọng.

Sau hai phút hôn nhau đau đớn, mông của Jiaxian bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. Xiaoxin vừa lên đỉnh xong, khi con cặc đâm vào trong khớp phát ra một tiếng "cạch cạch". "Lồn nhỏ của em quấn chặt quá... Thì ra em không chỉ xinh đẹp, dáng người chuẩn... ngay cả lồn của em cũng rất gợi cảm..." Jiaxian nhắm mắt lại, say sưa thưởng thức cái lồn ấm áp và săn chắc của Xiaoxin.

Niềm khoái cảm trong cơ thể cô dần dần bùng cháy. Đôi chân cong của Xiaoxin thả lỏng cảnh giác và từ từ mở ra để hợp tác với lực đẩy của Jiaxian. "Của cậu... dài quá... dưới đó nóng quá... sâu quá... cứng quá... mmmm..." Một đôi tay không thấy đâu nữa mà bám vào mép bàn. Bộ ngực sưng tấy của cô ấy bị đụ cho đến khi chúng nghiêng đi chỗ này chỗ kia. Đôi mắt của cô ấy giống như Meisi đang cắn môi, vẻ ngoài dâm đãng đến mức khiến người ta phải sôi máu.

Khi Jia Xian đụ háng Xiao Xin, con cặc dày của anh đã xoay hai cánh hoa màu hồng ra ngoài rồi nhét vào. Anh thực sự lo lắng âm hộ nhỏ của Xiao Xin sẽ bị nứt và xuyên thủng. Bàn tay xa lạ của hắn cũng thô bạo nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tiểu Tâm, không chút thương xót. Mái tóc hơi ướt của Tiểu Tâm rối tung, lông mày nhíu lại, không biết là do bị gãi đau hay là do bị đụ quá mạnh. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng kêu tục tĩu "Huh, huh, huh".

Vừa rồi còn muốn cứu Tiểu Tâm, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này trước mắt, tôi cảm thấy có chút may mắn, chậm rãi hạ tay nắm cửa xuống.

"Xiao Xin... em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?" Jia Xian thở hổn hển hỏi.

"A a... Hạ thân của ngươi... ừ... a... dày quá... sưng quá..." Tiểu Tâm ngắt quãng đáp lại, hơi run rẩy để chịu đựng lực va chạm dữ dội.

"Có khó chịu không?" Jiaxian nghe thấy điều này và xảo quyệt làm chậm tốc độ đâm của mình.

Âm hộ vốn đầy đặn bỗng cảm thấy trống rỗng, Tiểu Tâm khó chịu kêu lên: "Ách... không..."

Gia Tiên chỉ dừng lại, ranh mãnh hỏi: "Thoải mái không?"

Lý trí của Tiểu Tâm đã bị dục vọng khống chế, cô căn bản không còn sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể nũng nịu đáp lại: "Đừng... đừng dừng lại... a... a... ahhh... thoải mái... thoải mái quá... hừm..."

Jia Xian nghe xong cười hài lòng, hung hãn làm việc như thưởng, "Ahhh... sâu quá... anh nhét nó... lên trên... nó lấp đầy tôi... nhanh lên... ahhh..." Xiaoxin hoàn toàn không để ý đến sự kiềm chế của cô, nheo mắt lại, phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng.

Với những tiếng hét dâm đãng như thiên đường vang lên bên tai cô, ngay cả Tiejingang cũng không khỏi mất đi cảm giác. Tuy nhiên, Jiaxian cư xử thoải mái. Anh tiếp tục đụ Xiaoxin bằng phần thân dưới của mình, và gặm lấy phần ửng hồng mỏng manh trên ngực cô. Cô không thể dừng lại, đôi tay ngọc của cô vuốt ve sau gáy anh.

Nhìn thấy Xiaoxin thường ngày lịch sự và nhã nhặn trở nên dâm đãng và trụy lạc dưới sự tác động của con cặc của Jia Xian, trái tim đang rướm máu của tôi dần trở nên tê liệt. Tôi như người ngoài, háo hức nhìn trộm chuyện tình dục của người đàn ông và người phụ nữ xác thịt trong phòng. Tôi ước gì họ có thể làm việc chăm chỉ hơn và la hét tục tĩu hơn!

Sau gần trăm lần thúc từ phía trước, Tiểu Tâm bị đụ đến mức toàn thân nóng bừng, nước từ âm hộ chảy ra, trên cơ thể mỏng manh của cô lấm tấm một lớp mồ hôi thơm. Lớp nước mỏng bao phủ làn da khiến cô trở nên gợi cảm.

Jia Xian, người đang đổ mồ hôi đầm đìa, dễ dàng lật Xiao Xin yếu đuối và gầy gò lại, để phần thân trên của cô nằm trên bàn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng ấm áp và mọng nước từ phía sau mà không gặp chút khó khăn nào, bắt đầu đánh vào cặp mông đàn hồi của Xiao Xin "tách, búng, búng".

"A... sâu quá... ừm... chết tiệt đến cùng... ngươi sẽ... ngươi sẽ chết..." Tiểu Tân rên rỉ như sóng, bộ ngực mềm mại ép vào bàn ép thành hình quả bóng phẳng, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng bị Giả Tiên bắn phá, tiếng nước ép đặc quánh "cạch, cạch" vang lên không ngừng.

"Anh nói... tôi làm tình với anh... ai khiến anh thoải mái hơn?" Jia Xian hỏi Xiao Xin một cách xấu hổ trong khi thở dốc.

"Tôi...tôi...ừm...không biết...ahhh..."

Jia Xian đụ Xiao Xin thật sâu và mạnh vài lần: "Tại sao em không biết?"

"Ahhh... bởi vì... ahhh... anh ấy và tôi... không làm gì nhiều... hmm..." Xiaoxin chết tiệt đến mức nằm trên bàn, nhưng cô vẫn còn sức để đối phó với cuộc đối thoại dâm đãng và khiêu khích của Jiaxian.

"Nếu anh không làm điều đó với một người phụ nữ dâm đãng như vậy, anh chàng đó vẫn là đàn ông à? Xiaoxin ... từ giờ anh chỉ cần làm điều đó với tôi ..." Vừa nói, Jiaxian lại đâm mạnh vào cô thêm vài lần nữa.

"Ahhh...tôi...ummm...bạn ghét...ahhhh..."

"Được rồi! Con điếm nhỏ... xem ngươi có thể giữ mồm giữ miệng đến mức nào!" Jia Xian vừa nói vừa tăng tốc độ vung mông, phần thân dưới của hai người nhanh chóng ôm lấy và trao nhau, phát ra một tiếng "tát, bang, bang" lớn. Nhìn cặp mông tròn trịa và quyến rũ của Xiaoxin bị đánh mạnh, cơ thể thanh tú run lên vì sốc và sung sướng, tiếng hét “Eyah” của cô ấy giống như âm thanh của tự nhiên. Tôi không những không buồn hay tức giận mà còn vô cùng phấn khích.

"A a... Giả Tiên... nhanh quá... Ta... ta chịu không nổi nữa..." Mặt đỏ bừng Tiểu Tâm sắp đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể trắng như tuyết của cô vô thức cong lên, chấp nhận tác động sâu hơn và nhanh hơn của màn hình. Đôi vú run rẩy cọ mạnh vào mặt bàn để tăng khoái cảm.

"Chết tiệt! Lồn của em càng ngày càng chặt hơn...để anh đụ chết em đi, đồ đĩ!" Để thỏa mãn Xiaoxin, Jiaxian, người đang đổ mồ hôi, đâm càng ngày càng mạnh, chạm tới trung tâm của Hua, đẩy chiếc bàn bên dưới và phát ra một âm thanh "bíp, bụp, bụp" lớn.

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn..." Xiaoxin siết chặt phần thịt mềm mại ở mông, như muốn véo con cặc dài của Jia Xian. Cô dùng mười ngón ngọc nắm chặt mép bàn, bịt miệng lại để kìm lại tiếng rên rỉ.

Đột nhiên có một tiếng kêu the thé: "A--" Cơ thể nhấp nhô và co giật dữ dội, tôi đạt cực khoái! Tinh dịch trong lỗ âm đạo tràn ra ngoài, "A... Tôi sắp chết..." Tiểu Tâm thỏa mãn thở ra một tiếng, dịch âm đạo tràn ra từ lỗ của Hongzhong dọc theo đùi trong chảy ra. Thở ra, Jia Xian ấn con cặc của mình vào cơ thể Xiao Xin mà không cử động, lại cảm nhận được những cơn co thắt âm đạo cực khoái, với vẻ mặt thành công như thể đã bắt được con mồi.

Tiểu Tâm yếu ớt nằm trên bàn thở hổn hển nhưng Gia Tiên vẫn chưa thỏa mãn. Nghỉ ngơi một lúc, anh lại lật Tiểu Tâm đối mặt với mình, nắm lấy hai chân ngọc mịn màng của cô, ấn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, đâm thẳng con cặc to lớn thô ráp của mình từ trên xuống dưới vào thành háng ướt át của Tiểu Tâm, như thể anh quyết tâm thâm nhập vào tử cung của cô.

"Anh... anh... dù tốt hay xấu... tôi vẫn chưa nghỉ ngơi đủ... ahhh..." Xiaoxin cầu xin sự thương xót bằng giọng nói thanh tú.

Jia Xian cười dâm đãng nói: "Em chưa nghỉ ngơi đầy đủ, hay là chưa bị đụ đủ à? Con mèo nhỏ của em đang bú tôi!"

"Uh-huh... nói nhảm... Tôi... tôi phớt lờ anh... ừ-huh... à..." Xiaoxin nhẹ nhàng lắc lư vòng eo thon gọn của mình khi Jia Xian đụ cô, xoa dương vật vào âm đạo của cô trong khi lấy tay che mắt và giả vờ tức giận. Hai người cứ qua lại như một cặp đôi đang ân ái với nhau.

Nghe họ trò chuyện, sự hưng phấn trong cơ thể tôi nhanh chóng nguội đi: "Nếu Xiaoxin bị Jiaxian chinh phục như thế này, liệu cô ấy có rời bỏ tôi không?" Mặc dù cô ấy có tình cảm sâu sắc với tôi nhưng ham muốn tình dục của Xiaoxin lại rất mạnh mẽ. Nếu cô ấy cảm thấy mình không thể thỏa mãn được cô ấy thì phải không…” Lòng tôi lạnh buốt.

Ngoài cửa tôi thầm lo lắng, còn bên trong, đôi nam nữ khỏa thân vẫn tiếp tục trác táng.

Tiếng rên rỉ của Tiểu Tâm dần dần vang lên, tựa hồ Gia Tiên lần thứ hai bắt đầu dùng sức: "Ahhh...Gia Tiên, con của ngươi...to quá...ahhh...thật thoải mái...nhanh lên..."

Trong khe cửa, Xiaoxin dường như đã bật một công tắc ham muốn. Cô không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa mà chỉ muốn hưởng thụ khoái cảm từ háng của người đàn ông. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ôm chặt lấy mông Gia Tiên, dụ dỗ anh ấn mạnh vào cô, thậm chí còn chủ động nắm lấy tay Gia Tiên và xoa nắn ngực cô. Với mỗi lần đẩy, chất lỏng đục màu trắng sữa bắn ra từ âm đạo.

"Xiao Xin, tôi không ngờ rằng âm hộ của bạn vẫn chật và ướt sau khi được quan hệ lâu như vậy! Giá như anh đụ em sớm hơn." Jia Xian thong thả ôm lấy bộ ngực sưng tấy của Tiểu Tâm bằng cả hai tay: "Nói cho anh biết, để anh làm tình với em thoải mái hơn hay là người yêu cũ của em..."

"Tôi... tôi sẽ không nói... à ừ..." Xiaoxin nhìn Jiaxian bằng ánh mắt quyến rũ và trêu chọc anh.

Jia Xian cúi xuống ôm Xiao Xin và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh tăng tốc như động cơ và đụ cô một cách điên cuồng, khiến cô rên rỉ: "Ôi... em thật tệ... ahhh... em... em là đồ tồi tệ nhất... hmm..."

Jia Xian há miệng ra và dùng lực phần thân dưới của mình, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào như một chiếc máy đóng cọc, một lần nữa đụ Xiao Xin thành từng mảnh. Lúc này, lông mu của cả hai đều ướt đẫm, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, phát ra tiếng “cạch cạch”.

"Tôi muốn bạn nói... ai thoải mái hơn..." Jia Xian vừa nói vừa dùng con cặc to của mình chọc vào khe hở của Xiao Xin một cách điên cuồng. Tiểu Tân toàn thân run rẩy "Hừ, a, a", nói những lời tục tĩu: "A... thoải mái quá... anh là người thoải mái nhất... anh làm cho tôi... thoải mái nhất... đừng dừng lại... tôi muốn... tôi muốn..."

Có lẽ lúc này Tiểu Tâm đã bị dục vọng cuốn đi, nhưng những lời này vẫn khiến tôi đau lòng. Xiaoxin đã bị con cặc của Jiaxian chinh phục hoàn toàn. Bây giờ cô chỉ là nô lệ tình dục dưới háng anh, cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc dài và dày, háo hức muốn nó tiến sâu và nhanh hơn! Tôi không còn dám tưởng tượng về tương lai của tôi và Xiaoxin, thậm chí tôi không thể chấp nhận rằng trong tương lai họ có thể thành một cặp và quan hệ tình dục mỗi đêm.

Giả Tiên thọc vào trong âm hộ của Tiểu Tâm như muốn bóp nát nó: “Ai… khiến em thấy thoải mái nhất…”

"A... ngươi... là ngươi..."

"Tên tôi là gì?"

"Jia Xian...cảm giác thật thoải mái...Anh Jia Xian...ahhh...nó khiến em cảm thấy thoải mái nhất...sâu hơn...anh sắp đụ em chết mất...mmmm..."

"Cứ gọi mãi...tên tôi..."

"Anh Jiaxian...ahhh...đụ chết tôi nhanh lên...dùng con cặc to của anh...lấp đầy...âm hộ của tôi...ahhh...đụ tôi chết đi...đưa vào sâu hơn..."

Gia Tiên tăng tốc độ đâm lên nhanh nhất, hai người nhất thời quên rên rỉ. Trong phòng học chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thịt mu vỗ vào, bởi vì cả hai đều đang cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ nhất từ cơ thể mình.

Từng đợt khoái cảm ở phần dưới cơ thể Xiaoxin đẩy cô đến cao trào sắp tới. Cô dùng hai tay ôm và xoa bóp ngực, môi hơi nhếch lên, kêu lên như sóng: "A... đẹp quá... chịu không nổi nữa... Gia Tiên anh... Em lại sắp mất rồi..."

"Hừm... Ta cũng đi..." Giả Tiên nghiến răng nghiến lợi, toàn thân căng thẳng, thấy mình sắp đạt đến giới hạn chịu đựng. Tôi thầm hét lên, xin đừng xuất tinh vào cơ thể Xiaoxin! Nếu Tiểu Tâm có thai với tên khốn giám sát, tôi thực sự sẽ mất cô ấy!

"A... anh không thể vào... nguy hiểm -" Xiao Xin thực ra lúc này nhớ ra là không xuất tinh vào trong, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã thấy Jia Xian đẩy mạnh vài lần rồi gầm gừ "Ôi...", ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của Xiao Xin, đẩy cặc của anh thẳng vào phần sâu nhất trong lồn cô, mạnh mẽ xuất tinh dịch nóng và đặc vào tử cung đang co bóp dữ dội của Xiao Xin.

"Không... à... nóng quá..." Âm đạo của Tiểu Tâm lập tức tràn đầy tinh dịch, hai mắt cô mở to kích động ôm lấy cổ Gia Tiên, Đàm Mậu rên rỉ: "A... bắn chết tôi đi... đẹp quá... ừm..." Sau đó, đôi chân thon dài của cô siết chặt lấy eo Gia Tiên, bộ ngực xinh đẹp như quả đào run lên, cô đạt đến đỉnh cao thứ ba.

Tôi véo mặt mình để chắc chắn rằng chuỗi quá trình vừa đau lòng vừa thú vị trước mắt không phải là một giấc mơ. Cốt truyện của "Love Bento" không xảy ra nhưng "Lớp học thụ tinh" được ra mắt nhưng nhân vật nam chính lại được thay thế bởi Jia Xian. Xiaoxin không chỉ đụ bạn cùng lớp của cô ấy mà còn bị bôi kem, nhưng tôi không ngăn cản cô ấy mà thay vào đó là tận hưởng điều đó. Có vẻ như tôi cần gặp bác sĩ tâm lý.

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau như hai con sâu thịt to lớn và thở hổn hển. Con cặc của Jia Xian rung lên và phun vào âm đạo của Xiao Xin, khiến Xiao Xin thỉnh thoảng rên rỉ "Hmm... ừm...". Âm đạo nông và hẹp không thể chịu nổi những “dư chấn” lâu ngày chưa rút đi của Jia Xian. Tinh dịch đặc quánh từ từ tràn ra từ cái hố ẩm ướt và nhỏ giọt xuống đất. Cả hai vừa hít thở vừa hôn nhau "xèo xèo" say đắm.

Tôi không đành lòng chứng kiến cảnh còn sót lại của họ sau đó, để tránh bị họ phát hiện, tôi bước nhanh ra khỏi trường, đứng ngoài cổng trường giả vờ chờ đợi. Tâm trí tôi hỗn loạn. Họ thực sự đã có một mối quan hệ. Dù tôi và Xiaoxin chưa phải là bạn trai, bạn gái nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi cảm giác đau đớn khi bị phản bội.

Ban đầu, tôi nghĩ họ sẽ rời đi sau khi mặc quần áo, việc này sẽ không quá mười phút, nhưng tôi đã đợi hơn nửa tiếng mà vẫn không có ai ở đó. Liệu họ có tiếp tục theo dõi sau khi tôi rời đi không? Ngay khi tôi định lẻn vào trường lần nữa, tôi phát hiện người giám sát Jia Xian đang một mình bước ra khỏi khuôn viên tối tăm. Tôi vội núp sau gốc cây ven đường.

Tiểu Tân ở đâu? Tại sao chúng ta không ra ngoài cùng nhau? Tôi không thể không nghĩ về nó một lần nữa.

Năm phút nữa, Tiểu Tâm đi ra. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đứng ở cổng trường, tôi có thể thấy thân hình cô ấy hơi run lên, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc. Mặc dù bây giờ cô đã mặc quần áo đầy đủ và ăn mặc như thường lệ, nhưng sắc hồng trên mặt vẫn chưa phai, mái tóc dài màu nâu rối bù vội vàng, trong mắt có một chút gợi cảm. Tôi chắc chắn rằng Jia Xian đã lại quan hệ với Xiaoxin sau khi tôi rời đi!

"Azuo, sao cậu lại ở đây?" Tiểu Tân lo lắng hỏi.

"Chờ ngươi! Bảo vệ không cho ta vào!" Tôi nhận thấy tay Tiểu Tâm hơi run.

“Vậy cậu đã gặp ai chưa?” Cô ấy đang kiểm tra xem tôi có nhìn thấy Jia Xian rời đi hay không.

"Không, tôi mới tới!"

Câu trả lời của tôi khiến Tiểu Tâm bớt lo lắng, ánh mắt dần dần bình tĩnh lại, nhưng dường như ẩn chứa sự giằng co mãnh liệt.

"Sao tay cậu lại run thế?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Hả? Ah, trời hơi lạnh."

"Chắc cô ấy đói lắm rồi, làm việc vất vả quá phải không? Tôi mang theo hộp cơm trưa tình yêu. Mau tìm chỗ ăn đi!" Mặc dù vừa rồi cô ấy đã làm điều gì đó có lỗi với tôi, nhưng sẽ không tốt hơn nhiều nếu tôi ở ngoài cửa. Tôi thực sự không có lý do gì và tôi không muốn đối xử tệ với cô ấy. Vì vậy, tôi đã làm theo lời nói dối của cô ấy và chiến đấu đến cùng.

Khi Xiaoxin nghe thấy điều này, cơ thể thanh tú của cô lại run lên: "Azuo, tại sao anh lại tốt với tôi như vậy?" Trong đôi mắt đẹp của cô ấy có những giọt nước mắt như pha lê, lộ ra vẻ tội lỗi. Tôi đã mơ hồ đoán được cô ấy định nói gì: "Tôi...tôi không hoàn hảo như anh nghĩ, và điều đó cũng không đáng. Kỳ thực...tôi chỉ nói chuyện với..."

"Bởi vì anh thực sự yêu em!" Tôi ngắt lời Xiaoxin. Cô ấy nói với tôi thế là đủ rồi. Thật quá tàn nhẫn khi yêu cầu cô ấy thú nhận vụ bê bối vừa xảy ra trước mặt tôi. Tôi không muốn làm xấu hổ cô gái tôi thích. Thực ra đây là lần đầu tiên tôi thổ lộ tình cảm của mình với Xiaoxin. Tôi chưa bao giờ mong đợi rằng nó sẽ được thực hiện trong hoàn cảnh như vậy, nhưng cuối cùng tôi cũng đã nói ra.

Xiaoxin ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêm túc của tôi, như thể cô ấy lại làm quen với tôi và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi cảm thấy có lỗi khi cô ấy nhìn thấy, như thể đang chờ phán quyết cuối cùng, nhưng vì thể diện, tôi vẫn giữ vẻ mặt thành thật.

Đột nhiên, Xiaoxin nhận lấy hộp cơm tình yêu từ tay tôi và thay vào đó bằng một nụ cười ấm áp và thân thiện. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và nói: “Em đói, anh đưa em về nhà nhé!”

Cô ấy đã chủ động nắm tay tôi! Phải chăng điều này có nghĩa là... Tim tôi đập dữ dội! Nhìn cô gái xinh đẹp dịu dàng đáng yêu trước mặt này với vẻ hoài nghi, trái tim tôi bắt đầu tan chảy từng chút một ... Tôi sẽ không buông tay! Chắc chắn là không! Tôi hạ quyết tâm và nắm chặt tay cô gái mình yêu thích. Tất cả những điều khó chịu trước đây dường như chưa từng xảy ra vào lúc này. Dù tương lai có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ dũng cảm đối mặt vì Xiaoxin! Tôi đã được bao quanh bởi hạnh phúc sâu sắc.

“Cậu không định ăn bento à?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Trời lạnh."

Nó quá nhiều...

Đêm đó, tôi trằn trọc trên giường, suy nghĩ về tương lai giữa tôi và Tiểu Tâm. Mặc dù tối nay cô ấy có quan hệ tình cảm với Jiaxian nhưng cô ấy cũng chính thức chấp nhận tôi. Có lẽ tôi không nên theo đuổi nó quá nhiều, nhưng liệu tên lớp trưởng đó có tiếp tục quấy rầy Xiaoxin không? Làm thế nào tôi có thể đối phó với điều này? Đêm không ngủ.

Khi tôi trở lại trường vào thứ Hai tuần sau, giáo viên chủ nhiệm báo một tin chấn động: Lớp trưởng thực sự đã chuyển sang trường khác! Tôi nghe nói rằng gia đình anh ấy đã chuyển đến một thành phố có một ngôi trường nổi tiếng để sau này anh ấy có thể vào được một trường tốt hơn, và anh ấy đã đăng ký vào lớp chạy nước rút của một trường trung học nổi tiếng ở địa phương.

Chẳng lẽ đêm qua Jia Xian táo bạo như vậy là vì muốn có được Xiao Xin, người mà anh luôn mơ ước trước khi chuyển sang trường khác? Tôi lén nhìn Tiểu Tâm, vẻ mặt cô ấy không thay đổi nhiều. Chẳng lẽ tối hôm qua cô ấy đã biết rồi sao? Hay là hắn đang âm thầm nhẹ nhõm trong lòng?

Không cần sự lo lắng của lớp trưởng, mối quan hệ của tôi với Xiaoxin đã phát triển nhanh chóng. Chúng tôi không thể tách rời suốt cả ngày. Chúng tôi chuyền nhau những ghi chép và nói những lời ngọt ngào trong giờ học. Sau giờ học, chúng tôi nắm tay nhau ở quán ven đường để ăn vặt, đi mua sắm và xem phim. Không có chút căng thẳng nào trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng những gì xảy ra đêm đó chỉ là một giấc mơ của tôi.

Cho đến một ngày trên đường về nhà, lần đầu tiên tôi hôn lên môi cô ấy ở cầu thang nơi ở của Tiểu Tâm. Tôi ôm lấy cơ thể hơi căng thẳng của cô ấy và cảm nhận vị ngọt ngào trong miệng. Vào khoảnh khắc hạnh phúc như vậy, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: Xiaoxin khỏa thân nằm trên giường, dang rộng đôi chân thon thả để âm hộ mỏng manh và mọng nước của mình đón nhận sự thúc đẩy điên cuồng của những con cặc của những người đàn ông khác. Cô rên rỉ với đôi mắt quyến rũ hé mở, đôi má ửng hồng, lắc lư vòng eo thon gọn để đón cú va chạm sâu hơn và nhanh hơn... Con cặc của tôi cương cứng.
