============================================================
  Lần đầu tiên với bạn gái của bạn tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1%e5%92%8c%e5%93%a5%e5%80%91%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2024-05-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Yao là một cô gái dễ thương. Giống như tất cả các cô gái Bắc Kinh, cô cao khoảng 158 cm và rất gầy. Nụ cười thật tươi. Tôi gặp cô ấy vì một trong những người bạn học cấp ba của tôi là một cặp đôi.

Tôi nhớ rằng vào mùa hè năm 2000, tôi và hai người bạn học cấp ba đưa bạn gái của chúng tôi đến Bahang. Đồng cỏ xanh tươi, ngựa khỏe mạnh và phụ nữ xinh đẹp.

Ở trong một bộ lớn cho đêm. Ba cặp người, ba phòng. Như thể đã đồng ý, ba nhóm người nhớ đến tiếng rên rỉ cùng lúc của một người phụ nữ vào ban đêm. Âm thanh không lớn nhưng lại rất hưng phấn. Dần dần, tiếng thở gấp của người bạn hàng xóm vang lên, vài phút sau thì chấm dứt.

Trong nhà chúng tôi chỉ có hai người đàn ông đang âm thầm tranh giành thể lực. Bạn gái tôi rất chăm chỉ và kiêu hãnh, không muốn người đàn ông của mình bộc lộ đam mê một cách dễ dàng như vậy. Cô vặn vẹo, hợp tác, đạt được và vui vẻ, đồng thời chú ý đến tiến độ bên cạnh.

Cuối cùng tôi đã bùng nổ và không quan tâm đến trò chơi. Tôi chỉ cảm thấy niềm vui tức thời. Lúc này tôi mới nhận ra rằng cánh cửa bên cạnh cũng im lặng...

Sáng hôm sau, dọn phòng đầu tiên, tức là Haruka và bạn trai ra ngoài đi chơi trước. Chúng tôi ăn tối và chơi bài. Tôi đợi cho đến khi mặt trời mọc mới ra khỏi nhà. Lúc này mới phát hiện hai người đã trở về, bầu không khí cũng không hòa hợp. Chúng tôi còn trêu đùa nói: “Không phải tối nay chúng tôi không đợi cậu, hai người tiếp tục đi, bốn người chúng ta đi chơi nhé?” Haha, suy cho cùng thì cũng chính vì khuôn mặt mà chúng ta mới được thư giãn.

Vào ban đêm, một nhóm người ngồi quanh đống lửa và xem một nhóm người khác đốt pháo. Tình cờ có vài người quen nhau nên họ hợp nhau. Bắt đầu chơi DISCO và nhảy múa. Tôi của ngày ấy rất khác với tôi bây giờ. Tôi thấy lạ lùng khi có một người chạy xa xa và nhìn họ, giống như một kẻ hoài nghi nhìn thế giới bằng đôi mắt lạnh lùng. Một lúc nào đó, Yao đến chỗ tôi và ngồi xuống. Dựa vào tôi và nói, tôi nghĩ bạn cảm thấy dễ chịu...

Thực ra đêm đó chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Suy cho cùng, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì để bắt nạt phụ nữ của bạn bè mình. Không xác thực.

Một thời gian sau, Yao gọi cho tôi và nói rằng họ đã chia tay và muốn tôi ở lại với cô ấy. Tôi cúp máy ngay và chỉ nói, đó là bạn tôi và tôi không thể đi được. Gần nửa năm nay, Yao luôn gọi điện cho tôi và tôi đã cố gắng hết sức để tránh chuyện này xảy ra. Sau đó, bạn tôi tới Canada và chúng tôi gần như mất liên lạc.

Có lẽ vào khoảng tháng 8 năm 2001, sau khi tôi tốt nghiệp, Yao mời tôi đi ăn tối. Lúc đó cô ấy đang làm nhân viên bán hàng, tình cờ chị tôi mua đất ở dự án của chị nên tôi đồng ý. Tôi nhớ hình như có một củ khoai tây nhỏ bên ngoài Fuchenmen (hình như bây giờ nó đã không còn nữa). Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng và trông rất thời trang. Chúng tôi trò chuyện với cô ấy và nói về những điều nghiêm túc nên cô ấy rủ tôi đi mua sắm với cô ấy vào buổi tối. Đối với điểm giảm giá của chị tôi, tôi nghĩ mình nên dành chút thời gian và tiêu một ít tiền. Chỉ cần trả tiền cho cô ấy.

Lúc đó tôi sống trong một ngôi nhà nhỏ ở phía đông. Yaofei muốn đến nhà tôi để xem buổi tối. Anh ấy tình cờ đi ngang qua và muốn nhặt thứ gì đó nên quay lại. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Tôi vừa bước vào nhà và đặt đồ đạc của mình xuống. Tôi nhấp một ngụm nước và Haruka cũng lấy một chai nước. Đột nhiên cô ấy ôm tôi từ phía sau và nhẹ nhàng nói, Em nhớ anh, em nhớ anh muốn em…

Bàn tay cô ấy dần dần chạm vào háng tôi và nhẹ nhàng di chuyển khắp đùi tôi. Cảm giác khoái cảm từ giữa hai đùi khiến tôi tự nhiên mở rộng chân ra. Tay Yao cởi khóa kéo của tôi, từng chút một tiến vào trong háng tôi, chậm rãi đùa giỡn với hàng lông mi đang dần dài ra. Sau một thời gian, khoái cảm dần tăng lên, dương vật cũng căng phồng hết mức.

Yao nhanh chóng quay lại trước mặt tôi, ngồi xổm xuống, liếm và cởi khóa quần của tôi, dùng cả hai tay chạm vào chân tôi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn vào lông mi âm đạo của tôi, dùng tay để lộ quy đầu của tôi, dùng đầu lưỡi liếm và chà xát những phần nhạy cảm một cách tự nhiên. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi dần buông chân ra, tự nhiên theo động tác của Yao và hợp tác với đôi môi của cô ấy.

Haruka đưa toàn bộ âm đạo của tôi vào miệng chỉ trong một hơi thở. Tôi rất ngạc nhiên khi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lại có thể chứa được dương vật to lớn của tôi. Haruka áp môi vào âm đạo của tôi và mút thật sâu quy đầu trong cổ họng. Sau đó, tay cô ấy bắt đầu chuyển mục tiêu và tấn công lỗ đít của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi bằng tay và để lỗ đít của tôi lộ ra ngoài không khí.

Yao lại quay ra phía sau tôi, ngồi xổm giữa hai chân tôi, uốn cong cơ thể, nâng mông tôi bằng cả hai tay và đưa miệng vào giữa lỗ đít và mí mắt âm đạo. Trong khi mút từ từ, cô ấy điều chỉnh vị trí của mình để lộ lỗ đít của tôi.

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã liếm lưỡi mình vào lỗ đít của tôi, quấn quanh nó. Sự xâm nhập của lưỡi cô ấy khiến lông mi âm đạo của tôi cực kỳ dựng đứng. Cô uốn cong cơ thể một cách đáng xấu hổ. Cô ấy mút và liếm vùng kín của tôi một cách thỏa thích, thậm chí còn mạnh mẽ nhấc lên và thâm nhập vào lỗ đít của tôi. Cô mút thật mạnh và phát ra âm thanh của nước ép tình yêu. Lưỡi và mặt cô ấy cọ xát thật chặt vùng kín của tôi...

Tay phải của anh vuốt ve lông mi âm đạo của tôi, làm cho thanh sắt sưng tấy có chút thoải mái. Haruka thè lưỡi ra liếm từ phần dưới của lông mi âm đạo xuống vùng hậu môn. Sức ép của áp lực khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Haruka lưỡi liếm tới lui ở hậu môn, lần nào cũng không quên mút. Làm ướt nó bằng lưỡi và nước bọt khi đưa vào, đầu ngón tay vuốt ve và vuốt ve hậu môn, đó là một cảm giác không gì có thể so sánh được...

Haruka rất linh hoạt. Một lúc sau, anh ấy đã đến trước mặt tôi từ dưới háng tôi. Vẻ mặt say mê của anh ấy khiến tôi bật cười. Haruka linh hoạt dùng lưỡi khuấy động và chạm nhẹ vào mép quy đầu của tôi. Thay vì mút toàn bộ dương vật, anh ấy kìm nén ham muốn xuất tinh của tôi bằng những cú liếm nhẹ.

Haruka có rất nhiều mánh khóe. Một lúc sau, anh ấy ngậm con cặc của tôi từ bên cạnh vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu, nhìn tôi bằng đôi mắt to, nháy mắt với tôi, đồng thời dùng má trong xoa xoa em trai mình. Không biết làm thế nào mà tôi lại tự mình học được những thủ thuật như vậy mà lúc đó tôi nghĩ rằng anh trai mình vui lắm.

Yao há to miệng và dùng môi xoa lên xuống bên cạnh em trai tôi. Lực ma sát và liếm vừa phải khiến tôi cảm thấy khoái cảm lên một tầm cao mới. Cô ấy đưa em trai tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó trong khi thu hút nó thật mạnh. Nhiều lúc nó gần như phun thẳng vào miệng cô...

Miệng Yao nhẹ nhàng rút ra khỏi âm đạo của tôi. Cô ấy nghỉ ngơi mười giây, sau đó nhìn tôi nói: "Anh là người đàn ông của tôi, tôi muốn phục vụ anh." Yao bảo tôi ngồi ở mép giường, cô ấy dùng đệm quỳ trước mặt tôi. Cô ấy nâng cây gậy cứng của tôi lên để lộ hai quả bóng của tôi. Dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình, cô ấy liếm thẳng từ gốc bi lên đến đỉnh quy đầu của tôi. Tôi đỡ em trai mình và nhìn Haruka như thể cậu ấy đang liếm một cây kẹo mút hồi còn nhỏ. Haruka dùng tay giữ lông mi âm đạo của tôi và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tinh hoàn của tôi, dần dần khiến chúng ướt đẫm nước bọt. Sau đó anh đưa tất cả vào miệng. Tôi vẫn còn nhớ Yao nhẹ nhàng vuốt lông mu của tôi, thỉnh thoảng ấn tay vào giữa tinh hoàn và hậu môn. Con cặc cương cứng khiến đôi mắt Yao tràn ngập niềm vui.

Yao ngước lên và nói với tôi: "Âm đạo của bạn thật tuyệt vời, tôi rất thích nó!"

Yao tiếp tục ôm lấy phần sâu nhất của âm đạo, môi quấn chặt lấy hàng mi. Sau đó, cô ấy mở miệng và hít không khí vào trong khi từ từ di chuyển miệng đến quy đầu. Lúc này, Yao tiếp tục há miệng, từ từ thở ra không khí, đồng thời từ từ di chuyển miệng đến gốc mí mắt âm đạo. Khi hít vào có cảm giác hơi ớn lạnh ở âm đạo, khi thở ra hơi nóng khiến âm đạo cực kỳ hưng phấn. Những chuyển động lặp đi lặp lại khiến lông mi âm đạo của tôi nhảy lên nhảy dựng, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa…

Yao dùng ngón giữa và ngón trỏ quấn quanh và véo phần dưới của lông mi âm đạo, đồng thời dùng một lực nhẹ vào tinh hoàn để chặn dòng máu chảy. Tay còn lại của anh quét qua lông mi âm đạo từ trước ra sau, khi chạm đến phía dưới thì buông ra.

Cuối cùng tôi mới nhận ra đầy đủ ý nghĩa thực sự của oral sex lúc bấy giờ. Cuối cùng tôi đã hiểu những gì tôi đã đọc trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm, bao gồm cả tình dục thực sự. Quan hệ tình dục bằng miệng là gì? Một sự xuất tinh hoàn hảo. Sau khi em trai tôi run rẩy không ngừng hơn mười lần, lông mi âm đạo dịu xuống, tinh dịch phun lên môi, mí mắt, mặt và tóc của Yao. Cô mỉm cười nhẹ, đầy tự hào và đắc thắng. Và em trai tôi cũng lần đầu tiên cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không nói, tôi không biết phải nói gì. Yao nằm xuống hỏi tôi: "Anh ơi, anh hài lòng chưa? Em phục vụ anh được không? Em trai anh lớn như vậy rồi, cho em thỏa mãn một lần đi."

Khi tôi nhìn lên trần nhà với Haruka đang nằm nghiêng, tôi nghĩ nhiều hơn về cú ngã của chính mình. Mặc dù Haruka và bạn của cô ấy đã chia tay nhưng cô ấy vẫn không đáp ứng được tiêu chuẩn của tôi về quan hệ tình dục. Vì tôi rất trân trọng bạn bè của mình. Đối với tôi, mối quan hệ giữa một người bạn còn lớn hơn nhiều so với tình yêu. Sự kích thích do Haruka mang lại vẫn đang gợn sóng ở phần thân dưới của tôi. Bây giờ nó đã bắt đầu, đó là điều không thể tránh khỏi.

Ngực của Haruka rất nhỏ, điều này tôi chỉ phát hiện ra sau khi cởi áo và áo lót của cô ấy. Có thể nói, kích thước nhỏ bé là không đáng kể, và quả quất huyền thoại có lẽ không gì hơn thế. Haruka nhìn thấy sự thất vọng trong mắt tôi.

Cô ấy lại mặc chiếc quần lót màu đen đầy hạt kim loại, nằm cạnh tôi và nói chuyện với tôi.

"Anh biết không, lúc chúng ta ở trên đập nước, anh cứ nghe mãi âm thanh trong nhà em. Anh chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn gái em mà anh không thể chịu nổi, nhưng giọng nói của em lại rất nhỏ, thậm chí không có một hơi thở. Khi đó, anh đang nghĩ, em có phải là người đàn ông đặc biệt điềm tĩnh, và lúc đó anh có thể im lặng không? Anh cũng nghĩ, nếu anh quan hệ với em, em sẽ nói gì? Anh có nghĩ rằng em đặc biệt dâm đãng không?"

Yao nói về những suy nghĩ của cô ấy, sự khao khát tôi và tình dục, những kỳ vọng vô căn cứ và mong muốn ngoại tình của cô ấy, tất cả đều khiến Yao kiên trì.

Tôi hôn nhẹ lên môi Yao, dùng lưỡi quét cổ cô ấy và dùng răng cắn nhẹ nhưng lực rất nhẹ. Yao thì thầm vào tai tôi: “Anh thổi kèn cho em được không?”. Trước niềm vui vừa nhận được, tôi không thể từ chối. Haruka ngồi lên trên tôi và di chuyển âm đạo của cô ấy về phía đầu tôi. Tôi nhẹ nhàng tách môi lớn ra và nhìn thấy môi bé. Chúng rất sạch sẽ và hồng hào. Tôi liếm chúng nhẹ nhàng. Sau đó từ từ kéo phần trên của âm đạo ra cho đến khi bạn nhìn thấy âm vật (hoặc âm vật) của Haruka. Cũng giống như âm vật của nam giới, âm vật của phụ nữ cũng có nhiều kích cỡ khác nhau. Âm vật của Haruka rất ngắn, giống như một âm đạo cần được phát triển. Tôi bắt đầu liếm các nếp gấp giữa đùi và âm đạo của cô ấy, vùi mũi vào lông mu của cô ấy và dùng lưỡi vuốt ve khe hở qua lại của cô ấy để kích thích cô ấy. Cô ấy không khỏi siết chặt cơ thể và nhấc chân lên để tôi có thể đến gần hơn, đầu lưỡi của tôi cuối cùng cũng chạm vào môi âm hộ của cô ấy.

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng búng nhanh âm vật của cô ấy, nước bọt tràn ngập vùng lãnh thổ màu hồng. Tôi đã bắt đầu cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên và tôi dùng môi tạo thành vòng tròn, đưa âm vật của mình vào miệng. Tôi bắt đầu mút nó từ từ, và thấy mặt Haruka đỏ bừng và cảm giác hưng phấn xuất hiện trên mặt cô ấy, tôi tăng cường độ và làm theo nhịp điệu của cô ấy, cảm thấy Haruka căng thẳng cong mông lên không trung. Khi cô ấy di chuyển chiếc lưỡi bốc khói của tôi vẫn ở xung quanh âm vật của cô ấy, kẹp chặt như một cái kẹp. Lúc này, một tiếng rên rỉ vang lên phía trên tôi. Đó không phải là những lời mà hầu hết phụ nữ trong phim khiêu dâm sẽ nói: "Đừng dừng lại, đừng dừng lại!", mà là "Bạn thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời...".

Tôi bắt đầu tấn công âm vật và âm đạo của Haruka bằng hai ngón tay dính đầy nước bọt và nước ép tình yêu. Tôi từ từ đưa ngón tay vào, tăng dần tốc độ và nhịp nhàng chạm vào thành trong của âm đạo. Khi cô ấy thở, vào và ra. Dần dần tôi cảm nhận được sự căng thẳng ở bắp đùi Haruka. Miệng tôi vẫn chưa rời khỏi âm vật của cô ấy và tôi tiếp tục tấn công cô ấy. Đỉnh điểm của Haruka đến rất nhanh, kèm theo những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và những cơn co thắt cơ bắp. Khi cô ấy dần bình tĩnh lại sau đợt cực khoái đầu tiên, tôi liếm nhẹ lưỡi xuống phía dưới và áp môi sát vào đầu âm vật. Lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, các ngón tay của tôi cũng di chuyển vào nhau, rất nhẹ nhàng. Lúc này, mọi bộ phận của Haruka đều vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần tôi chạm vào chỗ nào, cô ấy lại rên rỉ và co thắt không thể cưỡng lại.

Tôi có lý do để tin rằng cô ấy đã đạt được cực khoái thỏa mãn và mạnh mẽ. Tôi nhìn biểu hiện của cô ấy, và dựa trên kinh nghiệm, đặc điểm đạt cực khoái của mỗi phụ nữ là khác nhau. Núm vú của một số phụ nữ trở nên cứng khi họ bị kích thích, trong khi những người khác chỉ làm như vậy khi họ lên đỉnh. Còn Yao, mặt đỏ bừng và đùi run rẩy. Tôi biết rằng tôi đã hiểu tính cách của cô ấy, và nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ chinh phục cô ấy và khiến cô ấy trở thành một người yêu ân cần, chu đáo hơn.

Haruka rời khỏi cơ thể tôi và cuộn tròn trong vòng tay tôi. Cô ấy đã kiệt sức. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác hoàn toàn đánh bại cô. Đi được khoảng 5 phút thì tôi thấy hơi buồn ngủ. Lúc này, lời nói của Haruka khiến tôi không thể ngủ lại được.

"Anh thật tuyệt vời, tôi vẫn muốn nó!" Giọng của Haruka giống giọng của một cô bé, đặc biệt là thủ thỉ. Cô ấy thì thầm vào tai tôi rằng tôi muốn nhiều hơn nữa. Tôi nói đùa rằng, tôi cũng muốn đụ cái mông nhỏ của bạn, nhưng tôi không muốn gì khác. Yao nhìn tôi và nói: “Tôi không ngờ bạn cũng thích điều này”. Yao suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Dương vật của em quá dày và mông của anh quá nhỏ, em sợ không chịu nổi. Em nên làm từ từ hơn, anh có thể thử xem."

Tôi thực sự chưa từng làm điều đó trước đây. Chỉ là một trò đùa nhưng lại gây ra hậu quả như vậy. Mặc dù tôi sống trong một căn nhà gỗ nhưng thuốc men và dụng cụ tránh thai đều có sẵn. Có một số điều lộn xộn, một số từ tôi và một số từ anh em tôi. Ai muốn lấy gái sẽ gọi điện cho tôi và nhờ tôi tìm cách đi tắm và mua đồ ăn. Trước đây tôi đã xem rất nhiều bài đăng về sex qua đường hậu môn trên nhiều diễn đàn nhưng chưa bao giờ thử. Lý do đầu tiên là vì nó không thú vị lắm. Thứ hai là không ai muốn.

Nhà tôi rất đơn giản, có một phòng tắm nhỏ và một phòng ngủ nhỏ. Haruka chạy vào phòng tắm nhỏ nói: "Tôi đi tắm, cậu đợi một chút." Tôi biết rằng hôm nay tôi sẽ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên. Tôi khỏa thân bước đến mép phòng tắm và thấy Yao đang lấy một chiếc đĩa nhỏ và mở một cục xà phòng mới. Tôi nhúng tay vào một ít xà phòng lỏng và rửa sạch. Tôi nói đùa: “Bây giờ bạn đang làm gì vậy?” Diêu ngạo nghễ nói: “Ta hiện tại đang khởi động, chỉ sợ đại nhân của ngươi tới sẽ không kịp cảnh giác, cũng không kịp bắt kịp ngươi.” Có hai chai Vaseline trong phòng tắm. Yao mở tủ phòng tắm và thả cái này ra. Anh ấy nhìn lại tôi và nói: "Anh vẫn còn cái này. Tôi chưa bao giờ nghĩ các anh lại thích cái này."

Yao chạy tới, cầm chai Vaseline mới và nói vào tai tôi, khi nào thích thì hãy chậm lại! Là đàn ông, tất nhiên nên để cô gái tận hưởng càng nhiều hạnh phúc càng tốt, để hai người có thể hoàn toàn thư giãn về tinh thần và thể xác.

Tôi đã nói với Yao, đừng lo lắng. Thực tế là tôi thậm chí còn không biết phải làm gì. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít chất bôi trơn vào hậu môn của cô ấy rồi vuốt ve mông cô ấy, từ từ khơi dậy tâm trạng của Haruka. Để Yao nằm trên giường và dang rộng hai chân. Tôi từ từ đưa một ngón tay vào hậu môn của cô ấy, thật chậm rãi rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Khi Yao đã quen, tôi đưa hai ngón tay vào và tiếp tục đưa vào. Với sự trợ giúp của nước xà phòng và Vaseline, những ngón tay của tôi dần cảm nhận được sự nắm chặt của cô ấy, các cơ của cô ấy bắt đầu co lại và tôi biết mình đã sẵn sàng để bắt đầu.

Trước khi nhét vào, tôi yêu cầu Yao quay lại nhìn cô ấy. Cô ấy rất thoải mái và yêu cầu Yao nâng đầu gối lên ngực và nằm ngửa. Tôi dùng chiếc gối da kiều mạch để chống đỡ mông của mình. Vừa nhìn tôi, Yao vừa dùng tay chạm vào lông mi âm đạo của tôi và nói: "Anh không ngờ em lại làm vậy với anh. Ban đầu anh còn tưởng em sẽ quan hệ với anh. Nhưng dương vật của em dày quá, nó to thật đấy." “Khi tôi chuẩn bị bước vào, lông mi âm đạo của cô ấy chắc cứng như thanh sắt. Tôi dùng quy đầu của mình nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của cô ấy. Tôi cố gắng mấy lần nhưng không thể lọt vào được. Rốt cuộc, hậu môn của Haruka quá nhỏ và quá chật.

Khi JJ dịu lại, cô không thể nhịn được nữa. Cô đứng dậy và bắt đầu thọc sâu vào miệng cô bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau vài lần, nguồn điện vẫn còn. Dần dần, tôi bắt đầu sử dụng lại quy đầu dương vật. Lần này tôi bôi Vaseline lên toàn bộ lông mi âm đạo và dùng đôi tay nhỏ bé của bé để tách hậu môn ra. Dần dần, dương vật to lớn của tôi đi vào. Cảm giác bị siết chặt và véo vào có chút đau đớn.

Tôi vào từ từ, di chuyển chậm, bơm chậm hơn và đưa vào nhanh hơn một chút.

Dần dần, sự hợp tác giữa hai chúng tôi ngày càng trở nên ngầm hơn. Khi đưa nó vào, tôi có thể cảm nhận được cơ vòng hậu môn của Haruka đang thư giãn. Mỗi lần nhét vào, tôi có thể thấy Haruka hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ. Lúc này, lỗ đít tôi đưa vào sẽ có cảm giác như nó đang từ từ mở ra, khiến mỗi lần đưa vào đều trở nên trơn tru. Nghe có vẻ đơn giản nhưng chỉ qua trải nghiệm thực tế bạn mới biết được điều này không hề dễ thực hiện.

Dần dần, dương vật của tôi bắt đầu có cảm giác và Haruka cũng bắt đầu thủ đoạn. Khi lông mi âm đạo của tôi bị kéo ra, hậu môn của Haruka sẽ co lại một cách thích hợp, và khoái cảm của tôi tăng lên mạnh mẽ. Sự thư giãn trong quá trình chèn và co lại trong quá trình rút ra. Bạn có thể tưởng tượng rằng nếu bạn đang ấn vào một người phụ nữ và con cặc to lớn của bạn đang bơm vào lỗ đít của cô ấy, cảm giác thỏa mãn tuyệt vời sẽ xuất hiện một cách tự nhiên. Là đàn ông, tôi không thể bỏ qua được. Yao hợp tác và rên rỉ. Lúc đó tôi cảm thấy các vị thần chẳng có gì hơn thế.

Sau màn làm tình qua đường hậu môn hoàn hảo, tôi xuất hiện, lấp đầy lỗ đít của Haruka bằng tinh dịch. Lúc này tôi mới phát hiện ra da đã bị mòn.

Kể từ đó, chúng tôi đã gặp nhau ba lần. Quan hệ tình dục mọi lúc. Cho đến sau này, cô ấy có bạn trai mới và tôi có bạn gái mới.

Sau này tôi nghe tin bạn trai của Haruka sử dụng ma túy nhưng tôi không biết hậu quả sẽ đến với cô ấy như thế nào. Có lẽ từ nay chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.

Tôi vẫn nhớ lần Yao từng sống gần Dương Kiều và gửi cô ấy về nhà, nhưng cô ấy đã ôm tôi trong tay không chịu để tôi đi.

Tôi nhận ra rằng tôi thực sự đam mê.

Hoàn thành văn bản.
