============================================================
  Phơi bày sự ép buộc của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b9%8b%e8%84%85%e8%bf%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Đi mua sắm cùng bạn gái luôn là điều tôi rất sợ, bởi vì con gái không khó tính lắm khi đi mua sắm. Họ phải đi mua sắm cả ngày dù không mua gì mà vẫn thích thú, điều này khiến đàn ông khắp thế giới phải đau đầu.

Nhưng đôi khi tôi có thể tận hưởng những lợi ích đặc biệt khi đi mua sắm với Xiaoqian, điều này mang lại cho tôi sự thoải mái.

Vì bạn gái tôi rất thích chơi đùa nên bất cứ điều gì thú vị, vui nhộn đều có thể thu hút sự chú ý của cô ấy, dù là hàng quán ven đường hay trò chơi khuyến mãi kỳ quặc, nó thường thu hút sự tò mò của bạn gái tôi. Khi đang tập trung, cô vô tình bị mất thị lực. Nó không chỉ là một bữa tiệc mãn nhãn của tôi mà nhiều người qua đường cũng có thể mãn nhãn với nó! Hôm nay Tiểu Thiên đưa tôi đi mua sắm, cô ấy mặc một bộ trang phục rất ngầu - váy màu vàng nhạt với quần trắng. Mái tóc đen của cô ấy được xõa thoải mái, cả người cô ấy toát ra một bầu không khí trong sáng và xinh đẹp.

Chiếc váy không tay và ôm sát người bạn gái bằng hai dây vai rộng. Tuy nhiên, đường viền cổ áo không hề thấp, chỉ lộ ra khoảng 1 inch bên dưới xương đòn nhưng điều này không ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của Xiaoqian. Chiếc váy vừa vặn và chất liệu mỏng. Tôi nghĩ chiếc váy này dành cho những cô gái trẻ hơn, vì khi bạn gái tôi mặc nó, ngực cô ấy phồng ra khỏi váy khiến bộ ngực 34C của cô ấy trông càng săn chắc và quyến rũ hơn. Chiếc váy ngây thơ vốn dĩ bao bọc lấy thân hình lồi lõm của Xiaoqian, biến cô thành một cô gái gợi cảm được mọi người yêu mến.

Viền váy chỉ dài tới đầu gối, để lộ bắp chân thon gọn và đầu gối tròn trịa của bạn gái. Đôi quai dép trong suốt buộc vào mắt cá chân thanh tú của cô, những ngón chân xinh đẹp của cô được sơn bằng sơn móng tay trong suốt khiến chúng lấp lánh dưới ánh nắng. Chiếc váy của Xiaoqian trông có vẻ giản dị nhưng thực tế lại vừa phải. Nó làm nổi bật trọn vẹn khí chất nữ tính trong sáng và đáng yêu mà không làm mất đi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. Khi một người đàn ông nhìn cô, điều đầu tiên anh ta cảm nhận được không phải là ham muốn tình dục nguyên thủy mà là mong muốn được ôm cô vào lòng và trân trọng cô.

Thực ra, nói như vậy thì chính một cô gái nhỏ thuần khiết như bạn gái tôi mới có thể khơi dậy ham muốn bắt nạt của đàn ông, đặc biệt là thân hình trắng nõn và thanh tú của cô ấy. Bất kỳ sự vi phạm nào cũng mang lại niềm vui ô uế và chiếm hữu, ngay cả đối với tôi, người có thể tùy ý tận hưởng nó.

Xiaoqian nắm tay tôi và bước qua đám đông nhộn nhịp. Dù nhỏ nhắn nhưng cô vẫn thu hút được sự chú ý của nhiều người đàn ông.

Tôi lén lút quan sát từ bên cạnh, hầu như tất cả những người đàn ông đi về phía tôi đều bị thu hút bởi vẻ ngoài dễ thương của bạn gái tôi, sau đó ánh mắt họ tự nhiên rơi vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Tôi không khỏi nhìn xuống bộ ngực chưa bao giờ nổi bật của bạn gái mình. Bạn gái tôi dường như cảm nhận được ánh mắt không thành thật của đàn ông và ôm chặt lấy cánh tay tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào cánh tay tôi. Tôi ôm cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý khi đang đi bộ. Nó cảm thấy thực sự tốt.

Bạn gái tôi thích chơi đùa, và ngay cả khi cô ấy bám rất gần tôi, sự chú ý của cô ấy thường sẽ chuyển hướng sang sự chú ý của người đàn ông bên cạnh. Khi đi ngang qua một dãy quán ăn, bạn gái tôi nhìn thấy bạch tuộc nướng và hét lên đòi ăn.

Trên thực tế, Xiaoqian cũng có những khoảnh khắc tham lam như một đứa trẻ, vì sinh ra với cơ thể không dễ tăng cân nên cô không cần phải cố ý kiềm chế.

Tôi nắm tay bạn gái đi mua bạch tuộc nướng. Không ngờ quán lại đông khách đến vậy nên chúng tôi phải xếp hàng dài mới mua được.

Vốn dĩ tôi đang đứng xếp hàng, nhưng sau đó tôi nhận ra phía trước và phía sau đều có nam giới, những người phía sau không khỏi liếc nhìn bộ ngực của bạn gái tôi.

Thế là tôi chợt nảy ra ý tưởng, nếu để bạn gái mình bị kẹp giữa hai người đàn ông ở nơi công cộng thì sao... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhìn cô bạn gái đáng yêu bên cạnh. Cô ấy không biết gì về những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu tôi.

Tôi nói với bạn gái rằng có một người bán thịt viên nhỏ ở gần đó và bảo cô ấy xếp hàng trong khi tôi đi mua một ít cho cô ấy.

Bạn gái tôi vui vẻ đồng ý và đứng xếp hàng thay tôi.

Tôi bước đến quầy thịt viên nhỏ và bắt đầu xếp hàng, rồi quay lại nhìn bạn gái.

Hai quán cách nhau không xa nhưng có mấy nhóm người ngăn cách chúng tôi. Tôi chỉ thỉnh thoảng mới có thể nhìn thấy hoàn cảnh của bạn gái mình.

Đúng như dự đoán, sau khi tôi rời đi, bạn gái tôi ngay lập tức bị kẹp giữa hai người đàn ông. Người đàn ông trước mặt cô thấp và béo, còn người đàn ông phía sau ăn mặc luộm thuộm và có râu ria trên mặt. Anh ta trông giống như một người đàn ông vô gia cư.

Anh giả vờ vô tình nhìn tôi. Tôi ở khá xa so với họ nên vội vàng giả vờ như không nhìn họ.

Chắc chắn rồi, khi tôi nhìn lại phía bạn gái mình, tôi thấy rằng hàng đợi phía sau cô ấy đã đông hơn rất nhiều. Người đàn ông gần như áp sát vào người cô, thậm chí còn đưa mũi lên đỉnh đầu cô để ngửi mùi thơm trên tóc cô. Phần thân dưới của tôi phản ứng.

Người đàn ông cúi đầu nhìn qua vai bạn gái mình và nhìn vào ngực cô ấy.

Tôi biết đường viền cổ váy của bạn gái tôi rất chật nhưng ở khoảng cách gần như vậy lại là chuyện khác. Từ góc độ của mình, anh không chỉ có thể nhìn thấy dấu vết áo ngực của bạn gái mình qua lớp vải mỏng mà thậm chí còn có thể nhìn thấy một phần da thịt mềm mại trên bộ ngực của cô ấy qua đường viền cổ áo hơi hở.

Tôi nhận thấy bạn gái tôi cử động cơ thể một cách khó khăn và đứng về phía trước một chút. Người đàn ông lập tức tiến lại gần cô. Thật không may, tầm nhìn của tôi bị chặn và tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên dưới.

Lúc này đám người có chút náo động. Tôi nhìn lại và thấy đó là một chiếc xe tải nhỏ đang chạy bên đường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Những người ở cuối hàng đã di chuyển về phía trước rất nhiều để tránh, đến nỗi họ chen lấn những người phía trước và cùng nhau tiến về phía trước.

Bạn gái tôi tình cờ đứng giữa hàng, người đàn ông phía sau chen vào. Bây giờ toàn bộ cơ thể anh ấy đang áp sát vào bạn gái tôi.

Bạn gái anh giật mình vì bị anh siết chặt, cơ thể cô vô tình bị đẩy về phía trước, cô mất kiểm soát và tông thẳng vào lưng người đàn ông trước mặt.

Do sự việc xảy ra quá đột ngột nên bạn gái không kịp khoanh tay lại. Kết quả là hai bên ngực 34C của cô đập vào lưng gã béo gần như bị nghiền nát.

Tệ hơn nữa là cô lắc lư hai lần mới có thể đứng yên, một cặp ngực thanh tú của cô bị chiếc áo ngực mỏng, váy gạc và áo lót của đàn ông ép sát vào lưng người đàn ông mập mạp.

Tên mập cảm thấy thoải mái sau lưng, liếc sang một bên, bắt gặp ánh mắt của bạn gái. Tiểu Thiên xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên. Người đàn ông phía sau nhân cơ hội siết chặt bạn gái. Từ khoảng trống giữa đám đông, tôi nhìn thấy phần thân dưới của anh ấy đang ấn mạnh vào mông bạn gái. Cặp mông nhỏ săn chắc của Xiaoqian đáng thương đã bị người đàn ông bẩn thỉu này dùng thân dưới bóp chặt. Người đàn ông đó chắc chắn phải hạnh phúc lắm.

Không gian phía sau không còn chật hẹp nữa nhưng anh vẫn bất đắc dĩ bám lấy bạn gái. Cô không thể đẩy anh ra, ngực cô vẫn áp vào lưng anh béo. Lúc này, nó thực sự đã trở thành miếng thịt mềm ở giữa chiếc bánh sandwich.

Tôi vô cùng phấn khích khi thấy hai người đàn ông ôm Tiểu Thiên ở giữa đang run rẩy không ngừng. Tên béo phía trước dùng lưng hưởng thụ bộ ngực của bạn gái tôi, còn tên phía sau liên tục cọ sát phần thân dưới của mình vào mông bạn gái tôi.

May mắn thay, họ biết tôi ở gần nên không dám phạm sai lầm nào. Sau khi hàng đợi lắng xuống, họ rời bỏ thi thể bạn gái tôi một cách hợp lý. Tôi thấy chiếc váy của bạn gái tôi bị xiêu vẹo. Họ đã làm việc rất chăm chỉ.

Thấy bạn gái tới giải cứu, tôi vội vàng quay mặt đi. Từ khóe mắt, tôi thấy cô ấy đang nhìn về phía tôi nhưng không có phản ứng nào khác.

Chẳng mấy chốc, bạn gái tôi đã mua bạch tuộc nướng và vội vàng đến chỗ tôi. Tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đỏ bừng, và cô ấy đông đúc hơn trước rất nhiều. Bạn gái tôi không nói gì với tôi. Cô ấy chỉ mua với tôi vài miếng thịt viên nhỏ và tiếp tục mua sắm trong khi vừa ăn vừa cười.

Ở những khu sầm uất đương nhiên có rất nhiều người đẹp, cũng có không ít người ăn mặc ngầu hơn bạn gái tôi. Tôi không thể kiểm soát được đôi mắt của mình, và tôi nhìn quanh đây đó.

Bước vào một cửa hàng giày, bạn gái tôi chọn một đôi giày và ngồi xuống thử. Điều này chắc chắn gây ra một số cử động ở chân, khiến váy của cô ấy bị kéo lên trên một chút, để lộ đôi chân trắng nõn hơn.

Hầu như tất cả những người đàn ông đến và đi đều đi cùng bạn gái hoặc vợ của họ, nhưng tôi thấy rõ ánh mắt của họ không ngừng quét qua đôi chân xinh đẹp của bạn gái tôi, thậm chí có người còn nán lại quanh chúng tôi.

Bạn gái tôi không hề biết rằng đôi chân của cô ấy lại được yêu thích đến vậy, tôi càng tự hào và thích thú hơn. Bạn gái tôi chỉ để lộ chưa đến nửa đùi khiến cánh mày râu phải dừng lại. Nếu cô cởi bỏ quần áo thì họ đã không bị xuất tinh sớm ngay tại chỗ! Để vẻ đẹp của bạn gái được bộc lộ lâu hơn, tôi liên tục đưa ra lời khuyên cho cô ấy. Tôi đã đổi ba đôi giày mà vẫn chưa quyết định được. Trong khoảng thời gian này, cô bạn gái đáng yêu của tôi cứ đứng lên ngồi xuống. Viền váy của cô lúc cao lúc thấp, đôi chân khéo léo đi vào đi ra bằng những đôi giày khác nhau. Đó thực sự là một thời gian tuyệt vời.

Lúc này, tôi thấy một cô gái trẻ đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh. Cô ấy chưa đầy ba mươi tuổi, ngoại hình không nổi bật nhưng có đôi chân thon thả, trên người mang một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Hai chân cô bắt chéo, bàn chân trên không mang giày đang đung đưa nhẹ giữa không trung. Những ngón chân của cô ấy mảnh khảnh và gọn gàng. So với đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của bạn gái tôi, đôi chân xinh đẹp và đôi chân dài quấn trong tất của cô ấy trưởng thành và quyến rũ hơn.

Chắc cô ấy đang đợi người phục vụ tìm giày, lại không có ai đi cùng nên tôi rất ngưỡng mộ đôi chân không kiềm chế quyến rũ của cô ấy.

Ngay khi tôi đang xem nó, tôi đột nhiên cảm thấy đau ở chân. Tôi nhìn xuống và thấy chính bạn gái tôi đã đá tôi. Cô ấy cau mày và hỏi tôi: "Bạn đã thấy đủ chưa? Quirk!" Ối! Tôi nhìn thấy những người phụ nữ khác bị bạn gái bắt quả tang, lần này tất yếu phải đi sửa.

Bạn gái tôi cởi chân dép ra, móc mu bàn chân trần quanh bắp chân tôi, kéo tôi đến bên cạnh rồi thì thầm vào tai tôi: “Chân vợ anh không đẹp sao? Nhìn người khác đi, coi chừng bị chồng đánh đấy”. Lúc này, tôi nhận thấy một người đàn ông xuất hiện bên cạnh cô gái trẻ. Vừa nãy anh ấy đã đi đâu đó rồi.

Với nụ cười trên môi, tôi nói với bạn gái: "Không ai có đôi chân đẹp bằng Xiaoqian của tôi! Chồng tôi chỉ muốn so sánh xem người khác kém bạn bao xa". Bạn gái tôi mỉm cười nhéo tôi, giơ bàn chân nhỏ lên và nghịch ngợm kẹp vào giữa hai ngón chân rồi yêu cầu tôi mang giày vào cho cô ấy như một hình phạt vì đã nhìn phụ nữ khác. Tôi ngồi xổm trước mặt bạn gái, một tay ôm bắp chân cô ấy, tay kia xỏ giày vào đôi chân nhỏ nhắn cỡ 35 của cô ấy. Từ khóe mắt, tôi thấy người phụ nữ trẻ bên cạnh đang thử giày, còn chồng cô ấy đang nhìn về phía chúng tôi. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất tận dụng cơ hội này.

Thế là bàn tay đang nắm bắp chân của bạn gái tôi chuyển sang nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. Tay kia còn chưa xỏ giày mà bất ngờ gãi vào lòng bàn chân.

Bạn gái tôi không ngờ tôi lại lén theo dõi cô ấy. Khi lòng bàn chân cô bị nhột, cô lập tức rút chân lại. Tôi giả vờ không nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và đẩy cô ấy lên trên. Đôi chân của bạn gái tôi dường như cong lên cao một cách tự nhiên. Viền váy trượt từ cặp đùi mịn màng xuống tận eo cô. Toàn bộ đôi chân của cô để lộ ra ngoài và người đàn ông bên cạnh gần như có thể nhìn thấy hoàn toàn.

Tỷ lệ cơ thể của Xiaoqian thuộc hạng nhất, đôi chân trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của cô đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại việc xâm phạm cô. Bây giờ chúng lộ ra từ ngón chân đến đùi cô, những người đàn ông bên cạnh đều choáng váng.

Tôi muốn giữ chân bạn gái một lúc nhưng không buông cô ấy ra ngay. Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Cô ấy tưởng tôi định cù cô ấy, hoặc cô ấy sợ tôi nên nghiêng người sang một bên, mông rời khỏi ghế. Mục đích ban đầu là tránh mặt tôi nhưng lại là tự chuốc lấy thất bại. Ngay cả chiếc quần lót màu trắng và một chút mông của cô cũng bị lộ ra. Bây giờ người đàn ông sắp chảy máu mũi! Anh chưa bao giờ mơ rằng một tiểu mỹ nhân lại khoe đôi chân xinh đẹp và chiếc quần lót trước mặt anh, cách đó chưa đầy hai mét.

Bạn gái tôi nhận ra mình đã bị lộ nên vội vàng quay lại tư thế ngồi và kéo váy lên. Trước đó tôi đã buông cô ấy ra, làm như "chính phản ứng thái quá của cô ấy đã gây ra sự việc".

Khuôn mặt nhỏ nhắn vừa mới bình phục của bạn gái tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và ngoan ngoãn đợi tôi mang giày vào.

Người phụ nữ trẻ đeo tất hiển nhiên cũng nhận thấy sự bất thường của chồng mình. Khi chúng tôi rời đi, chúng tôi nghe thấy người phụ nữ trẻ phía sau phàn nàn. Có vẻ như người đàn ông này sắp phải chịu đựng.

Nhưng tôi chỉ nhìn thấy đôi chân vợ anh ấy đi tất, còn anh ấy lại nhìn thấy toàn bộ đôi chân trần và chiếc quần lót giữa hai chân của bạn gái tôi. Hơn nữa, bạn gái tôi có ngoại hình, tuổi tác và vóc dáng đều hơn vợ nên anh ấy chiếm lợi thế rất nhiều.

Tôi không biết trên con phố này có tượng đồng từ khi nào. Đó là một người phụ nữ cao đang nắm tay một cô bé. Có lẽ đó là tượng hai mẹ con.

Tôi nhờ bạn gái chụp ảnh với bức tượng. Bạn gái tôi thấy vui nên phấn khích chạy tới, còn tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh.

Nhưng ngay khi cô bạn gái vừa chạy đến chỗ bức tượng đồng thì một cơn gió lạ bất ngờ thổi từ dưới lên trên. Góc quay rất khó và gió rất mạnh. Nó bất ngờ vén váy của bạn gái lên, ngay lập tức chiếc quần lót ren màu trắng của bạn gái bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Thân hình tuyệt đẹp được trưng bày trên đường phố. Chất liệu của đồ lót rất mỏng và có ren, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cả lông mu dưới bụng.

Bạn gái tôi hét lên, vội vàng dùng tay giữ váy xuống nhưng lại giữ phía trước, lộ ra phía sau. Cô khoe đôi chân thon và chiếc quần lót mỏng. Mãi cho đến khi cô phản ứng và rời khỏi bức tượng đồng, gấu váy của cô mới ngoan ngoãn buông xuống. Nhưng trong mười giây qua, phần thân dưới của Tiểu Thiên, một tiểu mỹ nhân, đã bị hơn chục người đàn ông, phụ nữ và trẻ em vây quanh theo dõi. Tôi cũng kịp thời chụp lại cảnh bạn gái tôi đang tự giễu cợt mình.

Bạn gái tôi, người đang bị sốc, đang nằm trên ngực tôi. Lúc này tôi mới nhận ra đằng sau bức tượng đồng là một lỗ thông hơi vô cùng kín đáo. Ngày xưa, khi chưa có tượng đồng, chúng ta mơ hồ biết đến sự tồn tại của nó nhưng chưa bao giờ để ý đến. Hôm nay tôi bị bức tượng đồng bịt mắt và cho bạn gái trình diễn quần lót trên phố.

Bạn gái tôi xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên, vội vàng kéo tôi đi. Tôi nghe thấy ai đó thì thầm về hình dáng của bạn gái tôi.

Cũng may nơi này không phải khu phồn hoa nhất, nhưng vẫn có hai mươi ba mươi con mắt nhìn thấy cảnh tượng kinh người. Có lẽ ai đó thậm chí còn chụp ảnh! Bạn gái đáng yêu của tôi trình diễn quần lót trên phố.

Tôi an ủi bạn gái trên đường đi. Phải mất một thời gian dài cô mới thoát khỏi cú sốc và sự nhút nhát của mình. Không biết từ lúc nào trời trở nên u ám, cơn mưa mùa hè chợt ập đến. Sau vài tiếng sấm rền, những hạt mưa lớn rơi xuống. Tôi và bạn gái đang trong tình thế không còn lối thoát, vội vàng nắm tay nhau chạy.

Cuối cùng, sau khi chạy vào một trung tâm mua sắm, tôi đã ướt sũng.

Tôi lấy khăn giấy ra lau mặt cho bạn gái nhưng những gì nhìn thấy khiến tôi choáng váng.

Hóa ra váy của bạn gái tôi rất mỏng mà bây giờ đã ướt đẫm nước mưa. Phần bên phải của cơ thể cô rất ẩm ướt. Từ vai đến eo cô, nó trở nên trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực nửa cốc màu trắng của cô ấy bên trong, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả ren ở mép. Chiếc váy bó sát vào cơ thể, để lộ làn da mỏng manh của bạn gái. Có thể nói rằng một nửa bộ ngực của cô đã bị lộ ra ngoài.

Hơn nữa, vì bị mắc mưa nên bạn gái cảm thấy lạnh, núm vú thực sự dựng đứng. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ hai chấm trên ngực cô.

Khi bạn gái tôi nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ trong mắt tôi, cô ấy cúi đầu xuống và ngay lập tức kêu lên một tiếng nhỏ. Cô đưa tay lên che ngực, như đang hụt hẫng. Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng bạn gái mình lại lần lượt bị lộ khi đi mua sắm.

Chúng tôi bước vào không để ý. Tôi tin rằng bất cứ ai trú mưa đều có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân vô tận mà bạn gái tôi dành tặng.

Trong lúc đang lau chùi cho bạn gái, tôi lén nhìn lén, quả nhiên có một vài người đàn ông lén lút nhìn sang.

Tôi càng ngạc nhiên hơn khi quay lại phía sau bạn gái. Phần váy của cô gần như ướt sũng từ thắt lưng trở xuống. Lớp vải mỏng đã trở nên hoàn toàn trong suốt và dán chặt vào cặp mông cong của Xiaoqian. Đồ lót của cô có thể dễ dàng được nhìn thấy. Chiếc quần lót màu trắng đã bị vướng vào khe mông của Xiaoqian trong lúc chạy. Từ phía sau, hình dáng mông của bạn gái tôi hiện rõ. Trước khi tôi kịp nhận ra, đằng sau tôi đã có vài người đàn ông trung niên đang nhìn chằm chằm vào mông của Xiaoqian, tỏ vẻ thích thú. Bạn gái tôi biết rằng lưng cô ấy ướt nhưng cô ấy không biết rằng mình đang khỏa thân hoàn toàn. Những ác niệm trong lòng khiến tôi không nói cho cô ấy biết, để cho cái mông nhỏ của bạn gái tôi tiếp tục được ngưỡng mộ. Mưa có thể sẽ không tạnh trong một thời gian nên tôi đề xuất đi mua sắm ở trung tâm thương mại.

Tiểu Thiên có chút xấu hổ, dù sao quần áo của cô vẫn trong suốt. Tôi khuyên cô ấy không nên mặc quần áo ướt, nếu không cô ấy sẽ bị cảm lạnh, không thể cứ phơi mình như thế này được! Bạn gái tôi đã suy nghĩ và đồng ý.

Cô không biết rằng bạn trai chỉ thích vạch trần cô, anh ta giấu cô và để cô khoe cặp mông xinh đẹp của mình với mọi người! Nghĩ rằng mọi người trong trung tâm thương mại sẽ nhìn thấy cặp mông nhỏ săn chắc của bạn gái, tôi cảm thấy có một sự thôi thúc ở phần dưới cơ thể và kéo bạn gái vào trong.

Bạn gái tôi đã rất cẩn thận, nắm lấy cánh tay tôi và giấu phần cơ thể ẩm ướt và trong suốt của cô ấy sau cánh tay tôi. Điều này giúp cô không bị lộ ngực nhưng cô lại không quan tâm đến mông của mình. Cho dù Tiểu Thiên có phát hiện phía sau váy trong suốt cũng không thể che mông rời đi! Tôi vừa đi vừa lén nhìn, quả nhiên có rất nhiều người đã đến trú mưa và đi đến trung tâm thương mại. Hơn nữa, hai người đàn ông trung niên vừa lén nhìn mông bạn gái tôi vẫn ở phía sau chúng tôi, tiếp tục chiêm ngưỡng vẻ đẹp dưới váy của cô ấy! Trên đường cũng có rất nhiều người nhìn nghiêng bạn gái tôi, tôi thực sự rất thích thú khi nhìn thấy ánh mắt thèm muốn của họ lướt qua cơ thể cô ấy.

Trung tâm mua sắm này có rất nhiều cửa hàng nhỏ. Chúng tôi bước vào một cửa hàng quần áo. Bạn gái tôi thấy ở đây ít người và không gian cũng không lớn nên mạnh dạn bắt đầu chọn quần áo cùng tôi.

Thực ra trang phục ở đây rất bình thường, chỉ có quần jean và áo phông.

Lúc này, chủ quán bước ra, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Vừa nhìn thấy bộ dáng của bạn gái, anh không khỏi nhìn từ trên xuống dưới.

Sự chú ý của bạn gái anh đổ dồn vào quần áo của cô và cô không để ý đến ánh mắt dâm đãng của anh.

Có tôi ở bên cạnh, anh không dám đi quá xa. Anh ấy chỉ liếc nhìn thoáng qua và mỉm cười chào chúng tôi, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt anh ấy lại liếc nhìn Xiaoqian.

Tôi tự nhủ rằng mình sẽ để anh ấy tận hưởng nó. Với một cô bạn gái đáng yêu như vậy, không chia sẻ với mọi người có phải là lãng phí tài nguyên không? Bạn gái tôi nhanh chóng chọn một chiếc quần jean, rồi phát hiện ra rằng cửa hàng nhỏ này không có phòng thử đồ. Trong góc có một tấm màn dày, thường được kéo lê trên mặt đất. Chủ quán kéo rèm lên và treo ở đầu bên kia. Khu vực hình tam giác phía sau tấm rèm là nơi khách hàng thử quần áo.

Bạn gái tôi lưỡng lự. Mặc dù có rèm nhưng đó không phải là một không gian khép kín. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi cởi quần áo ở đó.

Tôi khuyên cô ấy: “Không sao đâu, rèm rất dày nên không ai nhìn thấy được. Hơn nữa, cô không được mặc quần áo ướt!” Bạn gái tôi lưỡng lự một lúc rồi đi vào thay quần áo.

Trên thực tế, bức màn không cao. Sau khi bạn gái tôi đi vào chỉ che được vai cô ấy. May mắn thay, bên trong có một chiếc ghế nên khi ngồi xuống cô không thể nhìn ra bên ngoài.

Tôi đang đợi bên ngoài, ngẫu nhiên nhìn vào quần áo của mình. Mép dưới của rèm không sát sàn nhà. Qua khe hở, tôi có thể nhìn thấy Tiểu Thiên đang cởi giày, chân cô ấy thò ra khỏi quần phát ra tiếng xào xạc.

Sau đó bạn gái tôi đứng dậy, nhìn xuống phần thân dưới rồi nói với tôi và chủ quán rằng quần của cô ấy hơi rộng thùng thình.

Tôi biết vòng eo của bạn gái mình thon gọn thế nào nên đã yêu cầu cô ấy cởi nó ra và đưa cho cô chủ quán một chiếc thon gọn hơn.

Trong khi người bán hàng đang tìm quần áo thì bạn gái tôi đang ngồi sau tấm rèm chờ, tôi bất ngờ phát hiện ra ba bức tường của cửa hàng nhỏ này đều là gương nhưng lại phủ đầy quần áo. Chỉ có một phần lộ ra cho khách hàng nhìn thấy, phần còn lại bị quần áo che khuất. Nhưng khi người chủ tiệm đang tìm quần áo thì vô tình phát hiện ra tình huống này. Tôi nhìn vào nơi bạn gái tôi đang thử quần áo. Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy bức tường còn có cả một tấm gương, được chắn bởi vài chiếc áo gió lớn.

Có thể là do tôi đã vạch trần bạn gái mình quá nhiều, hoặc có thể là do tôi có năng khiếu trong lĩnh vực này nhưng một ý tưởng thú vị lại nảy ra trong đầu tôi mà không cần suy nghĩ nhiều. Lúc này người chủ tiệm đã tìm được quần áo. Tôi nhớ ra vừa nhìn thấy một chiếc sơ mi nhỏ trông rất đẹp nên nhờ cô chủ quán mang đến đưa cho bạn gái mặc thử.

Váy của bạn gái tôi là váy một mảnh. Nếu muốn thử áo, bạn phải cởi toàn bộ váy. Trong trường hợp đó... Bạn gái tôi có vẻ rất hài lòng với chiếc áo. Cô ấy vừa thử quần và tôi đã ở ngay cạnh cô ấy. Bây giờ cô đã gác lại lo lắng và sẵn sàng cởi váy.

Tôi nhân cơ hội nhờ người bán hàng đưa cho tôi chiếc áo gió phía sau bạn gái. Người bán hàng không suy nghĩ nhiều liền dùng cây sào nhặt nó ra và đưa cho tôi.

Lúc này, sự chú ý của bạn gái tôi đều đổ dồn vào bộ quần áo mà cô ấy phớt lờ người chủ cửa hàng chứ đừng nói đến việc phát hiện ra bí mật đằng sau đó. Cô đưa tay ra phía sau và cởi khóa váy. Nhìn thấy hành động của cô ấy, tôi và chủ cửa hàng đều nín thở.

Để dễ dàng cởi váy hơn, cô bạn gái vẫn đứng, một chút mỹ nữ ẩn sau tấm rèm hiện ra trong tầm mắt chúng tôi, với vai và đầu lộ ra ngoài. Cô nhẹ nhàng kéo dây vai xuống, để lộ dây áo ngực màu trắng, tập trung cởi váy.

Nhìn vào gương, khung cảnh thật ngoạn mục.

Bây giờ chiếc váy đã được cởi đến tận chân, bạn gái lần lượt nhấc chân lên để cởi nó ra hoàn toàn, và những gì chúng ta nhìn thấy là tấm lưng gợi cảm của người đẹp nhỏ nhắn chỉ mặc nội y.

Bạn gái trong gương chỉ có một chiếc khóa áo ngực sau lưng, gần như toàn bộ tấm lưng của cô ấy lộ ra trước mắt chúng ta. Làn da trắng nõn không tì vết cũng như những đường cong cơ thể duyên dáng, đôi vai mềm mại không xương cho đến vòng eo thon gọn đều được phô bày. Nhìn xuống, cô có thể thấy cặp mông mềm mại của mình được bọc trong chiếc quần lót màu trắng. Tuy chúng không lớn nhưng lại có đường cong lạ thường. Chiếc quần lót căng ra hoàn toàn, một phần nhỏ cặp mông mềm mại của cô lộ ra ngoài, nối liền hai chân trắng nõn xinh đẹp như ngọc.

Body của bạn gái tôi được tôi và một người bán hàng xa lạ ngưỡng mộ. Cô chủ tiệm có lẽ đã say rồi, nhưng cô không biết mà vẫn đang cởi cúc áo. Tôi thực sự may mắn vì tất cả các nút đều được cài chặt khi tôi đưa nó cho cô ấy.

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của chủ cửa hàng và Xiaoqian, tôi mặc áo gió và nhìn vào gương.

Chiếc gương này nằm đối diện với bạn gái tôi, nghĩa là tôi cũng có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của bạn gái mình trong gương, đồng thời tôi cũng có thể quan sát được cô chủ tiệm.

Quả nhiên, khi chủ cửa hàng nhìn thấy tôi bước đi, ông ta càng bắt đầu ngưỡng mộ Tiểu Thiên của tôi hơn. Tôi nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng anh ấy, chắc hẳn anh ấy rất vui.

Lúc này có thêm hai chàng trai nữa đến. Từ đồng phục của họ, họ có thể được xem là học sinh của một trường trung học cơ sở nào đó. Ngay khi bước vào cửa hàng, họ bắt đầu chọn quần áo và nhanh chóng phát hiện ra bí mật của chiếc gương.

Một người trong số họ chọc vào người kia, đầu tiên họ lén lút nhìn tôi, sau đó nhìn người bán hàng. Người bán hàng đang vui vẻ mà không để ý tới họ nên họ giả vờ nhìn vào quần áo nhưng thực ra họ đang nhìn vào cơ thể bạn gái tôi. Tôi không ngờ lại có người khác bước vào. Sau vụ tai nạn, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Bây giờ cô bạn gái nhỏ dễ thương của tôi chỉ mặc đồ lót, khoe thân hình thanh tú của mình trước ba người đàn ông khác, trong đó có hai người vẫn còn là học sinh cấp hai. Họ có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ chỉ mặc đồ lót ngoài đời chứ đừng nói đến một chút nhan sắc.

Tôi thấy bạn gái tôi đã cởi cúc áo sơ mi và nhận thấy cửa hàng đầy đàn ông ngoại trừ cô ấy, nhưng không ai trong chúng tôi nhìn thẳng vào cô ấy nên cô ấy không tỏ ra nghi ngờ. Cô vừa nhận ra vai mình đã lộ ra và dây đai quần lót lộ ra nên ngượng ngùng vội vàng ngồi xuống.

Cô bạn gái tội nghiệp không biết rằng mình không chỉ để lộ dây áo lót mà thực sự đang trình diễn nội y! Bạn gái có thể cảm thấy không thoải mái. Sau khi ngồi xuống, cô uốn cong phần thân trên, nâng mông lên, móc ngón tay vào mép quần lót, kéo chiếc quần lót vướng vào khe mông ra và điều chỉnh lại một chút. Chỉ một hành động nhỏ này cũng đủ khiến người ta phun máu.

Hiện tại không thể nhìn thấy phần thân dưới của Xiaoqian. Sau khi ngồi xuống, cô ấy hơi xoay người, và bây giờ có thể nhìn thấy cả phía trước của cô ấy.

Tôi nhìn thấy trong gương người chủ quán và hai chàng trai đang lén nhìn bạn gái tôi. Xiaoqian đã đáp ứng được sự mong đợi, quay nửa người về phía gương và khoe một bên bộ ngực xinh đẹp của mình. Một nửa phần da thịt mềm mại trên bộ ngực săn chắc của cô được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng lộ ra, trông đặc biệt gợi cảm trên nền ren. Bạn gái tôi thậm chí còn chỉnh lại áo lót trước khi mặc áo vào, ngực cô ấy lắc lư hai lần.

Nếu không có người khác ở đây, e rằng chủ quán và hai cậu bé sẽ không nhịn được mà vồ lấy mà ăn ngấu nghiến.

Xiaoqian mặc áo sơ mi trước, sau đó mở cánh cửa từng chút một lộ ra khung cảnh mùa xuân vô tận, sau đó cong hai chân trần xinh đẹp của mình và mặc quần vào, cuối cùng đứng dậy và kéo khóa, buổi trình diễn đồ lót có sự tham gia của Xiaoqian đã kết thúc.

Khi hai học sinh cấp hai nhìn thấy bạn gái đang thay quần áo, họ vội vàng rời khỏi cửa hàng, còn chủ quán thì giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi sợ bạn gái phát hiện nên cởi áo khoác và trả lại cho chủ quán.

Lúc này bạn gái tôi đã bước ra và đưa cho tôi xem. Người chủ cửa hàng đã treo chiếc áo gió lên trước khi cô kịp nhận ra.

Tôi kéo bạn gái tới tấm gương đối diện. Cô nhìn trái nhìn phải trong gương, ông chủ quán lập tức tiến tới khen ngợi cô.

Mặc dù bạn gái tôi nhỏ nhắn nhưng chiếc áo này còn nhỏ hơn. Nó không chỉ làm nổi bật bộ ngực của Xiaoqian mà còn để lộ vòng eo nhỏ nhắn của cô. Quần cũng có phần eo thấp một chút. Nếu cử động một chút, rốn của bạn gái sẽ lộ ra.

Đây chính là điều khiến bạn gái tôi ngần ngại. Tôi thuyết phục cô ấy: "Không sao đâu. Quần áo trên đường còn hở hang hơn của cô. Và có bao nhiêu người có thân hình đẹp như cô? Người khác không dám mặc!" Tôi từ phía sau đưa tay nhéo vào vòng eo thon thả của bạn gái, sau đó ghé vào tai cô ấy nói: "Anh thích vẻ đẹp của em." Tôi nhẹ nhàng xoa bóp làn da của Xiaoqian bằng ngón tay của mình. Cô ấy rất vui trước lời khen của tôi và rất thích chiếc váy nên đồng ý mua.

Tôi đã mặc cả với chủ cửa hàng và anh ấy hào phóng một cách đáng ngạc nhiên và giảm giá cho chúng tôi rất nhiều.

Cô bạn gái reo lên sung sướng mà không biết rằng đó chính là số tiền chủ quán đưa cho cô mua thịt. Cách quán không xa, tôi nhìn thấy hai học sinh cấp hai vừa được ăn cơm miễn phí. Họ lặng lẽ nhìn chúng tôi và nói nhỏ. Tôi và bạn gái đi ngang qua họ, họ đã nhìn rõ dung mạo và dáng người của bạn gái tôi.

Chúng tôi đi loanh quanh một lúc và bạn gái tôi dường như lại nghĩ về việc cô ấy tiếp xúc trên đường phố và cô ấy có vẻ không hứng thú lắm.

Bầu trời dần tối, tôi và bạn gái đều cảm thấy đói. Chúng tôi tình cờ đi ngang qua một nhà hàng mà chúng tôi thường lui tới nên quyết định ăn tối ở đây.

Chúng tôi tìm một chỗ ngồi rồi gọi vài món ăn kèm mà bạn gái tôi yêu thích. Tôi đã cố gắng làm bạn gái vui vẻ khi ăn nhưng hiệu quả không được tốt lắm.

Suy cho cùng, Xiaoqian là một cô bé ngây thơ. Cô đương nhiên sẽ cảm thấy rất khó chịu nếu để lộ nội y trên đường và bị bạn trai nhìn chằm chằm trước mặt. May mắn thay, thức ăn đã hợp khẩu vị của cô.

Lúc này, một cô hầu bàn trẻ mang trà đến cho chúng tôi. Tôi không biết cô ấy mệt quá hay sàn quá trơn. Cô ấy đột nhiên vấp ngã cách chúng tôi một mét. Khi cô ấy mất thăng bằng, chiếc khay trên tay cô ấy rơi nặng xuống bàn chúng tôi, và một trong những tách trà lập tức bị lật úp.

Mặc dù bạn gái anh đã trốn đi nhưng rất nhiều nước trà vẫn văng lên người cô, tạo thành một vết ố nhỏ trên ngực áo sơ mi trắng của cô.

"Vâng!" Bạn gái tôi kêu lên, tôi vội chạy lại xem cô ấy có bị bỏng không. May mắn thay, trà không nóng lắm. Quần áo của bạn gái tôi chỉ bị ướt chứ không bị bỏng. Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi mới toanh của cô có một vết bẩn. Hơn nữa, bạn gái tôi quá sợ hãi và tâm trạng tồi tệ đến mức cô ấy vốn luôn rụt rè và ít nói đột nhiên bùng nổ.

Tôi thấy bạn gái tôi lớn tiếng phàn nàn về người phục vụ. Tuy cô không biết chửi thề nhưng lời nói của cô không bao giờ tha thứ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mất bình tĩnh như vậy. Và tôi là người đầu tiên tấn công khi những chuyện như thế này xảy ra, nhưng giờ tôi không nói nên lời.

Mặt khác, thoạt nhìn có thể thấy rõ người phục vụ này đang làm việc ở ngoài thành phố, tuổi tác không lớn lắm, không quá mười sáu mười bảy tuổi. Anh ấy có chiều cao tương đương với bạn gái của mình. Anh ta đứng đó cúi đầu nhìn thất lạc, trông còn nhỏ hơn cả cô bạn gái nhỏ nhắn của mình.

Lúc này, người quản lý đang trực nghe thấy tiếng ồn ào chạy tới. Anh ấy nhìn thoáng qua đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, vội vàng xin lỗi chúng tôi, thậm chí còn lấy khăn tay ra lau cho bạn gái.

Nhưng Tiểu Thiên của tôi không hề ra mặt với nữ quản lý trung niên nên cô ấy phải xin lỗi không ngừng và mắng người phục vụ, buộc cô ấy phải xin lỗi chúng tôi.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên mắt người phục vụ, cắn chặt môi dưới một cách tuyệt vọng và thỉnh thoảng thì thầm "Tôi xin lỗi".

Trên thực tế, Tiểu Thiên chỉ là không nhịn được một lát liền nổ tung. Cô sớm lấy lại bình tĩnh như một cô gái trẻ. Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của người phục vụ, cô không khỏi mềm lòng. Người quản lý và tôi tận dụng cơ hội để giải quyết ổn thỏa mọi việc và đuổi người phục vụ đang nức nở đi. Đồng thời, người quản lý đã đền bù phí giặt khô cho chúng tôi và sự việc đã kết thúc.

Trước khi rời đi, tôi thấy người phục vụ nhìn chúng tôi từ xa, với đôi mắt đỏ hoe, nhưng trong mắt anh ta dường như có một ánh nhìn kỳ lạ.

Hai ngày tiếp theo thật là nhàm chán. Tôi bận công việc và bạn gái tôi phải đến lớp. Chúng tôi có rất ít cơ hội gặp nhau. Vào ban đêm, tôi chỉ thỉnh thoảng duyệt các trang web khiêu dâm để giải tỏa nỗi buồn chán. Không kìm được, tôi trút giận vào quần lót và tất của bạn gái.

Cuối cùng cuối tuần cũng đến, tôi định gọi điện cho bạn gái và mời cô ấy đến chỗ tôi để trao đổi tình cảm dịu dàng.

Vì chủ nhà trước đã nhục mạ bạn gái tôi nên tôi đã đổi căn hộ. Tuy nhỏ hơn nhưng tôi không phải lo bị quấy rầy. Khi tôi gọi cho bạn gái, cô ấy nói rằng cô ấy có lớp khác vào buổi tối và không thể đến chỗ tôi cho đến sau giờ học. Tuy nhiên, sự háo hức trong lời nói của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất nóng lòng muốn được thân mật với tôi.

Tôi dọn dẹp cabin, chuẩn bị rượu vang đỏ để tán tỉnh rồi đợi bạn gái đến.

Nghĩ một lúc, cô bạn gái đáng yêu của tôi sẽ khỏa thân nằm trên giường sau lưng tôi, phần thân dưới của tôi đã được chuẩn bị từ trước.

Khi niềm đam mê lên cao, việc mở sân đọc những bình luận về Xiaoqian của các bạn chỉ là màn khởi động cho bản thân tôi.

Đợi gần tiếng đồng hồ, bạn gái tôi lại gọi điện nói rằng sau giờ học sẽ bàn với một số bạn cùng lớp về việc tổ chức sinh nhật cho những người bạn ở ký túc xá và mãi về sau mới có thể qua được.

Tôi làm một phép tính và thấy rằng lớp học buổi tối sẽ kéo dài đến hơn chín giờ. Nếu họ thảo luận một lúc, chẳng phải có nghĩa là họ sẽ phải đợi đến nửa đêm sao? Nhưng tôi không thể ép bạn gái rời khỏi ký túc xá nên tôi nói đã quá muộn và tôi đến đón cô ấy tan học.

Bạn gái tôi tự nhiên rất vui khi nghe những lời tôi nói, và thì thầm với tôi: "Chồng ơi, anh thật tốt bụng! Tối nay em sẽ... phục vụ anh thật tốt." Hiếm khi bạn gái nói được lời như vậy, tôi không khỏi mong đợi.

Tôi đón bạn gái đã mười một giờ tối nên phải bắt taxi về.

Trên đường đi, tôi và bạn gái đều cảm thấy đói nên tình cờ đi ngang qua nhà hàng lần trước nên chúng tôi muốn vào trong ăn gì đó trước khi đi bộ về nhà.

Khi bước vào khách sạn, chúng tôi thấy không có khách hàng nào cả. Hai người phục vụ nam đang dọn bàn ghế. Có vẻ như nó sắp đóng cửa.

Khi chúng tôi bước vào, một trong những người phục vụ khá nhiệt tình và nói với chúng tôi rằng các đầu bếp đã nghỉ việc nhưng họ sống trong cửa hàng và làm việc cho các đầu bếp. Họ sẵn sàng nấu một số bữa ăn đơn giản cho chúng tôi. Dù sao thì họ cũng đã sử dụng nguyên liệu của khách sạn để kiếm tiền tiêu vặt cho mình. Bạn gái tôi hơi do dự, nhưng cả hai đều đói nên tôi nói với bạn gái: “Trên đường về không có quán nào tử tế cả, ở đây ăn gì đi nhé”. Sau đó tôi nói một cách dâm đãng vào tai bạn gái: “Nếu không thì về nhà làm sao tôi có sức lực để tập thể dục?” Bạn gái tôi khẽ cau mày, trừng mắt nhìn tôi và không nói gì thêm. Sau khi ngồi xuống, tôi nhìn quanh cũng không thấy người phục vụ lần trước làm ướt quần áo bạn gái tôi nữa. Tôi hỏi cụ thể người phục vụ nam, anh ấy nói rằng tốt nhất hai người cứ ở trong cửa hàng, qua cửa hàng và chuẩn bị nguyên liệu để tránh bối rối.

Tôi và bạn gái gọi ngẫu nhiên hai bữa ăn. Một người phục vụ vào bếp bận rộn, người còn lại phục vụ trà và nước cho chúng tôi.

Anh ta có nhiều tàn nhang trên mặt và trông rất trẻ. Qua trò chuyện, tôi được biết cả hai đều mười sáu, mười bảy tuổi. Cậu bé trong bếp rất nhanh nhẹn, tay chân nhanh nhẹn, nhanh chóng bưng đồ ăn lên. Anh ấy đã nhuộm tóc màu đỏ một cách không hợp thời trang.

Tôi và bạn gái đang ăn uống trà, họ đang ngồi trò chuyện cách đó không xa. Tôi vô tình ngước lên nhìn họ và phát hiện ra họ đang nhìn vào lưng bạn gái tôi và thì thầm. Khi tôi nhìn qua, họ vội vàng nhìn đi chỗ khác.

Hôm nay bạn gái tôi mặc áo phông trắng và váy denim sáng màu. Chiếc váy chỉ che đầu gối, cô đi đôi sandal trắng hở mũi.

Chiếc áo phông của bạn gái tôi không dài. Chắc hẳn cô ấy đã để lộ vòng eo khi cúi xuống ăn. Hai chàng trai nhìn thấy làn da trắng trẻo của bạn gái.

Tôi giả vờ như không để ý và tiếp tục ăn.

Nhưng mới ăn được một nửa, tôi đã cảm thấy hơi chóng mặt. Khi tôi nhìn bạn gái mình, cô ấy đang lấy tay ôm đầu, trông có vẻ lảo đảo.

Tôi ngay lập tức nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với trà. Chẳng trách vừa rồi tôi nhận thấy mùi vị có gì đó không ổn. Nhưng tôi uống ít hơn, nhưng bạn gái tôi khát nước và uống ít nhất ba cốc.

Tôi không ngờ hai chàng trai trẻ này lại âm mưu chống lại chúng tôi. Tôi muốn xem họ có thể làm gì. Tôi nghĩ rằng khi họ đến gần, họ sẽ bất ngờ tấn công. Hai đứa trẻ gầy gò này hẳn là dễ đối phó.

Thế là tôi rót cho mình một tách trà lớn, ngẩng đầu uống hết trong một ngụm, nhưng lại lén nhổ vào khăn giấy trong khi lau miệng, rồi giả vờ chóng mặt.

Lúc này bạn gái tôi đã nằm trên bàn rồi. Tôi gọi cho cô ấy hai lần nhưng cô ấy chỉ ậm ừ một cách mơ hồ. Tôi giả vờ chóng mặt, nhưng khi mở mắt ra, tôi nhìn hai người phục vụ đang mỉm cười tiến lại gần chúng tôi.

Họ đẩy tôi trước, khi tôi không phản ứng thì họ đến gặp bạn gái tôi. Hồng Mao trước tiên đẩy vai bạn gái, sau đó mở tay gạt đi sợi tóc gãy trên mặt bạn gái, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Trong khi sự chú ý của họ đang tập trung vào bạn gái tôi, tôi đang định nhảy dựng lên thì nghe thấy chàng trai mặt đầy tàn nhang hét vào cửa bếp: “Xiaoyu, ra đây!” Sau đó có một người đi ra, chính là cô bé bị bạn gái mắng! Bây giờ mọi chuyện đã quá rõ ràng. Hóa ra khi thấy tôi và bạn gái đến ăn tối, cô ấy đã đánh thuốc mê chúng tôi để trả thù. Tôi không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy lại có ác cảm như vậy.

Tôi muốn đứng dậy nhưng nhận ra việc đó không hề dễ dàng như tôi nghĩ. Vừa rồi tôi chỉ uống chưa đầy hai ly. Có lẽ nào họ đã cho tôi thêm thuốc? không thể nào! Tôi và bạn gái uống trà từ cùng một bình! Sau đó, tôi cảm thấy nếu mình cố gắng hơn nữa thì đáng lẽ tôi đã có thể đứng dậy được, nhưng tôi lại nhìn thấy người đàn ông tóc đỏ đang vuốt ve má bạn gái bằng những ngón tay thon dài và nhéo nhéo dái tai cô ấy.

Nhìn thấy cô bạn gái đáng yêu của mình bị đánh bất tỉnh và bị xâm phạm mà không có khả năng tự vệ, với sự phản kháng mơ hồ là “Không…không…”, tôi thậm chí còn không thèm đứng dậy nữa.

Bây giờ không biết là do tay chân yếu ớt hay do cảm giác nhục nhã trong lòng khiến tôi không muốn đứng dậy.

Lúc này, cô gái đã bước tới chỗ chúng tôi, nhìn chúng tôi một cách khinh thường rồi nói với chàng trai có tàn nhang: "Hãy đưa cô ấy vào." Tàn Nhang ngoan ngoãn bế bạn gái bước vào cánh cửa nhỏ của căn bếp. Hongmao chỉ vào tôi và hỏi cô gái: "Anh ấy nên làm gì?" Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi bảo anh ấy đưa tôi vào.

Toàn thân tôi yếu ớt, và tôi nghĩ rằng vì bây giờ tôi không thể chiến đấu nên tốt nhất tôi nên xem chúng định làm gì trước, và xử lý chúng sau khi tôi lấy lại được chút sức lực.

Nhưng Hongmao không thể tự mình giúp tôi, đợi một lúc, tàn nhang vẫn không xuất hiện. Anh và cô gái nhìn nhau mỉm cười, cô gái hét về phía bếp: "Anh đang làm chuyện xấu gì vậy? Hãy ra khỏi đây!" Một lúc sau, chàng trai có tàn nhang vội chạy ra và giúp tôi vào bếp cùng Hongmao, trong khi cô gái tên Xiaoyu thận trọng nhìn ra ngoài cửa.

Trên đường lúc này rất ít người đi bộ, cũng không ai thấy chúng tôi mê mẩn. Sau đó cô chạy đến khóa cửa và đặt cửa cuốn chống trộm xuống, cắt đứt hoàn toàn khách sạn với thế giới bên ngoài. Tôi được họ dìu vào bếp, sau đó tôi thấy bạn gái mình được đặt trên một chiếc bàn lớn, váy xộc xệch, hơn nửa đôi chân xinh đẹp lộ ra ngoài, chiếc áo phông cũng được xắn lên, để lộ phần lớn vòng eo trắng nõn và thon gọn.

Tôi nghe thấy người đàn ông tóc đỏ cười dâm đãng mắng: "Mẹ kiếp! Ra đòn nhanh thật đấy!" Cậu bé có tàn nhang cũng cười kỳ lạ.

Họ đặt tôi lên một chiếc ghế gỗ, đối mặt với bạn gái tôi. Hai người đứng ở rìa sân khấu nhìn cô bạn gái bất lực của tôi từ trên xuống dưới nhưng không hề động đậy.

Một lúc sau, Tiểu Ngọc bước vào, cô nhìn bạn gái mình, trong mắt tràn đầy tà ác. Tôi lo lắng bạn gái mình sẽ bị tổn thương nhưng tôi cảm thấy bất lực và không thể giúp được gì. Tôi chỉ có thể nhìn đứa trẻ tiếp cận cô ấy từng bước một.

Tôi biết bạn gái tôi vẫn còn tỉnh táo và lúc này chắc cô ấy đang rất sợ hãi.

Tiểu Ngọc bước đến trước mặt bạn gái tôi, dùng tay nâng đầu cô ấy lên, hung hãn nói với cô ấy, gần như mặt đối mặt: "Hôm đó chẳng phải em rất lợi hại sao? Để xem hôm nay tôi đối phó với em thế nào!" Nói xong, anh vẫy tay với hai chàng trai: "Đánh thức cô ấy dậy!" Nghe được lời cô nói, Hồng Mao trước tiên bế bạn gái lên nói với chàng trai mặt đầy tàn nhang: “Vừa rồi cô ôm tôi, giờ đến lượt tôi.” Tàn Nhang lắc đầu bất lực rồi đi lấy một bát nước lớn.

Tiểu Ngư cười nói: "Yên tâm, con khốn này chạy không thoát, lát nữa ta ôm ngươi một cái." Khi nghe cô ấy làm điều này với bạn gái của mình, tôi vô cùng tức giận, đồng thời tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng thoáng qua.

Tàn Nhang cầm một bát nước lớn đổ vào túi bạn gái. Hongmao phớt lờ việc bị nước bắn tung tóe và ôm chặt lấy cơ thể bạn gái. Dường như cô vừa ấm vừa thơm, khiến anh không đành lòng buông ra. Tàn nhang đổ ba bát nước lạnh vào người bạn gái, cô mới tỉnh lại một chút nhưng cô vẫn còn hơi choáng váng.

Tiểu Vũ kéo ghế đến ngồi cạnh tôi. Hai chàng trai kéo bạn gái lên và yêu cầu cô quỳ trước mặt Xiaoyu.

Cô bạn gái cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, đúng lúc cô đang định cầu xin sự thương xót thì một cái tát của Tiểu Ngọc đã giáng thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Một tiếng "bốp" vang lên, bạn gái tôi nghiêng người sang một bên và ngã sang một bên. Nếu Tàn nhang không đỡ cô dậy, cô đã trực tiếp ngã xuống sàn.

Tiểu Ngư ác độc không cho bạn gái cơ hội phản ứng. Cô lại tát cô bằng trái tay, hai vết đỏ lập tức xuất hiện trên gò má trắng trẻo của cô.

May mắn thay, sức lực của cô không mạnh nhưng bạn gái cô đã bắt đầu khóc nức nở sau khi chưa bao giờ bị đánh như thế này.

Tôi nguyền rủa cô gái độc ác này sao dám đánh bạn gái tôi! Khi ta lấy lại sức lực, ta sẽ bắt ngươi phải trả lại ta gấp đôi! Tiểu Ngọc nhéo cằm bạn gái, ác độc nói: "Cái gì! Tôi tát hai cái cho cô khóc? Đúng là tiểu thư trẻ tuổi! Cô có biết hôm đó tôi bị quản lý mắng như thế nào không? Đồ khốn nạn!" "Ồ... vâng... tôi xin lỗi... xin hãy tha thứ cho tôi..." Bạn gái nghẹn ngào cầu xin sự thương xót.

Xiaoyu có vẻ rất hài lòng khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của bạn gái.

Dù thích nhìn bạn gái mình bị bắt nạt nhưng tôi không muốn cô ấy bị tổn thương. Bây giờ Xiaoqian yêu quý của tôi đang bị đánh trước mặt tôi. Tôi sắp bùng nổ cơn giận, nhưng khi tôi cảm thấy tức giận, thực ra có một chút vui sướng xen lẫn trong đó.

Tôi tưởng Xiaoyu sẽ đánh bạn gái lần nữa nhưng cô ấy dừng lại, dùng chân phải mang giày thể thao nâng cằm bạn gái lên và nhìn cô ấy khóc.

Bây giờ tóc bạn gái tôi ướt và dính vào mặt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt và cô ấy vẫn đang nức nở. Khuôn mặt cô ấy vô cùng lộn xộn nhưng lại toát lên vẻ gợi cảm kỳ lạ.

Tiểu Ngọc nói với bạn gái: “Anh tha thứ cho em cũng được, chỉ cần em liếm sạch giày của anh là được.” Thật buồn cười khi cô gái tuổi teen du côn này tự gọi mình là mẹ tôi.

Bạn gái làm sao có thể bằng lòng liếm mình, nhưng lại sợ bị đánh lần nữa, đành phải xấu hổ lè lưỡi liếm giày của cô gái nhỏ hơn mình vài tuổi trước mặt.

Bạn gái tôi liếm nó một lúc rồi dùng miệng cởi dây giày theo lệnh của Xiaoyu.

Tiểu Ngọc cởi giày, bên trong mang một đôi tất cotton màu trắng. Do thời tiết nắng nóng nên cô đi làm giày thể thao thêm một ngày nữa, lòng bàn chân đã ướt đẫm mồ hôi.

Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc trộn lẫn với mùi cơ thể của cô gái tỏa ra từ chân cô ấy. Mùi không tệ nhưng chắc chắn là một loại thuốc kích thích thần kinh cho những người mắc chứng cuồng chân.

Tuy nhiên, mùi chân của cô gái không mấy thân thiện với bạn gái nên cô theo bản năng quay đầu đi.

Tiểu Ngư tức giận nói: "Cái gì! Chân của ta có mùi sao?" Sau đó cô dùng chân kéo mặt bạn gái lại.

"Không...nó không có mùi hôi." Bạn gái tôi miễn cưỡng trả lời.

"Vậy thì liếm cho tôi một cái đi!" Xiaoyu nói, dùng chân đuổi theo đôi môi của bạn gái. Mái tóc đỏ và vết tàn nhang bên cạnh cũng giúp tóm lấy đầu bạn gái, khiến cô không còn nơi nào để trốn nên phải liếm cô.

"Liếm như thế này thật khó chịu. Cởi tất của tôi ra và liếm! Bạn phải cởi chúng ra bằng miệng!" Dưới sự chỉ huy của Xiaoyu, bạn gái cô đã khóc và cố gắng dùng miệng cởi tất ra.

Không ngờ, Xiaoyu, một cô gái độc ác lại có một đôi chân thanh tú và trắng nõn. Không chỉ có làn da trắng trẻo, mềm mại mà đôi chân của cô ấy còn có hình dáng hạng nhất, với những đường cong rõ ràng và những ngón chân gọn gàng. Họ không sẵn sàng nhượng bộ hơn đôi chân của bạn gái tôi. Lúc này, một đôi chân xinh đẹp như vậy đang muốn chui vào miệng bạn gái thân yêu của tôi.

Tiểu Thiên nhịn không được nhục nhã muốn bỏ chạy, nhưng thân thể lại bị mái tóc đỏ cùng tàn nhang ngồi xổm hai bên kẹp lại. Đầu của cô cũng được bọn họ đỡ lên, để cho ngón chân của Tiểu Ngư đặt lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Những ngón chân của Tiểu Vũ cố ý bóp chặt đôi môi mềm mại của bạn gái, gãi vào hàm răng trắng nõn của cô. Tàn nhang giúp bạn gái nhéo cằm và yêu cầu cô mở miệng. Đôi chân xinh đẹp của Xiaoyu dễ dàng lọt vào. Cô còn ra lệnh cho bạn gái liếm sạch từng ngón chân.

Cô gái nhiều lần cố gắng bỏ trốn nhưng bị hai chàng trai khống chế chặt chẽ. Cô không còn cách nào khác ngoài vừa khóc vừa mút từng ngón chân, liếm kẽ hở giữa các ngón chân, mu bàn chân và lòng bàn chân theo lệnh của Tiểu Ngư.

Chiếc lưỡi ngọt ngào của bạn gái tôi đang bơi lội trên đôi chân trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng không ngừng mút lấy những ngón chân thon thả. Cảnh quay này thú vị đến nỗi phần thân dưới của tôi cứng đến mức tôi không thể kiểm soát được bản thân.

Tiểu Ngư ngả người về phía sau, nhắm mắt lại, tựa hồ đang tận hưởng. Cô lần lượt đưa hai chân của mình ra trước mặt bạn gái và bắt bạn gái liếm. Cô bóp mạnh mấy lần, cố nhét cả bàn chân nhỏ bé của mình vào miệng bạn gái.

Tuy bàn chân nhỏ nhưng miệng bạn gái lại nhỏ như quả anh đào, tối đa chỉ nhét được ba ngón chân.

Đối với một người đàn ông cuồng chân thì đây có thể là một bữa tiệc tuyệt vời, nhưng đối với một cô bé như bạn gái của anh ta thì đó chắc chắn là một sự sỉ nhục vô cùng lớn. Cô ấy đang dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm đôi bàn chân ướt đẫm mồ hôi của một cô gái đồng tính. Sự sỉ nhục này gần như khiến Xiaoqian bật khóc.

Cơ thể tôi yếu đuối nhưng ý thức của tôi tương đối rõ ràng. Tôi nheo mắt nhìn bạn gái mình bị làm nhục.

Lúc này Tiểu Ngư nghiêng người về phía tôi, tôi cảm thấy cô ấy thở dốc, mặt đỏ bừng. Trên thực tế, nhiều phụ nữ có thể cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu khi bị liếm chân, nhưng liếm một lúc có thể khiến họ cảm thấy dễ chịu và kích thích ham muốn tình dục. Bạn gái tôi thuộc loại này, xem ra Tiểu Vũ cũng vậy.

Tôi nghe cô ấy nịnh nọt nói với tôi: "Bạn gái của anh thật biết liếm! Cô ấy liếm tôi giỏi quá! Cô ấy chắc chắn có tài liếm chân, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ đặc biệt xấu tính." Nghe cô ta sỉ nhục bạn gái, tôi thực sự rất tức giận nhưng trong đầu không khỏi tưởng tượng bạn gái mình hành động như nô lệ, phục vụ cô gái độc ác này bất cứ lúc nào.

Tiểu Ngọc quay sang bạn gái: "Sao vậy? Mấy ngày trước anh cùng con khốn đó mắng tôi, bây giờ còn không rửa chân cho tôi!" Cô ấy nói những lời cuối cùng với giọng điệu rất nghiêm túc, mỗi lần nhấp ngón chân cái, cô ấy đều chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoqian.

Tôi thấy bàn chân của cô ấy đã dính đầy nước bọt của bạn gái, dưới ánh đèn càng trở nên hấp dẫn hơn.

Hồng Mậu nói: "Không phải ngươi nói muốn trừng phạt nàng sao? Chúng ta cũng liếm chân ngươi, ngon quá! Đây là hình phạt gì vậy!" Tiểu Vũ nghe xong liền rút chân ra, đặt chân phải lên ngực bạn gái và đá thật mạnh. Cô gái ngã ra sau khóc nức nở và ngã vào vòng tay của chàng trai mặt đầy tàn nhang. Anh nhân cơ hội ôm bạn gái và hôn lên mặt và cổ cô khiến cô hét lên.

"Anh đang nhai cái gì vậy! Ai bảo anh hôn con khốn này?" Khi Tiểu Ngư dừng lại, chàng trai có tàn nhang lập tức ngừng cử động, xấu hổ nhìn cô.

Tôi tưởng cô ấy đang cứu bạn gái mình vì cô ấy là phụ nữ, nhưng sau đó cô ấy nói: "Ngực của con chó cái này to và mềm thật!" Vừa nói, cô vừa bước tới gần Xiaoqian.

"Đúng! Đúng! Tôi mới chạm vào nó hai lần, cảm giác thật tuyệt!" cậu bé có tàn nhang đồng ý.

Đúng như dự đoán, vừa rồi anh ta đã tấn công bạn gái mình.

"Mẹ kiếp! Đồ đàn ông hôi hám! Các ngươi chỉ biết nhìn ngực phụ nữ! Mắt các ngươi dài đến tận bụng! Ta ngực lép, ta cởi quần áo các ngươi còn chảy nước dãi dài ba tấc à?" Tiểu Ngư mặc quần áo rộng rãi, lúc này tôi mới để ý thấy ngực của cô ấy thực sự rất nhỏ.

Dù còn nhỏ nhưng bây giờ chắc cô ấy đã gần trưởng thành rồi nhưng ngực lại phẳng lì, không giống con gái chút nào. Có vẻ như cô ấy sinh ra đã có bộ ngực phẳng.

Và tôi không ngờ cô ấy lại bẩn thỉu và thường xuyên quan hệ tình dục với hai chàng trai này. Trẻ em ngày nay ngày càng trở nên đáng sợ hơn, nhất là khi các em ra ngoài kiếm sống ở độ tuổi trẻ như vậy. Tôi càng lo lắng hơn cho hoàn cảnh của bạn gái mình.

Bây giờ sự ghen tị và căm ghét của người phụ nữ đối với bạn gái của mình đã chồng lên nhau. Cô gái tuổi teen Xiaoyu ra lệnh cho hai đồng phạm: "Tôi thấy bộ ngực nóng bỏng của cô gái này nóng quá! Giúp cô ấy đứng dậy!" Hai chàng trai ngoan ngoãn đỡ bạn gái đứng dậy, trong khi một chàng trai bế Xiaoqian, cô bé yếu đuối và có ánh mắt sợ hãi.

Tôi còn chưa kịp đoán ra cô ấy định làm gì thì Tiểu Ngọc đã giơ tay tát nhiều cái vào ngực trái của bạn gái. "À!" bạn gái cô hét lên đau đớn.

Tôi biết ngực của bạn gái mình rất nhạy cảm, lúc này bị tát chắc chắn sẽ rất đau. Nỗi đau lòng đã lấn át ý muốn làm bẽ mặt bạn gái. Theo bản năng, tôi muốn đứng dậy, rồi tôi nhớ ra rằng tình trạng của tôi cũng không khác mấy so với bạn gái, nhưng thuốc đã thuyên giảm phần nào, và tứ chi của tôi đã có thể sử dụng được chút sức lực.

Tôi chỉ biết bất lực nhìn ngực phải của bạn gái tôi cũng bị tát. Nó chỉ được ngăn cách bởi một chiếc áo phông mỏng và áo ngực. Nó không khác mấy so với việc bị tát trực tiếp vào da thịt.

Lòng tôi vô cùng đau đớn, muốn lao tới xé xác cô gái độc ác ra, nhưng lý trí mách bảo tôi không nên bốc đồng. Nếu họ thấy tôi đang lấy lại sức thì tôi sẽ không thể cứu được bạn gái mình nên tạm thời tôi phải chịu đựng.

Ngực bạn gái tôi đau và cô ấy kêu lên "oooooooooooooooo..."

“Chết tiệt! Đánh nhau thế này chẳng vui chút nào.

Bạn có thực sự muốn nhìn thấy ngực của cô ấy? ” Hai cậu bé gật đầu như tỏi.

"Haha! Hãy xem ngực của chị tôi trông như thế nào!" Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa túm lấy mép dưới áo phông của bạn gái, nhấc lên tận vai. "A! Không!" Bạn gái tôi yếu đuối nên bị hai chàng trai ôm chặt như gà. Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Cô chỉ có thể để cô gái nhỏ hơn mình vài tuổi trước mặt vén quần áo lên, để lộ bộ ngực trắng nõn 34C cho ba người họ.

Để không lộ ra bất kỳ dấu vết nào của áo lót, bạn gái tôi đã cố tình mặc một chiếc áo lót màu trắng rất bình thường, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái hai mươi hai tuổi, con gái thích làm đẹp. Ngay cả chiếc áo lót bình thường cũng đầy ren, chiếc áo ngực cô mặc hôm nay chỉ có nửa cúp ngực, lộ ra một nửa bộ ngực trắng nõn mềm mại khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Bộ ngực của Xiaoqian săn chắc một cách tự nhiên, với chiếc áo lót làm lớp lót, khe ngực sâu của cô ấy càng thêm quyến rũ. Bọn con trai hai bên kêu lên "Ồ!" cùng một lúc. Ngay cả Tiểu Ngư đối diện cô, người gần ngực bạn gái cô nhất, cũng có chút ngơ ngác.

Nhưng cô lập tức chuyển từ cảm thán sang ghen tuông và đấm vào bụng dưới của bạn gái. Cô rên rỉ đau đớn và cúi xuống, bộ ngực càng trở nên đầy đặn hơn. Sau đó, Tiểu Ngọc dùng tay trái ấn đầu bạn gái không cho cô đứng dậy. Cô vẫy tay phải tới lui, bộ ngực của bạn gái bị tát bốn phát cùng một lúc, khiến phần thịt ngực trắng nõn trở nên đỏ bừng. Dù tay yếu nhưng cơn đau do bị tát vào ngực không thể chịu nổi, bạn gái không ngừng khóc lóc van xin sự thương xót.

"Chết tiệt! Ngực của con điếm này đàn hồi quá!" Nhìn bộ ngực của bạn gái đung đưa qua lại dưới đòn roi, từng đợt sữa chảy ra, Hồng Mao không nhịn được nữa. Anh chặn bàn tay đang muốn vẫy xuống của Tiểu Vũ, nắm lấy ngực của Tiểu Thiên bắt đầu xoa bóp.

"A~~Đừng~~Đau quá...ah!" Bộ ngực vừa bị đánh vào cực kỳ nhạy cảm, bạn gái phát ra một tiếng kêu quyến rũ, có chút đau đớn.

Tàn nhang bên kia đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu rồi. Không chịu thua kém, anh ta nắm lấy bộ ngực còn lại của Xiaoqian và bắt đầu xoa bóp.

Bạn gái bị kẹp giữa hai "em trai", ngực của cô bị họ xoa bóp trong lòng bàn tay.

Họ có lẽ chỉ chơi với một người phụ nữ duy nhất là Xiaoyu và chưa bao giờ chạm vào bộ ngực lớn như vậy. Họ không có kỹ năng nào cả. Họ chỉ biết rằng chúng mềm mại và mịn màng. Dù sao đi nữa, bộ ngực của Xiaoqian cho dù có chạm vào thế nào cũng có cảm giác hạng nhất. Hai cậu bé đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi đùa cùng nhau.

Tôi có thể mở to mắt nhìn chúng tàn phá bạn gái đáng yêu của mình như thế này.

Hongmao đặc biệt thích bóp ngực của Xiaoqian. Trong tay anh, bộ ngực của bạn gái được vuốt phẳng rồi nảy ra từ mọi góc độ; trong khi Tàn nhang lại thích nắm lấy toàn bộ bộ ngực xinh đẹp của Xiaoqian và xoa qua lại.

Tôi chỉ cảm thấy thương hại cho cô bạn gái nhỏ của mình. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô bị cọ xát qua lại không chút kỹ năng hay thương xót. Tôi cau mày đau đớn và thốt lên một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ: "A... nhẹ nhàng hơn một chút! A... đừng... ah~~ Jie, cứu tôi với! Họ... họ đã đi quá xa rồi... ah~~" Qua chiếc áo lót mỏng, tôi thấy núm vú của bạn gái tôi đã cứng lại. Ngay cả việc véo và chạm thô bạo cũng khiến Xiaoqian có phản ứng sinh lý.

"Cẩn thận! Anh không sợ tôi gọi cảnh sát bắt anh à?" Lời nói của tôi khiến họ ngừng làm nhục bạn gái nhưng nó chỉ kéo dài trong hai giây. Hai chàng trai cười khinh thường, không để ý đến tôi chút nào, tiếp tục xoa nắn ngực của Tiểu Thiên.

Tiểu Ngọc quay người đi tới trước mặt ta nói: "Dĩ nhiên chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng nếu dám tấn công.

Chúng ta sẽ rời khỏi đây bằng tàu hỏa lúc 6 giờ sáng mai. Ngay cả ông chủ cũng không biết chúng tôi sắp rời đi.

Và những chứng minh thư chúng tôi để lại đều là giả. Nếu muốn tìm thấy chúng tôi, chỉ cần thắp hương và lạy Phật! ” Có vẻ như họ đã thực sự sẵn sàng trốn thoát! Bây giờ họ có thể tấn công chúng ta mà không cần đắn đo. Chỉ là tôi và bạn gái không may mắn thôi. Chúng tôi đến sớm hơn một ngày hoặc muộn hơn một ngày mà không rơi vào tình thế khó khăn như hiện nay.

Bạn gái tôi bị chúng đùa giỡn, tôi vô cùng tức giận khi nhớ lại cảnh Tiểu Vũ đánh cô ấy. Tôi ác độc nói với Tiểu Ngư: “Tôi đã viết ra tất cả những việc cô đã làm với bạn gái tôi, tôi nhất định sẽ trả lại cho cô số tiền gấp đôi.” Giọng tôi không lớn nhưng vẫn dùng giọng điệu lạnh lùng và đe dọa như khi đánh nhau trước đây. Với sự tức giận mãnh liệt trong mắt tôi, Xiaoyu bị tôi xấu hổ và lùi lại một bước.

Nhưng cô ấy ngay lập tức nhận ra rằng họ hoàn toàn kiểm soát được tình hình, và vẻ mặt sợ hãi của cô ấy lập tức tiêu tan, cô ấy bước tới và tát thật mạnh vào miệng tôi.

Tôi đã nhận rất nhiều cú đấm vào mặt trong lúc đánh nhau, nhưng những cú đánh của cô ấy không làm tôi đau chút nào. Thay vào đó, đôi tay nhỏ bé của cô lại bị tổn thương vì cú sốc.

Xiaoyu muốn đánh tôi nhưng bị thua. Cô quay lại, tức giận hét vào mặt hai chàng trai: "Đồ ngu! Nhìn cái gì vậy? Tiếp tục bóp! Đập nát bộ ngực của con điếm này cho tôi! Nếu không làm anh đau, tôi sẽ cho bạn gái anh hưởng thụ!" Sau đó, cô bước đến chỗ bạn gái, đưa tay ra phía sau để cởi áo ngực, nhanh chóng nhấc nó lên rồi cởi áo ngực và áo phông trên đầu của bạn gái.

Cô bạn gái bán khỏa thân hét lên, vội vàng bảo vệ ngực nhưng cô ấy yếu đến mức không thể sánh được với chàng trai hai bên. Cánh tay của cô ấy dễ dàng bị kéo ra, và làn da trắng của toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị lộ ra. Hai bộ ngực săn chắc 34C lập tức lộ ra trước mặt mọi người, núm vú màu nâu nhạt quả nhiên đã cương cứng.

Bạn gái xấu hổ không dám ngẩng đầu, cố gắng co người lại nhưng bị Tiểu Vũ túm lấy mái tóc dài của cô, kéo cô lên.

Cô nhổ vào mặt bạn gái và chửi: "Bah! Đồ đĩ! Sao bộ ngực của em to thế? Là để quyến rũ đàn ông à? Núm vú của em cứng là do con đĩ của em." Vừa nói, cô ấy vừa dùng một tay véo núm vú của bạn gái, kéo, vặn, ấn, véo, kéo đầu bạn gái lên để chúng tôi đều có thể nhìn thấy sự đau đớn và phấn khích trên khuôn mặt bạn gái khi núm vú cực kỳ nhạy cảm của cô ấy bị tàn phá. "A... đau quá! Đừng... ừm... đừng làm vậy... ah~~" Chúng tôi không thể biết được tiếng rên rỉ của bạn gái cô ấy là vì đau đớn hay vì phấn khích. Tôi sợ bạn gái lại bị đánh nên đành nhìn núm vú cô ấy bị bạo hành mà không nói một lời.

Tiểu Ngọc buông bạn gái ra, hung ác nói: "Hôm nay ta sẽ cưỡng hiếp ngươi trước mặt bạn trai ngươi! Để ngươi lại phát điên!" Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra, bạn gái tôi sắp bị chúng cưỡng hiếp! Khi tôi nghĩ đến điều này, phần lớn sự tức giận của tôi đã được thay thế bằng dục vọng, và phần thân dưới của tôi trỗi dậy để đáp lại từ "phản bội" được thốt ra.

Tóc Đỏ và Tàn Nhang không nhịn được hồi lâu, bắt đầu cởi cúc váy của bạn gái bất chấp tiếng hét của cô ấy.

Do tác dụng của thuốc và sự vuốt ve vừa rồi, bạn gái tôi không còn khả năng phản kháng. Cô vặn eo để tránh chúng một cách vô ích. Trong hai hoặc ba chiêu, cô đã mất đi khả năng phòng thủ ở phần thân dưới, chiếc váy denim của cô nhanh chóng bị chúng kéo tuột khỏi chân.

"Wow! Mặc đồ lót gợi cảm quá! Cô ấy quả thực là một con đĩ!" Xiaoyu và những người khác kêu lên khi nhìn thấy đồ lót của bạn gái. Thì ra để lấy lòng tôi, bạn gái tôi đã đặc biệt mặc một chiếc quần lót màu đen gợi cảm. Mặt trước được làm bằng loại vải rất bình thường nhưng lại hẹp và thấp, chỉ có thể che được phần lớn phần bụng dưới của cô. Sau lần kéo vừa rồi, một vài sợi lông mu đã mọc ra từ mép trên và hai bên.

Xiaoyu nắm lấy eo bạn gái và vặn vẹo phần thân dưới của cô ấy. Phần lưng quần lót của cô bị tụt xuống, để lộ khoảng một inch vết nứt ở mông. Chiếc quần lót vốn đã rất nhỏ, và cặp mông nhỏ nhắn của bạn gái tôi cực kỳ săn chắc, những đường cong tinh tế của phần thân dưới của cô ấy đơn giản là ngoạn mục. Cộng với đôi chân trắng nõn và vòng eo vặn vẹo vô ích, bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn vồ lấy cô.

Tay của Hongmao đã nắm lấy mép quần lót của Xiaoqian và định cởi nó ra, nhưng Xiaoyu đã ngăn cô lại: "Cởi bộ đồ lót gợi cảm như vậy thì thật đáng tiếc. Dù sao thì nó cũng là của mọi người nên hãy để tôi nghịch nó trước!" Xiaoyu ra lệnh cho họ đặt bạn gái của cô ấy trước mặt tôi. Sự sỉ nhục quá lớn khiến Xiaoqian bật khóc. Và tôi đã nhìn thấy cô bạn gái đáng yêu của mình ở cự ly gần bị lột trần chỉ còn duy nhất một chiếc quần lót. Làn da trắng và những đường cong tuyệt đẹp trên toàn cơ thể cô hiện rõ. Vẻ ngoài ngượng ngùng và bộ đồ lót gợi cảm ở phần thân dưới của cô đã tăng thêm chút quyến rũ lạ lùng.

Xiaoyu đặt tay vào giữa hai chân bạn gái trước mặt tôi. Bạn gái tôi định bỏ chạy nhưng Tàn nhang đã túm lấy mông cô ấy và nhào nặn. Không chuẩn bị trước, Xiaoyu đặt tay vào giữa hai chân cô, ấn vào âm hộ và vuốt ve cô. Ngực cô cùng lúc bị cọ xát bởi mái tóc đỏ.

Sau đó, họ đặt Xiaoqian lên bàn và yêu cầu cô ấy đối mặt với tôi. Hai chàng trai dùng một tay ôm lấy phần thân trên của bạn gái, mỗi người nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của cô rồi dang rộng sang hai bên. Giờ đây, vùng kín của Xiaoqian đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, chiếc quần lót mỏng manh của cô ấy đã sũng nước.

"Ugh... đừng... làm ơn đừng làm vậy trước mặt bạn trai tôi... à~ không... đừng chạm vào..." Họ hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của bạn gái. Hai chàng trai cắn vào ngực của Xiaoqian, mút và mút bộ ngực trắng nõn của cô. Dưới sự trêu chọc của lưỡi họ, Xiaoqian chỉ có thể ngước lên và thở hổn hển, hai chân dang rộng. Xiaoyu thậm chí còn chạm vào âm hộ của bạn gái. Cô ấy phải thủ dâm thường xuyên và kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo. Cô không chỉ dùng ngón tay sờ vào khe hở xuyên qua quần lót mà còn tìm chính xác núm vú của bạn gái và liên tục xoa bóp.

Tôi đã quan hệ tình dục với bạn gái của mình không biết bao nhiêu lần nhưng tôi không thể đảm bảo rằng lần nào tôi cũng có thể tìm thấy âm vật của cô ấy một cách chính xác như vậy.

Dưới sự chơi đùa của Tiểu Ngư, toàn bộ phòng ngự của bạn gái cô hoàn toàn sụp đổ, tiếng thở dốc của cô biến thành những tiếng rên rỉ lớn.

Bình thường chỉ cần đùa giỡn với một bên núm vú cũng có thể khiến bạn gái từ ngây thơ chuyển sang ham muốn, nhưng hiện tại ba điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị tấn công cùng một lúc. Bạn gái của cô ấy đang phát điên. Cô không còn có thể kiềm chế bản năng của cơ thể và không ngần ngại góp giọng nói ngọt ngào và quyến rũ của mình.

Nhưng nghe tiếng rên rỉ của cô ấy thật ngây ngất, cộng với cảnh tượng trước mắt, tôi thực sự muốn đầu hàng.

Quần lót của bạn gái tôi rõ ràng đã ướt sũng, có thể nhìn thấy rõ hình dạng môi âm hộ của cô ấy.

"A! Chị ơi, chị ướt quá! Để em cởi quần lót cho chị. Để chị xem em đã đổ bao nhiêu nước và anh ấy đã tìm được loại đĩ nào làm bạn gái của mình." Nói xong, Tiểu Ngọc túm lấy quần lót của bạn gái, dùng sức kéo ra. Tóc đỏ và tàn nhang còn giúp cô nâng phần thân dưới của bạn gái lên, khiến chiếc quần lót trẻ trung của Xiaoqian bị cô ấy dễ dàng lột ra và ném vào lòng tôi! Mỗi lần Xiaoqian bị vạch trần và bị sỉ nhục, điều thú vị nhất là khi tôi nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy bị lột ra. Tôi gần như đã xuất tinh.

Mặt khác, điều đó không hề dễ dàng với bạn gái tôi. Tóc Đỏ và Tàn Nhang vừa chảy nước miếng trên cơ thể bạn gái. Bây giờ quần lót của cô đã bị cởi ra, cả hai cùng chúi đầu vào giữa hai chân Tiểu Thiên để quan sát cẩn thận.

"Chà! Vẫn còn màu hồng! Tôi phải nếm cái lồn mềm mại này mới được!" Vừa nói, Hongmao đã cử động miệng, liên tục hôn và mút âm hộ màu hồng của bạn gái. Anh còn ngậm môi âm hộ của cô trong miệng và dùng lưỡi lên xuống để tìm ra điểm nhạy cảm nhất.

Tôi biết vùng kín của bạn gái tôi là nơi nhạy cảm nhất. Một mặt, đó là cấu trúc bẩm sinh, mặt khác nhờ sự phát triển của tôi, cô không bao giờ mơ rằng bộ phận nhạy cảm và bí mật nhất của mình lại bị đứa em trai nhỏ hơn cô mấy tuổi xâm phạm. Hơn nữa, cô ấy còn tùy tiện mút và liếm nó, phát ra âm thanh “tsk tsk”.

"Ah~~Đừng~~Ồ~~Hmm~~Đừng liếm cái đó... chỗ đó~~" Tiếng rên rỉ của bạn gái và tiếng nước khi cô gái tóc đỏ liếm cô hòa quyện vào nhau tạo thành một âm thanh cực kỳ dâm đãng.

Những vết tàn nhang bên hông bị giật đi, khi nhìn thấy bạn gái đang nhắm mắt rên rỉ, trông cô ấy vô cùng đáng yêu nên anh cúi đầu đuổi theo đôi môi đỏ mọng của bạn gái.

Bạn gái không kịp chuẩn bị, đôi môi mềm mại bị tàn nhang đột ngột tấn công, chiếc lưỡi dài của anh xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khiến Tiểu Thiên chỉ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Tiểu Ngọc nhìn màn "bốn môi" trước mặt một lúc, hiển nhiên cảm nhận được điều gì đó. Hai chân cô không tự chủ được kẹp xoa xoa mấy cái, sau đó mới nói với bọn họ: "Không phải các anh đã đồng ý tối nay tôi đến chơi sao? Tại sao các anh lại bắt đầu trước?" "Mẹ kiếp! Chúng ta còn rất nhiều thời gian. Chơi xong chúng ta sẽ cho ngươi chơi.

Hơn nữa, không phải vừa rồi bạn đã chơi nó sao? Bạn đang dùng gì để đụ cô gái này? Hongmao tức giận trả lời, nói xong liền vùi đầu vào giữa hai chân bạn gái. "Nhưng nữ chính của chúng ta đã cởi quần áo rồi, ngươi còn đang mặc quần áo! Đừng để cô ấy phải chờ đợi quá lâu! Cô cởi quần áo ra trước đi, tôi giúp cô sưởi ấm con điếm này." Nghe xong lời cô nói, Tóc Đỏ và Tàn Nhang lập tức buông bạn gái ra, bắt đầu cởi quần áo.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ bạn gái mình. Tôi nhìn thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cơ thể trắng nõn không tì vết nằm trên chiếc bàn kim loại, khóe miệng và giữa hai chân cô ấy lấp lánh nước.

Bạn gái tôi sinh ra đã có một cặp vú đẹp săn chắc, kể cả khi nằm xuống cũng không hề co lại. Núm vú cương cứng trên đỉnh ngọc bích và lớp lông mu thưa thớt ở vùng bụng dưới ướt đẫm nước bọt và tinh dịch trông đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng trên cơ thể trắng nõn của cô.

Toàn thân nằm cong queo, lộ ra những đường cong, đơn giản là bữa tiệc của hương thơm thiên đường và vẻ đẹp dân tộc.

Lúc này, Xiaoyu xâm nhập vào giữa hai chân của bạn gái, tách môi lớn của cô ra và đưa hai ngón tay vào âm đạo của bạn gái.

Ngón tay cô thon thả, bạn gái đã tràn ngập tinh dịch nên cô tưởng mình có thể đưa vào dễ dàng nhưng khi đưa vào vẫn gặp một số trở ngại. Xiaoyu cau mày và dùng sức trên tay. Khi bạn gái kêu lên một tiếng ngọt ngào “ah”, cô ấy đút hai ngón tay vào âm hộ của mình.

"Chết tiệt! Âm hộ của cô ấy thật chật, sau này các cậu phải phát triển nó cho tôi. Tốt nhất là khiến cô ấy khóc đòi cha mẹ! Chặt quá!" Xiaoyu vừa nói với hai chàng trai khỏa thân vừa đưa ngón tay vào. Tôi thấy cả hai cậu bé đều gầy gò, thân hình còn hơi non nớt do còn nhỏ. Nhưng khi nhìn thấy những khẩu đại bác dưới háng các em, tôi chỉ biết than thở rằng trẻ em thời nay lớn nhanh quá.

Chúng không dày lắm, nhưng chiều dài chắc chắn không kém gì tôi, đặc biệt là con gà trống lông đỏ, rõ ràng là sẫm màu hơn da trên cơ thể và dày hơn con gà có tàn nhang một chút.

Bình thường tôi có thể chạm vào âm hộ của bạn gái mà không cần phải dùng hết sức. Tôi tin rằng một chàng trai dài như vậy sẽ có thể xâm nhập vào âm đạo ngắn ngủi của bạn gái tôi.

Nhìn thấy chúng đến gần bạn gái tôi, Tiểu Thiên đáng yêu của tôi sắp bị cưỡng hiếp. Lần này không phải do tôi sắp xếp, tôi và bạn gái đều tỉnh táo. Tôi sợ bạn gái bị kích thích nên tôi thử và thấy sức lực của tôi ít nhất đã được phục hồi 50%, có lẽ tôi có thể cạnh tranh với họ.

Vì vậy, trước khi chúng kịp tiếp cận Xiaoqian, tôi đã dùng hết sức lực nhảy lên và giáng cho Hồng Mao một đòn chí mạng trước.

Nhưng thực tế một lần nữa lại trêu đùa tôi. Mặc dù phần thân trên của tôi có thể cử động nhưng phần thân dưới của tôi vẫn đau và tê. Tôi chỉ đứng lên được nửa chừng rồi ngồi sụp xuống.

Hành động bất ngờ của tôi khiến họ giật mình, cho đến khi họ thấy tôi vẫn ngồi yên và không thể cử động, Hongmao bước tới và đấm vào ngực tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy khó thở.

Lúc này Tiểu Ngư ra lệnh cho Tàn Nhang đưa thêm cho tôi một ít thuốc. Ba người cùng ôm tôi xuống, mở miệng rót cho tôi nửa ấm trà.

Mặc dù tôi đã nhổ ra một ít nhưng tôi đã uống hầu hết. Chẳng bao lâu tôi lại cảm thấy yếu đuối và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi.

Sau khi tôi được cho thuốc, họ phớt lờ tôi và đi về phía người bạn gái bất lực của tôi trên sân khấu. Bây giờ cô ấy thực sự đang ở trên thớt, sẵn sàng để bị giết thịt.

Lần này Tàn nhang đã rút ra bài học và lọt vào giữa hai chân bạn gái trước. Hongmao không tranh cãi với anh ta. Anh vén lọn tóc dính trên trán của bạn gái sang một bên, chạm vào má và dái tai cô, trầm trồ trước vẻ mặt sợ hãi và bất lực của bạn gái. Anh thậm chí còn đưa ngón tay vào miệng cô, vuốt ve đôi môi và hàm răng mềm mại của bạn gái. Xiaoqian biết mình sắp bị cưỡng hiếp và sợ hãi đến mức tái mặt vì sợ hãi. Tuy nhiên, bị chúng tra tấn quá lâu, Xiaoqian đã không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể để Tàn Nhang nhấc chân lên và đẩy khẩu đại bác vào âm hộ quý giá của mình.

Tàn nhang cầm con cặc trong tay, xoa xoa lỗ đít của bạn gái một lúc, dường như rất thích thú khi được chạm vào ấm áp bởi môi âm hộ mỏng manh trên quy đầu của anh.

Bạn gái của cô đã bị kích thích rồi. Khi đầu của Tàn nhang chạm vào cô, cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ khi bị tàn nhang xoa xoa vài lần.

"Haha! Ngươi muốn à, con điếm nhỏ? Vậy ta liền đưa cho ngươi!" Vừa nói, vòng eo của Tàn nhang đã thẳng lên, quy đầu đã rúc vào âm hộ của bạn gái.

"A ~ Ừm ~~" Bạn gái đột nhiên bị xâm nhập, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Sau đó những ngón tay tóc đỏ xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô, đùa giỡn với lưỡi của cô, cô chỉ có thể phát ra những âm thanh tục tĩu mơ hồ.

Bạn gái tôi lại bị cưỡng hiếp ngay trước mặt tôi! Vẫn được hai "em út" đối xử.

Lúc này tôi và bạn gái đều đang trong niềm vui sướng tột độ.

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc đầy tàn nhang được nhét vào âm hộ mềm mại của bạn gái tôi. Anh ta chỉ cho vào một phần ba rồi dừng lại, thở hổn hển nói: "Chặt quá! Sao con khốn này lại có cái lồn ngon như vậy!" "Thật sao? Nó tốt hơn của tôi à?" Tiểu Ngư không vui hỏi.

"Haha! Âm hộ của tôi đẹp hơn của bạn, nhưng tôi không sexy bằng bạn!" Lời nói của tàn nhang đã vấp phải sự đánh đập của Xiaoyu.

Lúc này, bạn gái tôi đang nằm dưới tàn nhang, nghe họ bàn tán về âm hộ của mình. Cô xấu hổ đến nỗi nước mắt lại rơi xuống, nhưng cô chưa kịp kêu lên thì Tàn Nhang đã bắt đầu đâm mạnh.

"A...ah...đừng...làm ơn...đừng...vào...trước mặt bạn trai tôi...ah..." Bạn gái tôi đã nhượng bộ rồi, nhưng cô ấy chỉ không muốn bị người khác cưỡng hiếp trước mặt tôi.

Tiểu Ngư cười nói: "Chúng tôi chỉ muốn đụ em trước mặt anh ta thôi! Hãy để bạn trai của em xem em bị đụ như thế nào." Sau đó cô quay sang Tàn Nhang đang thúc vào nói: "Anh là đàn ông à? Sao lại yếu thế? Nhanh đẩy mạnh hơn nữa đi!" Tàn nhang vẫn đang tận hưởng sự quấn quanh âm hộ chật hẹp của bạn gái. Tiểu Ngọc vừa nói xong, lập tức thẳng eo, nâng mông lên bắt đầu đụ cô thật nhanh.

Anh ta đứng dưới đất, còn bạn gái nằm trên bàn nên anh ta dễ dàng dùng vũ lực đánh vào phần thân dưới của bạn gái. Tôi thậm chí còn nhìn thấy con cặc của anh ấy di chuyển ra vào cơ thể bạn gái, mang ra nhiều tinh dịch hơn.

"Ah...ah...Jie, tôi xin lỗi! Ah~um..." Bạn gái tôi không còn quan tâm đến việc ai đang đụ cô ấy nữa. Tất cả những gì cô có thể làm lúc này là rên rỉ cùng với những cú thúc của anh, và miễn cưỡng nói "Anh xin lỗi" với tôi.

Cô ấy không biết rằng ngay cả khi cô ấy không bị buộc phải làm điều gì có lỗi với tôi, tôi vẫn thích thú khi nhìn cô ấy bị cưỡng hiếp.

Hongmao kẹp lưỡi bạn gái giữa các ngón tay, không cho cô ấy nói nữa và chỉ có thể rên rỉ mơ hồ.

Mắt tôi dán chặt vào nơi tàn nhang hòa vào cơ thể bạn gái tôi. Đó là bến cảng quý giá của tôi, và giờ nó đang bị cậu bé xấu xí này xâm chiếm một cách bừa bãi.

Điều đáng sợ hơn nữa là sự hung hãn của anh ta đã đem lại khoái cảm cho cả tôi và bạn gái.

Khi Tàn nhang đụ cô ngày càng nhanh, Hongmao không khỏi kéo đầu bạn gái và nhét con cặc dày đặc của anh vào miệng cô trong khi cô rên rỉ.

Cơ thể bạn gái bị biến dạng rất nhiều. May mắn thay, cô đã tập múa nhiều năm nên cơ thể rất mềm mại, không có cảm giác vất vả. Tuy nhiên, miệng và âm đạo của cô bị tấn công cùng lúc khiến khuôn mặt dễ thương của cô trở nên méo mó vì đau đớn và phấn khích.

Hongmao không hề tỏ ra thương xót với cô, vừa bước lên đã thọc sâu vào cổ họng bạn gái, đâm liên tục vào miệng cô, có khi thọc sâu, giữ đầu bạn gái không cho cô rời đi. "Uh...khụ~~khụ~~ah~~ừm... ừm... ừm..." Bạn gái tôi rên rỉ đứt quãng, miệng chảy dãi nhiều đến nỗi tạo thành một sợi dây như pha lê treo lủng lẳng trên cằm.

Tàn nhang bên kia đột nhiên tăng tốc, lần nào anh cũng nghe thấy tiếng nước “rạch” và tiếng thịt “tạch”.

Sau hàng chục cú thúc cuồng nhiệt, Tàn nhang nằm trên cơ thể bạn gái và gầm gừ, lắc hông và đưa tinh dịch vào sâu trong âm hộ bạn gái.

Bạn gái bị tinh dịch đốt cháy, hất con cặc lông đỏ ra khỏi miệng, ngẩng đầu lên một tiếng kêu dài dịu dàng.

Nhìn thấy Tàn nhang bị tước vũ khí, Xiaoyu và Hongmao cười nhạo anh ta là kẻ vô dụng và kết thúc nhanh chóng như vậy.

Tàn nhang rút con cặc mềm mại của mình ra, chảy ra một vệt chất lỏng màu trắng, tôi thấy âm hộ của bạn gái mình đang lộn xộn.

Tàn nhang cho rằng âm đạo của bạn gái tôi quá chật nên Hongmao phớt lờ anh ta và chiếm lấy vị trí của Tàn nhang. Anh ta lấy một ít giấy vệ sinh lau phần thân dưới của bạn gái trước khi nhét vào.

Tôi biết bạn gái tôi vẫn chưa đạt cực khoái, dù bây giờ cô ấy có dừng quan hệ tình dục thì cô ấy vẫn sẽ ở trạng thái hưng phấn. Quả nhiên, quy đầu to lớn của cô gái tóc đỏ vừa ấn vào lỗ của bạn gái anh, bạn gái theo bản năng nâng thân dưới lên phục vụ anh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, họ đều bật cười, thậm chí còn gọi bạn gái mình là đồ dâm ô.

Tiểu Thiên biết mình đang mất bình tĩnh, nhưng lại không cách nào khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể. Nhiều tinh dịch chảy ra hơn, vừa đủ để làm ướt quy đầu tóc đỏ. Hongmao cố tình trêu chọc bạn gái. Anh ta dùng một tay cầm con cặc của mình và xoa lên xuống lỗ của Xiaoqian. Mặt khác, anh tìm thấy âm vật của cô và vuốt ve nó, sau đó để Xiaoyu chơi đùa với núm vú của bạn gái mình. Vừa rồi bị đụ đã lâu, Tiểu Thiên lại bị kích thích. Cơ thể và ý thức của cô hoàn toàn bị choáng ngợp, cô rên rỉ lớn tiếng và vặn vẹo cơ thể. Hongmao bất ngờ đưa cặc của mình vào cơ thể bạn gái. Anh ta dày hơn Freckles một cỡ. Lực đẩy này lấp đầy sự trống rỗng của bạn gái anh và khiến toàn thân cô run rẩy.

"Haha! Cô bị bạn trai làm tình như vậy trước mặt, tôi không nghĩ anh ta sẽ lại muốn cô!" Hồng Mao ác ý nói, thân dưới đã bắt đầu đâm vào.

Bạn gái tôi dùng hết sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại của mình và nhìn tôi đầy tội lỗi.

Khi tôi bắt gặp ánh mắt của Xiaoqian, tôi cảm thấy đau khổ và miễn cưỡng. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy thích thú khi chứng kiến ​​cô bạn gái đáng yêu của mình bị sỉ nhục và cưỡng hiếp. Nhưng trước khi tôi kịp đáp lại ánh mắt của cô ấy, Tiểu Thiên đã quay đầu lại và nhắm mắt lại. Cảm giác tội lỗi trên khuôn mặt cô được thay thế bằng niềm vui không thể kiểm soát.

"A! Thật sự là một cái hố tốt! Bên trong chồng lên nhau thật tốt, thật tốt quá!" Khả năng tình dục của Tóc Đỏ rõ ràng cao hơn Tàn Nhang, nhưng kỹ năng của anh ta chỉ nhỉnh hơn một chút.

Con cặc của anh từ từ di chuyển ra vào âm đạo của bạn gái vài lần. Sau khi đã quen với âm đạo chật hẹp của cô, anh bắt đầu di chuyển.

Tiểu Thiên cau mày, vẫn cố gắng nhịn xuống, cố gắng hết sức chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Tôi biết rõ nhất cơ thể bạn gái tôi nhạy cảm đến mức nào. Tôi biết cô ấy không muốn làm ra vẻ quá dâm đãng trước mặt tôi, nhưng bản năng của cơ thể quả thực khó cưỡng lại được. Tôi không thể chịu đựng được nỗi đau của Xiaoqian. Hơn nữa, tôi vừa uống nhiều thuốc, đầu lại bắt đầu cảm thấy choáng váng nên tôi chỉ giả vờ chóng mặt để tránh cho bạn gái chịu đựng quá sức.

Chàng trai tóc đỏ cũng biết bạn gái mình đang kìm nén niềm vui. Khi thấy tôi “ngất xỉu”, anh ta nói với bạn gái: “Con đĩ! Bạn trai em đã ngất rồi. Em có thể buông ra ngay bây giờ và để anh đụ em cho đến khi em thấy sướng. Nếu không, anh có thể đụ em đến sáng!” Nghe xong, bạn gái tôi nhìn tôi và thấy tôi đang nhắm mắt lại, nghĩ rằng tôi đã ngất đi thật rồi.

Lúc này, Hồng Mao tăng tốc đâm, gánh nặng tâm lý của Tiểu Thiên được giải tỏa, phản ứng của cơ thể lập tức rõ ràng. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô dang rộng hơn.

Hồng Mao nhấc một chân của bạn gái lên, một tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô, tay còn lại xoa xoa bộ ngực đang run rẩy của bạn gái.

Xiaoyu đang chứng kiến ​​cảnh Hongmao cưỡng hiếp bạn gái tôi. Đột nhiên cô chợt nhớ ra điều gì đó và cô chạy đến góc bếp lục lọi.

Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể bạn gái mình run rẩy dưới háng tóc đỏ, từ miệng cô ấy phát ra tiếng rên rỉ “yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”” vang vọng trong căn bếp nhỏ, lúc này Tiểu Ngư cầm một chiếc hộp màu trắng trên tay chạy lại, tôi biết cô ấy sẽ làm gì khi nhìn thấy.

Cô đặt chiếc hộp lên bàn, gõ và vặn vài lần rồi lấy ra một viên đá từ trong đó! Đôi mắt bạn gái nhắm chặt không biết rằng vận rủi đang ập đến. Một chút chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô dưới cú đẩy nhanh của mái tóc đỏ. Đánh giá từ tiếng khóc, bạn gái cô đã sắp đạt đến đỉnh điểm.

Lúc này, bạn gái anh đột nhiên kêu lên một tiếng, sau đó mở mắt kinh ngạc nhìn thân thể mình. Lúc này, Tiểu Ngọc đang di chuyển ngón tay, cầm một khối băng trượt xuống cổ, ngang ngực bạn gái, để lại một vệt nước. Hongmao ngừng cử động, nhìn khối băng trong tay Tiểu Vũ vẽ vòng tròn trên ngực bạn gái, cuối cùng đáp xuống đầu nhũ xinh đẹp của bạn gái.

"A~~ đừng... thế... lạnh quá~~ ah~~" Bạn gái tôi rên rỉ một tiếng dài, cơ thể vặn vẹo dưới ánh mắt dâm dục của họ.

"Ồ! Con đĩ khốn kiếp, mày định hút tôi vào à!" Tôi biết lúc này âm hộ của bạn gái nhất định đang bú cặc của Hongmao. Hongmao bị kích thích và bắt đầu chạy nhanh, sau đó lực hút của bạn gái xâm nhập sâu, chạm đến trái tim cô gái.

Xiaoyu ra lệnh cho Tàn nhang kéo tay bạn gái lên trên đầu cô ấy và giữ chúng để cơ thể cô ấy có thể giãn ra hoàn toàn. Sau đó, anh ta đặt một khối băng nhỏ lên rốn bạn gái, lấy ra hai khối băng, một khối dùng để giữ núm vú của bạn gái, một khối trực tiếp đến vị trí thân dưới của Xiaoqian và Hongmao gặp nhau. Hongmao một tay ôm ngực Tiểu Thiên, đồng thời nhặt một khối băng áp vào đáy chậu của cô.

Tiểu Thiên tội nghiệp làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Cơ thể trần truồng nhỏ nhắn và trắng nõn của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, hai chân kẹp chặt vào cơ thể tóc đỏ, hai chân bắt chéo trên lưng anh, lòng bàn chân nhỏ cong cong, và cực khoái của cô lập tức bùng lên trong đau đớn và khoái cảm.

Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra để rửa cặc của Hongmao, âm đạo của cô xoa bóp thật chặt cho anh, thậm chí còn phun một dòng nước tiểu màu vàng nhạt lên bụng dưới của Hongmao.

Xiaoqian hiếm khi đạt đến mức cao trào như vậy, và cô ấy trở nên không tự chủ được và rên rỉ trong một thời gian dài.

Hongmao lợi dụng lúc bạn gái đang lên đỉnh và nhanh chóng lao vào. Sau chục lần, anh theo sự dâng trào của bạn gái và gửi một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung của bạn gái. Sau khi xuất tinh, Hongmao thở hổn hển và nằm đè lên người bạn gái vẫn còn ướt. Con cặc của anh rút ra khỏi âm hộ bạn gái cùng một lượng lớn chất lỏng màu trắng, để lại một đống hỗn độn.

Ý thức của tôi ngày càng mơ hồ, dần dần rơi vào bóng tối vô tận. Ấn tượng cuối cùng của tôi là thân hình trần trụi của bạn gái tôi nằm trên bàn kim loại, thở hổn hển, hai chân dang rộng yếu ớt, dưới mông có một vũng chất lỏng. Tiểu Ngư đang lục lọi cặp sách của bạn gái tôi... Khi tôi tỉnh lại, không biết đã qua bao lâu. Trước khi tôi mở mắt hoàn toàn, tôi nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ yếu ớt, đó là âm thanh quen thuộc khi gọi giường của Xiaoqian.

cái gì! Họ vẫn còn lạm dụng bạn gái của tôi à? Tầm nhìn của tôi vẫn còn hơi mờ, và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và tê nhức dễ chịu.

Tôi cúi đầu xuống và thấy con cặc của mình đã bị lấy ra từ lúc nào đó. Tiểu Ngư dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại xoa xoa, chiếc lưỡi đỏ mọng vẫn quấn quanh quy đầu. Phản ứng bản năng của tôi là đẩy cô ấy ra, nhưng tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Tiểu Ngọc nhận ra tôi đã tỉnh, ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn tôi nói: “Em tỉnh rồi! Bạn có khỏe không? Bạn có thoải mái không? Đừng nhìn tôi như thế! Tất cả là lỗi của bạn gái bạn. Hai người bạn trai của tôi chỉ chơi với cô ấy, không muốn chạm vào tôi nên tôi phải sang chơi với anh."

Tôi không ngờ rằng đồ của bạn khá lớn và tốt hơn đồ của họ.

Vừa rồi ngươi còn mềm yếu, bây giờ hãy cứng rắn lên. Tôi... thực sự muốn thử nó! Không ngờ, mụ ác nhân này không chỉ muốn hạ nhục bạn gái tôi mà giờ đây còn muốn “cưỡng hiếp” tôi.

Xiaoyu nhìn tôi, lè lưỡi qua quy đầu của tôi, và dương vật của tôi ngay lập tức có phản ứng nguyên thủy.

Lúc này tôi mới nhận ra Tiểu Vũ trông cũng không tệ. Dù không còn ngây thơ và dễ thương như bạn gái tôi nhưng cô ấy vẫn là một người đẹp với đôi mắt hút hồn và khuôn mặt thanh tú.

Bây giờ tôi không có thời gian chăm sóc cô ấy nên tôi đi tìm bạn gái của mình. Thấy tôi như vậy, Tiểu Ngọc bình tĩnh nói: "Anh đang tìm con điếm đó! Cô ta gần như còn sống! Đây! Vừa rồi khi anh ngủ, bọn họ đều gieo hạt giống vào cơ thể bạn gái anh. Sau đó chúng ta vào. Cô ấy tắm trong bồn rửa đó (tôi thấy bồn rửa mà cô ấy nói thường dùng để rửa rau, bên trong chứa đầy nước, trên mặt nước có vài sợi tinh dịch nổi lên). Hiện tại (cô ấy nói rồi đi về phía cánh cửa nhỏ phía trong bếp), tôi sẽ chỉ cho Đưa cho anh." Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa mở cửa, tôi nhìn thấy bên trong là một căn phòng nhỏ, quần áo bừa bộn và hai chiếc giường gỗ tồi tàn. Đó là nơi họ thường ở và là nơi ba người quan hệ tình dục.

Lúc này, hai chiếc giường gỗ được ghép lại thành một, trên tấm ga trải giường bẩn thỉu có ba thi thể chồng lên nhau. Người ở giữa là bạn gái đáng yêu của tôi! Cơ thể nhỏ nhắn trần trụi của Xiaoqian bị kẹp giữa hai chàng trai cũng trần truồng như nhau. Trước mặt cô có những vết tàn nhang. Hai tay Tiểu Thiên vòng qua cổ anh, cô hôn anh say đắm. Nụ hôn nóng bỏng vốn thuộc về tôi giờ lại bị trao cho người khác một cách vị tha. Cùng lúc đó, đôi tay đầy tàn nhang của cô nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Xiaoqian và xoa bóp. Cơ thể của Xiaoqian run rẩy lên xuống, sức mạnh đến từ mái tóc đỏ phía sau cô.

Xiaoqian đang quỳ trên đùi Hongmao, phần thân trên nghiêng về phía trước, cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi vướng vào những vết tàn nhang, phần thân dưới bị Hongmao tóm lấy, anh đưa cô vào âm đạo từ phía sau, hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong Xiaoqian.

Xiaoqian phát ra một tiếng rên mơ hồ, mông cô phát ra âm thanh "cạch cạch" khi mái tóc đỏ chạm vào cô, khớp giữa hai người phát ra âm thanh "ríu rít".

Bạn gái đã bị đụ trong sự xấu hổ. Lúc này, cô đã mất hết tỉnh táo và chỉ có thể dựa vào bản năng để phản ứng lại hành vi ngoại tình của họ.

Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bạn gái, cặc tôi lập tức đứng dậy.

Phản ứng của tôi bị Tiểu Ngọc chú ý: "Haha! Tôi không ngờ đàn ông các anh lại như thế này. Dù nhìn thấy người phụ nữ của mình bị cưỡng hiếp cũng sẽ kích động. Vậy thì chúng ta cũng vui vẻ một chút nhé!" Xiaoyu bước đến gần tôi khi cô ấy nói.

Tôi nhận ra rằng trong lúc tôi đang choáng váng, Tiểu Ngư đã cởi quần áo ra. Nếu chỉ nhìn vào phần thân dưới thì có thể thấy cô ấy rất thân thiết với bạn gái. Cô ấy cũng có lông mu thưa thớt và môi âm hộ nhỏ. Đến bây giờ tôi mới nhận ra âm hộ của bạn gái tôi cũng mềm mại như của một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi.

Tiểu Ngư ngồi trên đùi tôi, một mùi hương nữ tính bay vào người tôi. Trong giây lát, tôi quên mất bạn gái mình đang bị cưỡng hiếp bên cạnh, tôi cảm thấy muốn chiếm hữu ngay cô gái ngực phẳng trước mặt.

Xiaoyu cọ xát dương vật của tôi bằng môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, sau đó cau mày và từ từ dẫn nó vào âm đạo của cô ấy.

Con cặc của tôi đã được bao bọc trong âm hộ của cô ấy nhưng tôi thấy âm đạo của cô ấy không hề chật như tôi nghĩ. Nó thực sự khác biệt so với âm đạo chật hẹp chồng chéo của bạn gái tôi.

Đột nhiên một tiếng "rầm" lớn kéo tất cả chúng tôi trở về thực tại. Tiểu Ngư sợ hãi đến mức nhảy khỏi người tôi. Hai chàng trai cũng sợ hãi trước diễn biến bất ngờ và rút cặc ra khỏi âm hộ và miệng của bạn gái, ngơ ngác nhìn về cùng một hướng.

Bạn gái của anh là người phản ứng đầu tiên, la hét và lấy tay che ngực và phần dưới cơ thể. Hóa ra ở phòng bên cạnh có một cánh cửa khác mà tôi không thể nhìn thấy từ góc độ của mình, dẫn đến con hẻm phía sau khách sạn.

Lúc này, cửa bị gõ, trong phòng xuất hiện một người đàn ông đầu trọc to béo. Mặt anh đỏ bừng, trên tay cầm chai rượu.

Phía sau anh ta là một người đàn ông mập mạp, cả hai đều có vẻ ngoài trung niên.

Tên đầu hói lớn tiếng quát tên tóc đỏ: "Mấy ngày trước ta thấy ngươi có gì đó không ổn, ngươi đã lấy trộm ma túy trong tủ của ta. Ta nghĩ ta nên dùng ma túy ở đâu để đụ một con điếm như Tiểu Ngọc? Thì ra là cưỡng hiếp một cô bé! May mắn thay, ta đụng phải A Phúc, hai tên nhóc các ngươi lập tức thả ta ra!" Hai chàng trai ngoan ngoãn bước sang một bên như chuột gặp mèo, thậm chí không dám mặc quần áo, để mặc bạn gái cuộn tròn trên giường một mình.

Chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi đã nghe thấy tên đầu trọc hét lên: "Tiểu Ngọc đâu? Con khốn này, cút khỏi đây!" Tiểu Vũ vội vàng mặc quần áo. Khi nghe thấy đầu hói gọi mình, cô chỉ mặc áo vest và nội y chạy tới, rụt rè gọi: “Ông chủ.” Hóa ra anh ta là chủ khách sạn! Có vẻ như chúng ta đã được cứu.

Nhưng hắn rõ ràng nhìn thấy ta, lại chỉ cười khinh thường, coi như ta không tồn tại. Ngược lại, hắn nhìn từ trên xuống dưới bán khỏa thân Xiaoyu, hung ác nói: "Ngươi thật can đảm mà đi ngoại tình trong quán của ta! Đến lúc đó nếu ngươi làm hại ta, ta sẽ đuổi ngươi về quê và giết luôn ngươi!" Bạn có nghĩ rằng tôi không biết rằng bạn đã để lại cho tôi một ID giả? Nếu anh không chịu ngủ với tôi, tôi đã đuổi anh đi! Tôi không ngờ bạn lại can đảm đến mức bắt đầu ngoại tình. Cậu định bỏ trốn vào ngày mai à?” Xiaoyu không nói nên lời trong giây lát sau khi bị bắt quả tang quá dễ dàng.

Khi ông chủ hói nói những lời này, ông ta không nhìn cô mà nhìn thân hình trần trụi của bạn gái tôi.

Bạn gái tôi có cuộn tròn thế nào cũng vô ích, quần áo của cô ấy đều ở dưới chân tôi, vẻ ngoài đáng thương của cô ấy chỉ khơi dậy thú tính của người đàn ông.

Quả nhiên ông chủ không hề có ý định cứu chúng tôi. Thay vào đó, anh từng bước một đến gần bạn gái khỏa thân và nói: "Em biết cách tìm được thứ gì đó dịu dàng như vậy. Đã lâu rồi tôi không chơi với âm hộ của mình. Hôm nay tôi chỉ muốn vui vẻ thôi." Anh vừa nói vừa ngồi xuống mép giường, bạn gái tôi sợ đến mức co rúm lại dưới chân giường, vẫn không thể tránh khỏi bàn tay thô bạo của anh.

"Không... làm ơn để tôi đi..." Ông chủ phớt lờ Xiaoqian, dùng cả hai tay tóm lấy bắp chân cô và kéo cô đến bên cạnh mình.

Xiaoqian đặt một tay lên ngực và tay kia ở phần dưới cơ thể cô. Cô duỗi thẳng người dưới sự kéo mạnh của ông chủ đầu trọc.

Lúc này, cô giống như tiên nữ đang tắm, trắng trẻo xinh đẹp, nhưng điều chờ đợi cô hoàn toàn không phải là số phận tiên nữ. Ông chủ giơ chân bạn gái lên khen ngợi: "Thật là một đôi chân nhỏ nhắn!" Anh không khỏi lè lưỡi liếm mu bàn chân của bạn gái rồi đưa ngón chân vào miệng mút. Bạn gái của anh không thể thoát ra được, anh cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái khi được anh liếm.

Lúc này, ông chủ đầu trọc vặn tay, vặn bạn gái nằm nghiêng. Sau đó anh đẩy cô lên, và hai chân cô bị đẩy lên ngực. Vừa rồi đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đang bảo vệ phần thân dưới của cô. Giờ đây ông chủ không cần dùng vũ lực để lộ toàn bộ âm đạo của cô từ phía sau.

Xiaoqian chưa kịp phản ứng thì những ngón tay thô ráp của ông chủ đã khéo léo tìm thấy âm hộ của cô và xâm nhập một cách mãnh liệt.

"A~~ ngón tay của ngươi... đừng tới đó... a..." Ngón tay của ông chủ biết đào, tiếng rên rỉ của bạn gái nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi chắc chắn rằng ngón tay của anh ấy đã moi ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của bạn gái anh ấy.

Cô mới làm tình được nửa đường, cơ thể bạn gái vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Cô gần như không chống cự được một lúc rồi vội vàng bỏ tay ra. Cô hơi vặn eo thon, đẩy mông ra ngoài, để ngón tay của ông chủ tùy ý ra vào cơ thể. Bất kể bạn gái của anh ta có thẳng thắn và trẻ trung đến đâu thì một khi đã lên cơn, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

"Ha ha! Hóa ra cô ấy học ở trường đại học X, chẳng trách cô ấy lại dâm đãng như vậy. Lần trước tôi đụ một sinh viên đại học

"Ồ? Cô ấy là sinh viên đại học! Nhìn cô ấy thật dịu dàng, tôi còn tưởng cô ấy là học sinh cấp ba! Nghe nói sinh viên đại học ngày nay rất dâm đãng. Nhìn cô gái này, ướt át quá, còn đang bú bên trong!" Những ngón tay của ông chủ thọc vào và ra khỏi âm hộ của bạn gái khiến cô phải hét lên. Cô thậm chí không quan tâm có bao nhiêu người đang theo dõi mình, nhất là khi ngón giữa của ông chủ thọc vào âm hộ của cô và xoay người, thân hình nhỏ nhắn của bạn gái cô bất giác run lên, vặn vẹo.

"Chết tiệt! Nhìn cái gì thế? Sao không tới đây giúp cô ấy! Nếu không vui, tôi sẽ đưa các người đến đồn cảnh sát!" Hồng Mao và Tàn Nhang nghe xong liền vội vàng tiến tới tóm lấy bạn gái.

Hongmao dễ dàng kéo bàn tay đang bảo vệ ngực và giữa hai chân của bạn gái ra, kéo lên đầu cô rồi ấn xuống. Tàn nhang đứng sang một bên và dang rộng đôi chân của bạn gái.

Có bốn người đàn ông chen chúc trong cabin, và cô bạn gái đáng yêu của tôi đang khỏa thân nằm trước mặt họ. Mọi bí mật trên cơ thể cô đều bị phơi bày hoàn toàn, cô chỉ có thể thở hổn hển chờ đợi cuộc cưỡng hiếp sắp tới.

Ông chủ nhanh chóng cởi quần áo, tôi không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy phần thân dưới cương cứng của ông. Khẩu pháo của anh ta không những to dày mà còn có nhiều gân nhô ra trên đó, giống như một cái rễ cây khổng lồ, đặc biệt là quy đầu màu đen tím, không nhỏ hơn nắm tay của bạn gái tôi là mấy.

Tôi thực sự lo lắng cho bạn gái của mình. Bạn biết rằng kích thước của tôi chỉ trên mức trung bình. Không dễ để bạn gái tôi nuốt trọn con cặc của tôi. Không biết bạn gái tôi có chịu nổi khi phải đối mặt với một khẩu đại bác khổng lồ to hơn tôi rất nhiều không? Ông chủ không quan tâm đến điều này. Anh chỉ nhìn thấy thân hình cường tráng của mình áp sát vào cô bạn gái nhỏ nhắn và mảnh khảnh. Những nốt tàn nhang lan rộng ra trên đôi chân của bạn gái, khiến khẩu đại bác to lớn của ông chủ dễ dàng xuyên qua giữa hai chân cô. Đầu súng tách rời môi âm hộ và ấn vào lỗ nhỏ của bạn gái.

Lúc này mập mạp cũng cởi quần áo đi đến bên giường. Dương vật dưới cái bụng béo của anh ta nhỏ đến đáng thương, dài chưa đến một inch và mềm mại, trái ngược hoàn toàn với thân hình mập mạp của anh ta.

Tên mập trực tiếp nằm trên người bạn gái, dùng hai bàn tay to béo nắm lấy ngực bạn gái rồi xoa xoa thật mạnh. Cái đầu béo ngậy của anh áp vào làn da trắng nõn của bạn gái, cắn vào bộ ngực thanh tú và núm vú nhỏ của cô. Thân hình mập mạp của anh gần như che phủ toàn bộ phần thân trên của bạn gái. Tôi chỉ thấy đầu cô ấy lộ ra, lông mày nhíu lại, miệng rên rỉ đáp lại ý muốn phản kháng.

Cơ thể của Xiaoqian đã mềm nhũn và cô không còn cần sự giúp đỡ nữa. Mái tóc đỏ và tàn nhang của cô được gạt sang một bên. Người đàn ông béo chiếm lấy phần trên cơ thể của Xiaoqian và buộc cô phải liếm dương vật và quả bóng của anh ta.

Tôi nhìn cô bạn gái đáng yêu của mình dùng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình lần theo bi và dương vật của gã béo, rồi theo lệnh của gã béo, mút quy đầu sắp xâm chiếm cô ấy. Sự phấn khích biến thái tràn ngập toàn thân tôi, và con cặc của tôi dựng đứng.

Tôi lo lắng về phản ứng của họ khi nhìn thấy tôi, đặc biệt là bạn gái tôi. May mắn thay, bọn họ không có thời gian để ý đến tôi, ba người ngoài cuộc cũng nhìn chằm chằm vào ba thi thể trần truồng trên giường. "A... dừng lại... tra tấn người khác, nhanh lên..." Thân dưới của bạn gái bị quy đầu to lớn của ông chủ xoa xoa. Niềm vui và sự trống rỗng to lớn đã lấn át lý trí của Xiaoqian. Cô không biết loại pháo khổng lồ nào đang được ấn vào giữa hai chân mình.

"Haha! Con điếm nhỏ, ngươi có muốn không? Nếu muốn thì cứ cầu xin ta! Hãy để ta đụ ngươi bằng con cặc to của ta!" người bán hàng nói với một nụ cười dâm dục.

"Đừng...ah~~đừng rời đi...làm ơn...làm ơn chết tiệt với tôi đi!" Bạn gái hoàn toàn gục ngã trong làn sóng dục vọng và cầu xin ông chủ cưỡng hiếp mình một cách dâm ô.

Ông chủ nghe bạn gái nói thì bắt đầu đẩy thân dưới về phía trước, quy đầu to lớn từng chút một ép vào trong âm đạo của bạn gái, "A~~ nó quá... quá lớn~~ Không! Ah... dừng lại..." Âm hộ của bạn gái hắn chưa bao giờ chấp nhận một dương vật to như vậy, âm đạo chật hẹp của cô ấy nhất thời không thể nuốt chửng dương vật to lớn của ông chủ.

Nhưng ông chủ không có ý dừng lại. Anh khen ngợi cái lỗ chật hẹp của Xiaoqian và không ngừng đẩy cơ thể về phía trước, đẩy con cặc to lớn của mình vào từng chút một.

Bạn gái bị kéo căng vô cùng, hai chân cô dùng hết sức siết chặt nhưng chỉ có thể kẹp vào vòng eo dày dặn của ông chủ, không có chút tác dụng cản trở nào.

Ông chủ phớt lờ cô và dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái. Trong khi đưa vào, anh ta đã kéo cơ thể của Xiaoqian xuống khiến Xiaoqian không thể tránh được nữa.

Hai bàn tay nhỏ bé đẩy cánh tay to lớn của ông chủ một cách vô ích: "Ồ~~ đừng vào nữa! Nó sắp nổ tung rồi... à~~ âm hộ của tôi... chịu không nổi nữa ~" Bạn gái cong người, cau mày đau đớn, hai bàn chân nhỏ bé co rút lại, nhưng ông chủ chỉ mới bước vào được nửa đường.

"Haha! Hầu hết phụ nữ đều không chịu nổi cặc của tôi, huống chi là một cô gái nhỏ như em! Nhưng tôi chỉ thích nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của một người phụ nữ khi tôi thâm nhập vào cô ấy! Hôm nay tôi sẽ cho em nếm thử sự sung mãn, và tôi đảm bảo rằng em sẽ rất hạnh phúc! Em phải trải nghiệm nó! Tôi sợ sau này em sẽ không ăn được thứ lớn như vậy. Muốn ăn thì đến chỗ tôi, tôi đút cho! Haha... Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ này thật là khốn nạn! chặt ở dưới đó như trinh nữ mất! Ông chủ lau mồ hôi, hoàn toàn không quan tâm đến giới hạn thể chất của bạn gái, tiếp tục đẩy sâu hơn. Anh béo cũng đỡ vai bạn gái mình: "Không...ah...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Lúc này, con cặc to lớn của ông chủ đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ của bạn gái. Anh muốn bắt đầu đâm, nhưng vừa lùi lại một chút, cơ thể bạn gái đã bị quy đầu to lớn của anh kéo xuống.

"Địt cái lồn nhỏ của mẹ mày đi! Tại sao lại sinh ra một cái dương vật nổi tiếng như vậy?" Vừa nói, ông chủ vừa đưa tay ấn vào cơ thể bạn gái, thân dưới lại co giật, cuối cùng bắt đầu đụ cô trong khi cô rên rỉ lớn tiếng.

Lúc đầu anh bơm rất chậm vì âm hộ bạn gái quá chật. May mắn thay, nó rất đàn hồi. Sau khi bị ông chủ đụ hơn hai mươi lần, anh ta bắt đầu thích nghi, tiết ra nhiều tinh dịch hơn, được dương vật của ông chủ đưa ra ngoài, nhưng anh ta vẫn không thể tự do ra vào. Mỗi lần rút ra, anh ấy sẽ kéo cơ thể bạn gái về phía sau, khi đưa vào, anh ấy sẽ đẩy bạn gái về phía trước.

Thân hình nhỏ nhắn yếu ớt của cô bạn gái run rẩy vặn vẹo dưới cơ thể dày đặc của ông chủ, Tiểu Thiên phát ra một tiếng rên lớn kèm theo chút nức nở: “A! À! Ừm... quá... quá lớn! Ôi~ Tôi chết cô ấy rồi... Ah~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi đi đây..." Không biết lúc này bạn gái tôi còn tỉnh táo không, nhưng tôi biết rằng cô ấy đã bị đụ mạnh đến mức hoàn toàn quên mất sự tồn tại của tôi.

"Ha ha! La hét! Hãy để bạn trai của bạn thấy bạn sừng sỏ như thế nào! Hãy để anh ấy nhìn thấy em lên đỉnh dưới háng của người đàn ông khác!" Bạn gái tôi quay đầu lại liếc nhìn tôi. Chỉ trong khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy trong mắt cô ấy đầy bất lực và tội lỗi, rồi cô ấy bị kéo về trạng thái sung sướng của cơ thể.

Ông chủ nắm lấy chân của bạn gái và ấn vào ngực cô, nâng phần thân dưới của cô lên và nghiêng âm đạo của cô lên trên. Ông chủ đâm mạnh từ trên xuống dưới, dùng trọng lượng của mình đánh đi đánh lại vào chỗ sâu nhất của bạn gái.

Tôi chưa bao giờ nghe thấy Xiaoqian hét to và dâm đãng như vậy khi quan hệ tình dục. Trong khi đang khóc vì bị khoái cảm tác động quá lớn, cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động dâm ô như “mạnh hơn” và “đụ em đi”. Tàn Nhang và Hongmao đang theo dõi trận đấu không thể kiềm chế được bản thân. Họ kéo Xiaoyu và nhanh chóng lột bỏ quần áo của cô. Ba người bắt đầu đánh nhau trên chiếc bàn cạnh giường.

Nhìn thấy vậy, tôi chỉ cảm thấy sức mạnh của thuốc dâng trào, đầu tôi lại bắt đầu choáng váng. Tôi gồng mình chịu đựng những tác động đan xen giữa đau lòng và sung sướng, cuối cùng tôi hôn mê.

Ấn tượng cuối cùng là hình ảnh ông chủ đầu trọc dùng hai tay ôm mông bạn gái, ngửa đầu ra sau và phóng tinh dịch sâu vào tử cung bạn gái. Trước đó, Tiểu Thiên đã đạt cực khoái hai lần. Tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô, và nước bọt của cô đọng trên má.

Sau khi ông chủ rút cặc ra, Tiểu Thiên nằm sụm xuống giường như con diều bị đứt dây, thở hổn hển, để cho tên mập mở rộng chân... Khi tỉnh dậy, tôi không còn ở trong bếp của khách sạn mà đang nằm trong một con hẻm hẻo lánh nào đó. Trời đã sáng, tôi vội vàng đi tìm bạn gái. May mắn thay, cô ấy đang ngủ yên bên cạnh tôi.

Cô bạn gái vẫn trưng ra khuôn mặt ngây thơ, đáng yêu nhưng đã bị tàn phá đến mức không thể nhận ra. Bộ quần áo trên người cô xiêu vẹo, bên trong rõ ràng không có quần áo lót; Núm vú của cô hiện rõ dưới lớp áo phông ướt. Đồng thời, tóc, miệng và rốn của Xiaoqian lộ ra ở thắt lưng đều dính đầy tinh dịch.

Điều đáng ghét hơn nữa là có một người đàn ông vô gia cư bẩn thỉu đang vén váy của Xiaoqian và bắn vào phần thân dưới trần trụi của cô. Khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ta sợ hãi đến mức bỏ chạy.

Khi đó tôi mới thấy lông mu thưa thớt của bạn gái dính chặt với tinh dịch, âm đạo hơi đỏ và sưng tấy, vẫn còn tinh dịch ướt từ từ chảy ra.

Tôi thích vạch trần và làm nhục bạn gái mình. Nhìn người phụ nữ thân yêu của mình bị hủy hoại như thế này khiến tôi không những vui mừng mà còn đau khổ gấp nhiều lần.

Tôi nhờ bạn gái dọn dẹp một chút rồi bắt taxi đưa cô ấy về nhà.

Tôi bế bạn gái lên giường, cô ấy nhớ lại chuyện tối qua, lao vào vòng tay tôi khóc lóc thảm thiết. Tôi đã cố gắng hết sức để an ủi cô ấy và cuối cùng đã khiến cô ấy ngừng khóc.

Cuối cùng, bạn gái tôi nghẹn ngào nức nở và hỏi tôi có rời bỏ cô ấy không. Tôi thề rằng kiếp này tôi sẽ không bao giờ rời xa cô ấy nên cô ấy đã òa khóc và cười. Cô ấy thậm chí còn cởi bỏ quần áo và nói với tôi rằng cơ thể sẽ luôn là của tôi.

Bạn gái tôi nghĩ rằng tôi không biết rằng cô ấy đã bị người khác cưỡng hiếp hơn một lần trước đêm qua và cô ấy không biết rằng tôi đã cố tình sắp xếp việc đó.

Tôi biết cô ấy yêu tôi và không muốn xa tôi, chỉ sợ tôi ghét cô ấy và không muốn cô ấy.

Thực ra, dù thích làm nhục bạn gái nhưng tình yêu của tôi dành cho cô ấy rất sâu đậm.

Nhìn thân thể trần trụi của cô lúc này vẫn còn mang dấu vết tối qua Tiểu Ngư ngược đãi cô và vài vết hôn thô bạo mà cô không để ý, tôi không có ác ý gì cả.

Sau khi dỗ bạn gái đi ngủ, tôi nhìn đồng hồ và thấy Xiaoyu và những người khác vẫn chưa lên tàu.

Tôi lặng lẽ đi ra ngoài và chạy nhanh nhất có thể đến ga xe lửa để nhìn xung quanh.

Họ xứng đáng với sự bất hạnh của họ. Từ xa, tôi đã nhìn thấy ba người Tiểu Ngư đang bước vào nhà vệ sinh công cộng ở hẻm Yitiao. Tôi lặng lẽ bước tới, lấy một thanh gỗ trong đống rác rồi giấu sau thùng rác để đợi họ.

Hiện tại ở gần nhà ga có rất ít người, ở đây lại càng xa hơn. Không ai có thể nhìn thấy tôi cả.

Một lúc sau, Hồng Mao đi ra trước, đứng ở cửa hút thuốc, theo sau là Tàn Nhang. Tôi lo lắng có ai trong số họ sẽ bỏ chạy nên tôi im lặng chờ đợi cho đến khi Xiaoyu cũng bước ra.

Họ đang chuẩn bị rời đi thì tôi bất ngờ nhảy ra từ phía sau họ và dùng cây gậy gỗ trên tay đánh vào gáy Tàn nhang gần tôi nhất. Anh ta ngã xuống đất mà không hề tạo ra một âm thanh nào.

Tôi nhanh chóng giơ nắm đấm lên và đánh Hongmao. Anh ta phản ứng nhanh hơn và giơ tay chặn, nhưng làm sao một cậu bé gầy gò có thể chặn được một người lớn đã chiến đấu nhiều năm.

Tôi đánh mạnh và hất Hongmao vào tường chỉ bằng một cú đấm. Sau đó tôi túm tóc anh ta và đấm vào mặt anh ta vài cái. Anh ta nhanh chóng ngã xuống đất mềm như tàn nhang và im lặng.

Tiểu Ngư sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột đến mức không cử động được. Cô ấy chỉ nhận ra khi nhìn thấy tôi đánh Hongmao một cách thô bạo, cô ấy hét lên, quay người bỏ chạy.

Tôi rất tức giận khi nghĩ đến việc bạn gái mình bị cô ấy đánh đến mức mắt cô ấy đỏ hoe vì bị đánh. Tôi không sẵn lòng để cô ấy đi. Tôi vẫy tay và ném cây gậy qua. Tiểu Ngọc mới chạy được ba bốn bước liền bị đánh ngã loạng choạng xuống đất.

Cô ấy định đứng dậy nhưng tôi đã đuổi kịp, đá cô ấy xuống và kéo chân cô ấy lùi vào sâu trong con hẻm.

Tôi chưa bao giờ đánh phụ nữ, đây là lần đầu tiên và tôi hy vọng đây sẽ là lần cuối cùng.

Tôi nhặt một túi rác lớn đổ hết lên người Tiểu Ngư, chỉ để che thân thể của cô ấy, khiến tôi tạm thời không để ý rằng cô ấy là phụ nữ.

Lúc đó tôi không muốn nghĩ nữa. Vì tức giận, tôi đã đá vào đống rác không biết bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ lúc đầu có vài tiếng kêu, sau đó không cử động nữa.

Tôi quay lại và đấm Tóc Đỏ và Tàn Nhang lần nữa, tìm đồ lót của bạn gái trong túi của Tàn Nhang, ném chúng đi và bước ra khỏi con hẻm.

Tôi núp từ xa nhìn họ vất vả lê thân hình đầy vết bẩn và đầy sẹo vào ga, thu hút ánh nhìn khinh thường của nhiều người, rồi tôi cảm thấy ghê tởm.

Khi tôi về đến nhà, bạn gái tôi đã thức dậy và vừa mới tắm xong. Khi nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy lao vào vòng tay tôi bất kể mình đang khỏa thân. Nhìn thấy vết máu trên nắm tay của tôi, bạn gái tôi hỏi tại sao tôi lại ở đó. Khi nhìn thấy tôi lấy lại quần lót, bạn gái tôi liền hiểu ra mọi việc, ôm chặt lấy tôi, nói rằng tôi không được phép làm những việc ngu ngốc như vậy nữa và không được phép đánh nhau để cô ấy lo lắng.

Tôi hứa bằng cả tấm lòng, cúi đầu nhìn nụ cười hạnh phúc của bạn gái.

Sau đó bạn gái tôi quỳ xuống để cởi thắt lưng cho tôi. Tôi bị sốc và hỏi cô ấy đang làm gì vậy. Bạn gái tôi nhẹ nhàng nói: “Jie, em biết anh rất yêu em. Xiaoqian ở dưới đó rất mệt mỏi, nhưng Xiaoqian sẵn sàng phục vụ chồng mình đến hết cuộc đời”. Nói xong, cô ấy phớt lờ sự phản đối của tôi, lấy con cặc của tôi ra và cho vào miệng.

Tôi nhìn cơ thể trần trụi trắng trẻo và mềm mại của bạn gái, khi đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy liếm cặc tôi, những giọt nước mắt mỏng manh chảy ra từ khóe mắt tôi. Tôi không thể ngăn cô ấy lại được nữa nên tôi chỉ ngồi xuống và thưởng thức kỹ năng nói có phần lạ lẫm của bạn gái mình...
