============================================================
  Tôi đến đón bạn gái quá muộn và cuối cùng...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%aa%e6%99%9a%e5%8e%bb%e6%8e%a5%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b%ef%bc%8c%e7%b5%90%e6%9e%9c/
  Ngày       : 2019-06-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau bữa tối nhanh chóng, tôi gói đồ ăn trưa, lên xe đạp và đạp xe trở lại trường.

Ánh sáng ban ngày cuối hè đã đẩy nhanh tốc độ thoát ra. Mới bảy giờ mà trời đã gần tối. Khi nhân viên bảo vệ cổng trường không để ý, tôi lao vào khuôn viên trường, bước nhanh dọc theo mép sân chơi vào tòa nhà giảng dạy sáu tầng.

Đã hai tiếng kể từ khi tan học, ngoại trừ tự học buổi tối hoặc có trường hợp đặc biệt, trường chúng tôi thông thường không cho phép học sinh ở lại trường quá bảy giờ, nên lúc này tòa nhà giảng dạy về cơ bản trống rỗng và im lặng.

Tôi chộp lấy hộp cơm trưa của mình và chạy ba bước lên lớp học trên tầng sáu.

Dù chúng em đã là học sinh cuối cấp tốt nghiệp nhưng không cần phải sắp xếp buổi tự học buổi tối vì hôm nay là thứ Sáu. Phòng học ở tầng sáu bây giờ cũng vắng lặng và yên tĩnh như những tầng khác. Nhưng ở cuối hành lang, có một lớp học vẫn sáng đèn. Đó là lớp học của lớp tôi.

Người ở lại Baomian là bạn nữ cùng lớp mà tôi đã yêu suốt hai năm và hiện đang theo đuổi—Fang Shiya.

Cô đã có năng khiếu nghệ thuật từ khi còn nhỏ và được giáo viên giao phụ trách công việc giải trí. Cô ấy cần cập nhật tờ báo bảng đen ở cuối lớp hàng tháng. Tuy nhiên, vì hai tháng nữa là kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra nên học sinh và giáo viên đều đang chuẩn bị sẵn sàng, lịch tự học buổi tối dày đặc từ thứ Hai đến thứ Năm hàng tuần. Xiaoya không có thời gian thu xếp nên đành hoãn lại đến tối nay và nộp đơn xin vào trường để ở lại “làm thêm giờ”.

"Muốn đi cùng nhau không?" Sau giờ học, tôi làm theo “phong tục” và mời Xiaoya về nhà cùng tôi. Đây hẳn là hành động được chỉ định của kẻ truy đuổi!

“Muốn đi thì tự mình đi, tối nay tôi ở lại dán báo cáo lên bảng.” Mặc dù Xiaoya nói không quan trọng nhưng thực ra tôi biết cô ấy muốn tôi ở bên cô ấy.

"Thật sao? Trên đường không bảo vệ tôi, gặp phải cướp thì phải làm sao?" Tôi trêu cô ấy giả vờ đáng thương.

“Có tiền thì đưa tiền cho tôi, không có tiền thì cởi quần ra!” Xiaoya bĩu môi và nói lại với tôi mà không hề tỏ ra yếu đuối.

"Hừm, tôi đi đây!" Tôi véo khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô ấy rồi quay người rời đi.

"Vậy ngươi bằng lòng để cho ta, một thiếu nữ xinh đẹp, ở một mình trong trường học sao?" Lần này cô ấy giả vờ đáng thương, dùng ngón tay uốn xoăn mái tóc dài màu nâu và nhìn tôi buồn bã.

"Đúng vậy! Hãy cẩn thận, có kẻ cướp lẻn vào bắt ngươi... Haha!" Tôi giả vờ nhìn lên nhìn xuống thân hình xinh đẹp với phần trước sau phình ra của cô ấy.

"Thường Hoán Hi, ngươi biến thái, ta sẽ không để ý tới ngươi! Tự mình về nhà đi!" Xiaoya lắc tóc và giả vờ tức giận trong khi vẽ thiết kế của tờ báo lên bảng đen.

Trên thực tế, với tư cách là một người cầu hôn, tôi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội được ở một mình và thể hiện bản thân, bỏ mặc cô gái tôi thích đi làm trong cơn đói nên tôi về nhà càng nhanh càng tốt ngay khi tan học, gói bữa tối thành "bữa trưa tình yêu" và chuẩn bị làm cô ấy ngạc nhiên. Đồng hồ chỉ 7h15. Tôi bước chậm rãi đến cửa sau của lớp học và cẩn thận lén nhìn qua khe cửa. Tôi nhìn thấy Xiaoya đang bước lên ghế, cầm phấn và tô màu trên bảng đen phía sau. Tay phải của cô giơ cao, chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng phía trên cũng bị kéo lên.

Áo sơ mi đi học thường dài hơn thắt lưng, và nhiều cô gái thích ăn mặc sẽ cắt ngắn các góc áo để làm cho phần thân dưới trông thon gọn hơn. Mặc dù áo của Xiaoya chưa được thay nhưng vì vòng một của cô ít nhất là 34C nên cô thường mặc quần áo bó sát. Bây giờ áo của cô đã được kéo lên, các góc áo của cô được kéo lên một cách tự nhiên, để lộ vòng eo thon gọn và mịn màng, khiến mắt tôi sáng lên. Không còn sự "che phủ" của áo, phần mông nhỏ dưới váy làm nổi bật những đường cong quyến rũ.

Xa hơn nhìn xuống, hai chân của Tiểu Á hơi kiễng lên, đôi chân thon dài đặt trước mắt. Chiếc váy học sinh cỡ nhỏ chỉ che được nửa đùi của cô ấy, và chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy lờ mờ lộ ra.

Vẻ đẹp và hình dáng của Xiaoya đều được nhiều người biết đến, tôi thường lấy cô ấy làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ lén nhìn hình dáng của cô ấy một cách trắng trợn như vậy. Tôi lo lắng đến mức gần như không thể giữ nổi bữa trưa của mình.

Tôi tập trung suy nghĩ, thầm niệm trong đầu những “dòng ngoại hình”, hít một hơi thật sâu, đang định mở cửa thì trên phong bì lớp học lại xuất hiện một giọng nói khác: “Xiaoya, hình như bị mất ở góc trên bên phải.”

Đó là giọng của một cậu bé! Tôi chỉ nhìn bóng dáng của Tiểu Á mà không để ý rằng trong lớp còn có một người khác quấn bánh bao?

“À, đây là cái bọc à?” Bàn tay của Xiaoya di chuyển xa hơn một chút đến mép bảng đen, và áo sơ mi của cô ấy cao hơn một inch. Wow, phần bụng dưới mịn màng của cô ấy đã lộ ra hoàn toàn!

"Gần cũng không được."

Tôi nhìn vào âm thanh và thấy một cậu bé ngồi ở hàng cuối cùng của lớp học. Đó là giám sát Wen Hui! Tại sao anh ấy lại ở lại và sắp xếp tờ báo bảng đen với Xiaoya? Tôi không có nhiều tình cảm với anh chàng này. Trước hết, điểm số của anh ấy rất tốt và anh ấy luôn đứng đầu lớp mỗi khi làm bài kiểm tra. Hơn nữa, hắn cao gầy, phong thái có chút tao nhã. Anh ấy thường dựa vào sự tự tin này để hẹn hò với các bạn nữ trong trường, nhưng anh ấy đã thành công hết lần này đến lần khác, và các bạn gái của anh ấy lần lượt thay đổi.

Bây giờ anh ấy đang lặng lẽ ở một mình với Xiaoya. Có lẽ nào anh ấy... Tạm thời đừng nói về chuyện này. Từ góc độ anh ta đang ngồi bây giờ, không phải anh ta có thể nhìn rõ váy của Xiaoya sao? Chết tiệt! Bạn thực sự ăn đậu phụ nữ thần của tôi như thế này!

Ban đầu tôi định lao vào để phá vỡ tình thế, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Không cần phải nói, tình huống sẽ trở nên xấu hổ nếu tôi gặp phải chuyện như thế này. Có lẽ Xiaoya sẽ nghĩ tôi là người hẹp hòi, và ngay cả âm mưu "Love Bento" được lên kế hoạch cẩn thận của tôi cũng sẽ vô ích. Vì vậy, tôi quyết định chờ xem. Nếu tiểu đội trưởng về sớm thì kế hoạch của tôi vẫn có thể thực hiện được.

"Hôm nay rất cảm ơn cậu. Nếu không có cậu giúp đỡ, có lẽ tôi đã đến tám giờ rồi." Góc nghiêng của Xiaoya rất đẹp, đôi mắt luôn mỉm cười, lúm đồng tiền lộ ra khi nói, vẻ mặt dịu dàng, dễ thương khiến tôi cảm động nhất.

"Không có gì, làm giám thị phải chủ động giúp đỡ các bạn cùng lớp!" Đôi mắt của Wen Hui đảo quanh cơ thể tuyệt đẹp của Xiaoya.

"Ôn Huy, sao ngươi lại tích cực làm đội trưởng như vậy? Ta cảm thấy tiểu đội trưởng là một vị trí rất phiền toái."

"Không," Wen Hui đẩy kính lên giải thích: "Nếu tôi có thể giữ chức vụ quản lý lâu dài ở trường cấp hai, tôi sẽ dễ dàng gia nhập hội sinh viên và tranh giành các vị trí trong hội sinh viên khi vào đại học. Những kinh nghiệm này sẽ được các công ty đánh giá rất cao khi tôi tìm việc sau này."

Sau khi nghe những lời này, tôi nói “Ồ” trong lòng. Không ngờ Văn Huy lại có tầm nhìn xa như vậy!

Xiaoya suy nghĩ một lúc, sau đó mỉm cười và nói với Wen Hui: "Wen Hui thật tham vọng, thật tuyệt vời!"

Khi cô cười, đôi mắt của Xiaoya nheo lại, vẻ ngoài của cô quyến rũ đến mức đội trưởng mê mẩn đến nỗi quên mất những gì mình vừa nói. "Ân, Hoàn Hi thành tích không tệ!" Để che giấu sự bối rối của mình, Wen Hui vội vàng lấy tôi làm lá chắn.

Mặc dù Xiaoya vẫn chưa bị tôi theo đuổi nhưng kỳ thực mọi người đều biết rằng cô ấy cũng có tình cảm với tôi. Bây giờ chúng tôi đang ở trong giai đoạn mơ hồ và mơ hồ đó, chúng tôi chưa kịp phá bỏ bức màn “quan hệ” nhưng cả lớp đã coi chúng tôi như một cặp rồi.

"Humph, tôi nhắc đến chuyện đó tức giận đến nỗi vừa tan trường là tôi đã bỏ chạy đi đâu đó và thậm chí còn không thèm giúp đỡ tôi." Xiaoya bĩu môi một cách đáng yêu.

Bình thường tôi sẽ ở bên cạnh Xiaoya cho dù có chuyện gì xảy ra, nhưng hôm nay tôi lại rời đi sớm một cách "bất thường". Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy tức giận. Tôi hét lên trong lòng rằng mình đã bị đối xử bất công, Xiaoya thân mến, tôi không nên ngồi xổm ngoài cửa lớp với bữa trưa tình yêu sao? Nếu không phải Văn Huệ cản đường, ta đã tiến vào dỗ ngươi.

“Có lẽ anh ấy đã chuẩn bị sẵn điều gì đó bất ngờ cho em chăng?” Ánh mắt của Văn Huệ từ nãy đến giờ vẫn chưa rời khỏi cơ thể Tiểu Á. Tôi gần như chắc chắn rằng anh ấy đã ăn đậu phụ của cô ấy từ đầu đến cuối! Nhắc mới nhớ, làm sao anh ấy biết tôi đã chuẩn bị một điều bất ngờ? Bạn có thể đoán đúng ngay cả khi bạn đoán mù không? Không công bằng!

"Thật kỳ lạ, cả ngày nay cậu không làm gì cả." Mặc dù Xiaoya phàn nàn nhưng tôi có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy rất hiền lành và chưa bao giờ nổi giận hay trách móc tôi.

“A, hết phấn rồi, đưa cho tôi một viên màu đỏ nhé!”

Ôn Huệ đưa nó ra, Tiểu Á cúi xuống nhặt nhưng tay cô bị trượt, viên phấn rơi xuống đất. Cô cúi xuống nhặt nó lên. Có lẽ vì trời nóng nên hai nút trên của áo bị bung ra. Vừa cúi người xuống, khung cảnh quấn trong áo lập tức lộ ra.

Mặc dù mái tóc dài thẳng của Xiaoya có chút bị che khuất, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ một cặp ngực trắng nõn và mềm mại được bao quanh bởi một chiếc áo lót và khe ngực hấp dẫn chết người đó. Em trai tôi không khỏi sưng lên từ từ… Tôi quên mất lễ phép của mình. Nhưng tôi không phải là người duy nhất, Wen Hui cũng nhìn ngơ ngác và bị mê hoặc bởi bộ ngực lắc lư của Xiaoya. Toàn thân anh cứng đờ, ánh mắt nhìn thẳng vào cổ áo của Tiểu Á, dưới háng đột nhiên có một khối phồng lên.

Xiaoya phải mất một chút công sức để nhặt viên phấn lên. Cô ngẩng đầu lên, thấy màn hình đang nhìn thẳng vào ngực mình, nghi ngờ hỏi: "Sao vậy?"

Xiaoya dễ thương, mọi người đã nhìn trộm bạn cả phút rồi, ý thức đề phòng của bạn quá thấp phải không?

Văn Huy lúc này mới phục hồi tinh thần lại: "Không... à, đúng, tóc của ngươi dính bột phấn."

"Nó ở đâu? Bạn có thể chụp ảnh nó cho tôi được không?" Xiaoya rất lo lắng về mái tóc dài mượt của mình. Cô sợ không chụp được nên quay qua vai và nhờ màn hình giúp đỡ.

Xiaoya đã cúi người xuống, với bờ vai bên hông, hai khối thịt mềm mại sắp nhô ra ở cổ áo, ngoài ra còn có một chiếc áo lót ren màu trắng thấp thoáng, rất gợi cảm.

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và lưỡi nóng hổi ngay cả khi đứng ngoài cửa. Cái kia Văn Huy không phải là dục vọng thiêu đốt sao? Anh ấy nói "Ồ" và dùng hai tay nghịch nghịch tóc của Xiaoya một cách không tự nhiên. Có mấy lần, anh ta cố ý hay vô ý chạm vào cổ áo cô, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể thò tay vào tóm lấy, đôi mắt tà ác gần như phun ra lửa.

Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ Văn Huệ sẽ không nhịn được mà cưỡng hiếp Tiểu Á. Ngay lúc anh đang do dự có nên mở cửa hay không... "Cảm ơn!" Xiaoya lại đứng dậy, nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai, đồng thời dùng tay trái kéo cổ áo, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cuối cùng cô ấy có nhận ra rằng mình đã khỏa thân không? Văn Huy sửng sốt một lát. Có lẽ vừa rồi anh ấy quá tập trung vào việc nhìn trộm và Xiaoya đã phát hiện ra.

Tôi thấy anh ta vội vàng quay lại chỗ ngồi và tiếp tục “cưỡng hiếp” đôi chân dài mịn màng của Xiaoya từ xa. Ánh mắt anh có chút suy tư, không biết mình đang toan tính ý gì xấu.

Tôi hít một hơi, nhưng tôi cảm thấy hơi thất vọng không thể giải thích được. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Wen Hui thực sự xâm phạm Xiaoya? Trên thực tế, trước khi theo đuổi Xiaoya, tôi đã biết cô ấy có bạn trai ngoài trường khi còn là học sinh năm nhất trung học. Cô ấy thậm chí còn ám chỉ rằng mình không còn trinh nhưng tôi không hề bận tâm hay coi thường cô ấy chút nào. Ngược lại, tôi rất vui khi cô ấy thành thật với tôi như vậy, điều đó chứng tỏ địa vị của tôi trong lòng cô ấy rất quan trọng.

Hơn nữa, tôi thực sự yêu Xiaoya. Trái tim nhân hậu, tính cách lạc quan và vẻ ngoài xinh đẹp, gợi cảm của cô ấy đều thu hút tôi sâu sắc. Cho nên dù điều kiện của cô ấy có ưu việt đến thế, tôi vẫn dám theo đuổi cô ấy với tâm lý con cóc muốn ăn thịt thiên nga.

Nhưng vào lúc này, khi tưởng tượng trong lòng nữ thần Tiểu Á đang vùng vẫy để được Ôn Huệ hôn, lại thực sự có một cảm giác hưng phấn! Tôi có phải là kẻ tâm thần không? Năm phút sau, đứng ngoài cửa chân tôi đau nhức nên tôi phải ngồi xổm chờ đợi.

Có một âm thanh khác trong lớp học, "Pah! Pah!" Tiểu Nhã vỗ tay hai tiếng: "Xong rồi! Tranh có đẹp không?" Cô hài lòng chống tay lên hông, nở nụ cười tự hào.

"Được rồi, rất tốt! Những bức tranh do thiếu nữ xinh đẹp vẽ quả thực rất trang nhã." Văn Huy ngọt ngào trả lời.

Xiaoya đỏ mặt sau khi nghe điều này: "Không! Wen Hui, tối nay tôi thực sự cảm kích bạn. Tôi phải trả ơn bạn như thế nào đây?"

Tôi chóng mặt! Một người đàn ông và một người phụ nữ ở trong cùng một căn phòng, Xiaoya đơn giản lại đặt ra một câu hỏi mơ hồ như vậy. Dù người nói không có ý đó, nhưng không có gì đảm bảo rằng người nghe không có ý đó!

Ôn Huy tựa hồ đang do dự nói: "Ân, ừm, ta... ta còn chưa nghĩ tới, ha ha!"

“Vậy hãy nói cho tôi biết cậu đã quyết định thế nào!”

Nói xong, Tiểu Á từ trên ghế nhảy xuống, nhưng cô không biết rằng khi tiếp đất, bước chân của cô không vững, sắp ngã về phía trước. Văn Huệ bên cạnh kinh ngạc lao tới giúp đỡ Tiểu Á, nhưng thời gian quá đột ngột, hai người không giữ được thăng bằng tốt. Họ nói "Ôi" hai lần rồi cùng nhau ngã xuống đất.

Tôi vội đứng dậy xem Tiểu Á có bị thương không thì thấy Văn Huy ngã xuống đất. Đầu của Xiaoya nằm trên ngực Văn Huy. Vì Văn Huy đệm cho cô nên cô không bị thương, nhưng cú ngã khiến váy đi học của cô bị vén lên, để lộ nội y màu trắng. Điều đáng sợ nhất là phần thân dưới của Xiaoya bị ép vào cặc của Wen Hui, và hai người lúc này đang ở tư thế giống như một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông đeo khăn che mặt trong một bộ phim khiêu dâm.

Tiểu Nhã vội vàng ngẩng đầu, quan tâm hỏi: "Ôn Huệ, ngươi không sao chứ?"

Văn Huệ mở mắt ra, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Á, hít vào mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ trẻ trung hấp dẫn mà không nói gì. Tên này đang âm mưu cái quái gì vậy?

Hai bên nhìn nhau như thế trong vài giây. Xiaoya đỏ mặt khi nhìn chằm chằm và định đứng dậy. Văn Huệ đột nhiên ngẩng đầu hôn thật nhanh lên má Tiểu Á! "Hả?" Xiaoya ngạc nhiên nhìn Wen Hui.

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó ở ngoài cửa. Điều này có nghĩa là gì? Anh ấy sẽ làm gì?

"Tiểu Á, anh thích em." Văn Huy thực sự đã tỏ tình với cô. Anh ấy không biết Xiaoya là “bạn gái dự bị” của tôi sao? Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Xiaoya, Wen Hui nói thêm, "Tôi thực sự đã yêu thầm bạn."

Tôi đã bị sốc. Bản chất lãng mạn của Wen Hui nổi tiếng trong trường. Anh đã lừa dối biết bao cô gái ngu dốt bằng những lời nói ngọt ngào của mình. Chín trên mười lần, lời “thú nhận” như vậy là không chân thành. Tôi không ngờ rằng người mà anh ta nhắm tới lần này lại chính là Xiaoya của tôi! Tuy nhiên, dù mọi người đều biết tôi và Xiaoya yêu nhau nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn chưa chính thức đồng ý cho tôi làm bạn trai, cô ấy có tính cách tốt bụng và không biết cách từ chối mọi người. Nếu tôi đồng ý với Wen Hui trong một khoảnh khắc nhiệt tình, thì tôi sẽ say ở vạch đích.

Tôi chú ý theo dõi từng cử động trong lớp.

Tiểu Á vẻ mặt có chút ngượng ngùng, do dự một lát, mới bình tĩnh nói với Ôn Huệ: "Xin lỗi... Tôi đã có người mình thích rồi."

Đúng vậy, hãy từ chối anh ấy! Nói với anh ấy rằng người anh thích là em.

Tiểu Á nâng người lên nói: “Hơn nữa ngươi cũng không thể như vậy trộm hôn…” Nhưng nàng còn chưa nói xong, môi Tiểu Á đã bị Ôn Huệ đột nhiên bịt miệng! "Thật là một bi kịch!" Văn Huy mạnh hơn! ’ Tôi tự nghĩ.

Xiaoya hét lên "Woo...wu..." và cố gắng đẩy ra, nhưng Wen Hui dùng tay trái ấn đầu Xiaoya và dùng tay phải ấn vào vòng eo thon gọn của cô, khiến cô không thể cử động. Xiaoya run rẩy cơ thể và vùng vẫy, nhưng nó không có tác dụng gì cả. Thay vào đó là một đôi chân xinh đẹp đá quanh đùi trong của Ôn Huệ, cái mông nhỏ tròn trịa của cô đưa ra lắc lư trái phải, hai khối thịt mềm mại trên ngực không ngừng cọ xát vào cơ thể Ôn Huệ. Nó mơ hồ và gợi cảm đến mức quá đáng!

Làm đi! Nhìn thấy người khác lợi dụng đôi môi xinh đẹp của Tiểu Á, tôi tự nhiên tức giận. Đáng lẽ tôi phải ở một mình với Xiaoya trong lớp, nhưng giờ tôi lại ngu ngốc đứng ngoài cửa làm khán giả. Tuy nhiên, sự hưng phấn và kích thích không thể giải thích được phát ra từ phần dưới cơ thể tôi lúc này khiến cặc tôi sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần. Nếu chúng ta không hành động, tình hình có thể trở nên tồi tệ hơn. Nhìn thấy Tiểu Á bị xâm phạm còn đứng nhìn Thường Hoàn Hi ngươi còn là người sao?

Sau khi giãy giụa được một lúc, Tiểu Á bắt đầu mất đi sức lực, cử động cũng trở nên nhỏ bé hơn, nhưng có thể thấy rằng cô vẫn luôn nghiến chặt hàm răng ngọc của mình để ngăn chặn chiếc lưỡi của Ôn Huệ xâm phạm mình.

Trong khi chiếc lưỡi của Wen Hui đang tham gia vào một "cuộc chiến cam go", bàn tay phải độc ác của hắn đã di chuyển đến cặp mông trắng nõn đầy đặn của Xiaoya, vuốt ve qua lại trong quần lót của cô, thậm chí còn véo nó hai lần. Nhìn cặp mông xinh đẹp đàn hồi của Xiaoya bị cọ xát, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại yếu ớt của cô ấy hoảng sợ cọ sát vào phần thân dưới của Văn Huệ, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, miệng khô khốc.

Cổ họng của Xiaoya vẫn đang rên rỉ, Wen Hui đã vô tình đưa bàn tay kỳ lạ của mình vào chiếc quần lót không thể xâm phạm của Xiaoya và khóa chúng trực tiếp vào cặp mông căng tròn và mềm mại của cô! Xiaoya rõ ràng cảm thấy quần lót của mình đã bị mất, nhưng thể lực của cô không thể sánh được với Wen Hui, nên cô chỉ có thể vặn vẹo một cách vô nghĩa trong vòng tay anh.

Lúc này, lòng bàn tay của Văn Huệ lại di chuyển xuống thêm hai tấc nữa. Chẳng lẽ nụ hôn cưỡng ép của anh ta còn chưa đủ mà còn lên kế hoạch tấn công khu vườn bí mật của Xiaoya? Quả nhiên, bàn tay xa lạ đó chạm vào nguồn hơi ẩm trong chiếc quần lót ấm áp, đột nhiên có chuyển động nhanh chóng. Cơ thể thanh tú của Xiaoya run lên, cô kêu lên: "Không -" Wen Hui lợi dụng thời điểm Xiaoya mở miệng, dùng lưỡi của anh thành công xâm chiếm miệng cô, tham lam nếm chiếc lưỡi ngọt ngào và dịch cơ thể của cô.

Lúc này, “bạn gái dự bị” của tôi không chỉ bị các bạn cùng lớp cưỡng hôn mà ngay cả âm đạo sâu bí ẩn và sâu sắc của cô ấy cũng bị lạc và bị quấy rối! Nhưng tôi, “bạn trai chuẩn bị” của mình, chỉ đứng ngoài nhìn, cặc tôi sưng tấy và đau nhức. Tôi thực sự là một kẻ hèn nhát.

Xiaoya đáng thương chịu đựng những đòn tấn công từ trên xuống dưới, trong đôi mắt xinh đẹp có những giọt nước mắt nhàn nhạt, thân thể mềm mại lắc lư như một con rắn nước. Văn Huệ nhẹ nhàng cài nút quần lót của Tiểu Á, để lộ phần thân dưới của cô ra không khí.

Tôi gần như chảy máu mũi khi xem nó! Dưới cặp mông nhỏ mềm mại mịn màng có một đường thịt hồng nhuận mềm mại, theo chuyển động của đùi mà co bóp nhẹ nhàng tinh nghịch. Đây là âm đạo riêng tư nhất của nữ thần của tôi! Nó thật mềm mại và săn chắc, khác hoàn toàn với những lỗ thịt xỉn màu và chảy xệ trên phim khiêu dâm! Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là vào lúc này, giữa hai cánh hoa hồng thơm ngon đã có dòng nước chảy qua! Nước trong như pha lê làm ẩm đám cỏ mịn xung quanh.

Không ngờ thể chất của Xiaoya lại nhạy cảm như vậy, sau khi bị Văn Huệ chọc tức dù chỉ một chút đã trở thành tai họa. Chẳng lẽ cô ấy, bề ngoài có vẻ hiền lành nhưng lại thầm có ham muốn tình dục mãnh liệt? Không biết Văn Huy này học kỹ thuật trêu chọc ở đâu ra. Anh không vội đào sâu vào cái hố non nớt của Xiaoya. Anh chỉ dùng ngón giữa dẻo dai xoa xoa những nụ hoa nhỏ tươi non mềm mại ở cửa âm đạo, trong khi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn không ngừng xoa quanh những cánh hoa căng mọng và ẩm ướt.

Xiaoya, người có vẻ ngoài phóng khoáng và thuần khiết, không thể cưỡng lại được cách tán tỉnh khéo léo như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô bị chạm vào mạnh đến mức toàn thân mềm nhũn, nước chảy qua khe hở, thấm ướt chiếc quần lót màu trắng, cổ họng cô bị quấn trong tiếng “wow” nguyên bản. Âm thanh giãy giụa vô tình biến thành từng đợt ngây ngất và những tiếng rên rỉ tục tĩu “Hmm… ừm…”. Đôi môi ẩm ướt đã không còn phản kháng nữa, để cho Văn Huệ lưỡi tự khuấy động. Cả hai hôn nhau say đắm và phát ra tiếng “ríu rít”.

Tôi nằm ở mép cửa nhìn lý trí của Xiaoya đang dần mất đi. Nếu tôi không ngăn cản, Xiaoya, người đã dày công theo đuổi cô ấy, sẽ bị trêu chọc và tán thưởng.

Dù tình thế nguy kịch nhưng tôi vẫn không thể quyết định được, bởi vì con cặc sưng tấy đau đớn của tôi nói với tôi rằng cảnh Xiaoya quan hệ tình dục với người khác quá thú vị và dâm đãng, với vẻ mặt ngại ngùng muốn chống cự nhưng cũng có ham muốn vô đạo đức mơ hồ trong mắt cô ấy. Tôi muốn xem nhiều hơn để biết Xiaoya trông như thế nào khi bị những người đàn ông khác trêu chọc. Tôi không thể chịu đựng được việc phá hỏng cuộc chiến vật lý hiếm hoi này.

Dù là học sinh cấp 3 nhưng Wen Hui lại cư xử như một cựu binh trong tình yêu, điều này chắc hẳn có liên quan đến phong cách lãng mạn của anh. Anh cảm nhận được những thay đổi vi tế trong cơ thể Xiaoya. Anh dùng tay trái kéo chiếc quần lót của Xiaoya xuống giữa chân cô, sau đó dùng chân móc nó vào gót chân.

Xiaoya bị kích thích đến mức gần như quên mất chính mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt cô mờ đi. Cô hoàn toàn để Văn Huy muốn làm gì thì làm. Vùng kín ngập trong mật của cô không khỏi cọ xát qua lại trên con cặc căng phồng của Văn Huệ. Ôn Huy thành công chiếm được quyền khống chế, đã chiếm trọn nụ hôn ngọt ngào của Tiểu Á, sau đó ôm và gặm chiếc cổ hồng và sau tai cô, mỗi đòn tấn công đều nhắm vào vùng nhạy cảm của phụ nữ! Cùng lúc đó, tay phải của anh bắt đầu thọc vào lỗ mật ướt át của Xiaoya từ phía trước.

"Hừm... đừng nhét vào... không... ngứa quá..." Tiểu Á mất đi chỗ dựa trên môi, Tiểu Á tựa đầu vào Ôn Huệ trên vai, nhẹ nhàng rên rỉ.

"Xiaoya... em thật xinh đẹp!" Ôn Huy vừa nói vừa hôn cô.

"Tôi... à... à..." Xiaoya thở hổn hển và yếu ớt vì bị chơi đùa, "Tôi... có người tôi thích... ừm... anh không thể... như thế này..." Mặc dù trong miệng cô phản đối nhưng phần thân dưới của cô hơi lắc lư khi ngón tay của Ôn Huệ đâm sâu vào.

Văn Huệ thọc sâu vào âm hộ của Tiểu Á cho đến khi nước phát ra âm thanh lớn, trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch xanh ngọt ngào. Sau đó anh tựa vào tai Tiểu Á, tùy tiện hít vào mùi thơm trên tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Dưới đó em ướt rồi. Xem ra em thích ngón tay của anh hơn người yêu của em!" Sau đó lại có một cơn co giật nhanh chóng khác của những ngón tay quấn trong âm đạo.

"A a... không... ngứa quá..." Tiểu Á còn chưa kịp phản ứng, cô chỉ cảm nhận được ngón giữa của Văn Huệ mang đến kích thích.

"Xiaoya, anh rất thích em. Không phải em vừa nói muốn trả ơn anh sao? Vậy để anh hôn em một lát nhé?" Wen Hui thực sự đã yêu cầu Xiaoya "trả ơn" anh bằng cơ thể của cô. Làm sao nó có thể tiết kiệm chi phí đến vậy?

"Ôn Huệ... trước tiên hãy dừng lại... được rồi... ừm... ừm..." Bị dục vọng và đạo đức hành hạ Tiêu Nhai cầu xin sự thương xót.

"Em hứa sẽ để anh hôn cơ thể em, và em sẽ dừng lại." Văn Hối xảo quyệt mặc cả, đồng thời tăng tốc độ co giật của ngón tay.

"Ừm... Tôi... ừ-huh..." Lúc này, Xiaoya giống như con cá nằm trên thớt, không còn chỗ để lùi. Cô cắn nhẹ môi rồi gật đầu.

Thấy đã đến lúc, Văn Huệ dùng chân cởi quần lót trên mắt cá chân của Tiểu Á. Anh ngồi thẳng dậy và ôm lấy Xiaoya cho một nụ hôn ướt át khác. Xiaoya yếu ớt đặt tay lên vai anh, tự nhiên nhắm mắt lại và đáp lại bằng môi. Khi môi họ thỉnh thoảng hé mở và khép lại, bạn vẫn có thể nhìn thấy nước bọt giữa đầu lưỡi của họ.

Lúc này tim tôi đập thình thịch ngoài cửa, tôi nhớ ra lúc tôi theo đuổi cô ấy, cô ấy đã cười và né tránh vòng tay lén lút của tôi trong rạp chiếu phim; cô ấy phồng má chỉ vào tôi, người bị ám ảnh bởi tình dục và hét lên “đồ biến thái”; Tôi giả vờ đòi hôn thì cô ấy nhẹ nhàng tát tôi một cái, rồi tôi quay lại nhìn cô gái trước mặt đang ôm một người đàn ông khác và hôn cô ấy say đắm. Tôi không khỏi tự hỏi: Xiaoya, em thật sự là ai? Bây giờ trong tim anh còn có em không?

Đương nhiên, Văn Huy thành công sẽ không dễ dàng hài lòng. Trong khi hôn, anh dùng đôi bàn tay kỳ lạ chạm vào tấm lưng mịn màng của Xiaoya, khéo léo cởi cúc áo lót rồi kéo mạnh lên, cởi cả áo lót và áo sơ mi ra.

"À!" Xiaoya kêu lên, một cặp ngực trắng nõn và đầy đặn nhảy ra ngoài. Hai bộ ngực không hề to mà lại sưng tấy, lắc lư đầy hăng hái trước ngực cô. Hai núm vú nhỏ màu hồng nhìn ứa nước miếng như dâu tươi. Vài sợi tóc nâu buông xõa nhẹ nhàng che đi bộ ngực gợi cảm đến mức tôi muốn đưa tay ra chạm vào và nhéo.

Điều này hoàn hảo như công việc của Chúa! Tôi nhớ rằng khi mới bước vào cấp ba, tôi đã bị vẻ đẹp của Xiaoya thu hút sâu sắc. Khi đó tôi chưa có khái niệm về “hình dáng”, Xiaoya thuộc tuýp người phát triển muộn nên tôi chỉ theo đuổi Xiaoya vì tình yêu trong sáng. Nhưng vào năm thứ hai trung học, cơ thể vốn bình thường của Xiaoya đột nhiên thay đổi. Không chỉ phát triển tới lui trong một năm mà làn da của cô cũng trở nên mịn màng và trắng trẻo. Lúc đó tôi mới mơ hồ biết mình đang theo đuổi một mỹ nữ có thân hình yêu quái.

Lúc này, Wen Hui đã có cái nhìn toàn cảnh về thân hình trẻ trung và hấp dẫn của Xiaoya, chỉ với chiếc váy học sinh che kín cơ thể. Cô ấy là Xiaoya mà tôi biết rõ, và cô ấy không giống Xiaoya thường ngày.

Tôi nhớ sáng nay cô ấy vẫn làm nũng với tôi trong giờ học, tối nay cô ấy phải ở lại trường làm thêm, nhưng chỉ mấy tiếng sau, cô ấy đã cho phép người mà cô ấy không thích ôm cơ thể trần truồng quý giá của mình và hôn cô ấy một cách bừa bãi. Cảm giác khác biệt mạnh mẽ này khiến tôi vô cùng phấn khích, một luồng nhiệt ùa vào cơ thể tôi!

Sau khi Wen Hui cởi quần áo của Xiaoya, đôi mắt anh sáng lên khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của cô và khen ngợi: "Xiaoya, bộ ngực của em thật tràn đầy năng lượng! Chúng thật to và mềm mại!"

"Tôi ghét nó, đừng nhìn nó!" Tiểu Á đỏ mặt, dùng tay che đi hai điểm trên ngực. Tuy nhiên, việc kẹp như vậy chỉ càng ép bộ ngực trắng nõn mềm mại lại càng to hơn.

Đương nhiên, Ôn Huệ sẽ không để cho nàng có thời gian xấu hổ. Anh lập tức cúi đầu mút núm vú của Tiêu Á Kiều. Đồng thời, hắn xoa xoa thật mạnh, "A... Đau... ừm..." Tiểu Á ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nheo mắt lại, nghiến răng nghiến lợi kìm nén tiếng kêu thỏa mãn. Núm vú nhỏ của cô bị hút mạnh đến nỗi chúng cương cứng lên.

"Làm ơn... ừm... đừng... làm điều này với tôi..." Xiaoya cau mày và rên rỉ.

"Em không thích cái này sao? Nhìn hai quả dâu tây nhỏ này, cứng quá." Văn Huệ cắn, cào vào hai phần thịt mềm mại của Tiểu Á, như thể có thể hút ra dòng sữa ngọt ngào.

"A...đau quá...anh...anh thô quá..." Xiaoya dịu dàng kêu lên.

"Thường Hoán Hi đối xử với ngươi như vậy sao?" Wen Hui đang thích nữ thần của tôi và anh ấy thực sự muốn khám phá mối quan hệ của chúng tôi.

"Hmm... tôi... tôi chưa... ở bên anh ấy..."

"Haha! Vậy bây giờ tôi sẽ thay mặt anh ấy phục vụ cậu thật tốt." Văn Huệ bế Tiểu Á đang ngượng ngùng lên, đặt cô lên bàn bên cạnh. Xiaoya đang nằm nửa nằm, gần như không thể chống đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay, với một cặp vú xinh đẹp dựng đứng.

Ôn Huy nửa ngồi xổm vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của Tiểu Á, như đang đùa giỡn với một bảo bối quý hiếm. Cái miệng bất thường của anh hôn từ bắp chân đến đùi. Xiaoya bị nụ hôn mê hoặc đến nỗi chân cô từng giây từng phút siết chặt lại, tận hưởng cảm giác kích thích trơn trượt và ngứa ngáy. Cô hoàn toàn không biết rằng cái miệng lớn của Ôn Huệ đã chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô.

"A - cái bọc đó... không có tác dụng... a... ngứa quá..." Khi Xiaoya nhận ra điều đó, Wen Hui đang dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình quét những cánh hoa đầy đặn và ẩm ướt của cô, đồng thời nếm thứ nước ép thơm ngon đầy hương vị dâm đãng.

"A... đừng... thè lưỡi... vào... buồn quá... hmm..."

Văn Huệ hôn vào giữa hai chân, phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Mặc dù Xiaoya chống cự bằng đôi môi quyến rũ của mình, nhưng cặp mông hồng hào của cô không khỏi hơi nâng lên đón chào chiếc lưỡi mịn màng của Ôn Huệ, lúm đồng tiền đỏ rực lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ.

Đã bao nhiêu đêm tôi tưởng tượng được nằm trên giường với Xiaoya, người mà tôi hằng mong ước, vuốt ve cặp đùi non nớt của cô ấy, đưa chiếc lưỡi rắn của mình vào trong làn da săn chắc và mềm mại của cô ấy, trêu đùa từng lớp thịt mềm mại, thưởng thức từng giọt tinh dịch xanh ngọt ngào, đồng thời mang lại khoái cảm thoải mái nhất cho Xiaoya. Nhưng tôi không bao giờ có thể tưởng tượng rằng người làm điều tương tự vào lúc này lại là tay chơi Wenhui!

Ôn Huy cử động chiếc lưỡi linh hoạt của mình, không ngừng lật lên lật xuống âm hộ của Tiểu Á, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên vì bị kích thích: “Em đã từng nếm qua âm hộ xinh đẹp của mình chưa?” Hóa ra Wen Hui đã biết trước đó Xiaoya đã có bạn trai, và anh ấy chắc chắn đã nghiên cứu rất nhiều để có được Xiaoya.

"Cái thứ bẩn thỉu đó... hôn không được... hmm..." Vẻ mặt ngượng ngùng háo hức của Xiaoya thực sự khiến người ta cử động ngón trỏ, muốn lập tức ấn xuống cơ thể trắng như tuyết của cô mà uống một ngụm.

"Thật đáng tiếc khi một con mèo mềm mại ngon lành như vậy lại bị bỏ rơi!" Văn Huy vẻ mặt nghiêm túc, không dám nói những lời tục tĩu mà không đỏ mặt.

Nhìn thấy Tiểu Á kích động đến không phát ra được âm thanh nào, Văn Huệ cởi phần còn lại của váy đi học hôn cô. Anh nhanh chóng cởi quần áo, cởi thắt lưng rồi lấy ra con cặc to đã cứng như sắt thép. Tôi liếc nhìn nó và thở dài. Không ngờ con cặc của đội trưởng lại dày và uy nghiêm đến thế! Chiều dài gần 20 cm gần như bằng kích thước của người nước ngoài, không phù hợp với vẻ ngoài gầy gò của anh. Làm sao lỗ mật chật hẹp của Xiaoya có thể chịu được tác động lớn như vậy? Nó sẽ không bị xé nát chứ?

Xiaoya, người bị lột trần, nhìn thấy Wen Hui sửng sốt rút vũ khí ra, đột nhiên lấy lại tinh thần, kêu lên: "Wen Hui, không! Chúng ta không thể làm điều này! Hãy để tôi đi!" Văn Huệ nghiêng người đẩy Tiểu Á trần truồng xuống bàn: “Đừng lớn tiếng như vậy, nếu bảo vệ gọi đến, không chỉ tôi và cậu sẽ bị đuổi khỏi trường, Thường Hoàn Hi nhất định sẽ đuổi cậu đi nếu biết cậu làm những chuyện bẩn thỉu này!”

Văn Huệ lại lợi dụng ta uy hiếp nàng, thật hèn hạ! Trên thực tế, với khoảng cách giữa phòng bảo vệ và tòa nhà giảng dạy, không ai có thể nhận ra họ ngay cả khi họ có hét lên. Tuy nhiên, Xiaoya không có thời gian để phân tích. Khi cô bị màn hình dọa sợ, ánh mắt cô lập tức trở nên dịu dàng, giọng nói nheo lại: "Xin anh, trước đó không phải anh vừa hôn sao? Tôi đã có người tôi thích, tôi không thể phản bội anh ấy." Đôi chân xinh đẹp của cô khép chặt, áp vào ngực Ôn Huy.

"Thật sao? Nhưng tôi nghĩ cơ thể bạn đã phản bội bạn rồi." Văn Huệ cười dâm đãng, ấn mạnh tay vào âm đạo của Tiểu Á rồi bơm qua đẩy lại khiến cô rên rỉ haha, hai chân cũng mất đi sức lực để phản kháng.

Ôn Huệ cầm con cặc nóng bỏng cọ xát lên xuống cái lỗ nơi nước chảy, để nước mật ong của Tiểu Á che phủ lên quy đầu dày đặc, "Không... ừ hừ... đủ rồi... dừng lại... ừ hừ..." Phần dưới ngứa ngáy khiến cơ thể Tiểu Á khẽ run lên, cặp đùi dài trắng nõn không khỏi tự xoa xoa cho bớt ngứa. Dù cô ấy nói không nhưng tôi biết cô ấy sắp bị khoái cảm đánh bại.

Tôi không thể ngồi lại và xem nữa! Xiaoya bị đùa giỡn bằng mọi cách nhưng vẫn đứng vững đến mức cuối cùng, chứng tỏ cô ấy yêu tôi sâu đậm nhưng tôi lại để cô ấy bị cưỡng hiếp vì sở thích của mình? Không, ngăn họ lại!

Tôi đứng dậy và vặn mạnh khóa cửa, nhưng tiếng kêu "ah--" của Xiaoya lại vang lên từ lớp học. Tôi nhìn thấy Wen Hui mạnh mẽ dang rộng hai chân của Xiaoya, nhanh chóng nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi nhét nó vào âm hộ nóng ẩm ướt một tiếng "bốp"!

Kết thúc rồi! Vẫn còn quá muộn, Xiaoya, người đã hết sức đuổi theo cô, cuối cùng cũng bị bạn cùng lớp chơi! Âm đạo của Xiaoya trước đó đã bị trêu chọc đến mức hỗn loạn, nhưng sự xâm nhập của Wen Hui lại trơn tru đến không ngờ, xuyên thẳng vào trái tim cô gái.

Cái lỗ mật chật hẹp lập tức bị lấp đầy, đôi tay mảnh khảnh của Tiểu Á nắm chặt lấy cánh tay Ôn Huệ: "Không - sâu quá - a! A..." Cô rên lên một tiếng, toàn thân run lên không thể khống chế, quả nhiên đạt cực khoái!

Mặc dù tôi vừa nhận thấy cơ thể của Xiaoya vốn rất nhạy cảm nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi cô ấy bị rò rỉ ngay sau khi bị xâm nhập. Tôi thực sự không ngờ rằng kỹ năng dạo đầu của Wen Hui lại sắc bén đến vậy! Ôn Huy không vội, con cặc dài và dày của anh cắm sâu vào âm đạo, cảm nhận được sự co giật khi đạt cực khoái của cô, anh cúi đầu ôm cô hôn ướt át. Mặt Tiểu Á đỏ bừng, thở hổn hển. Cô say sưa với nụ hôn đến nỗi trên làn da trắng nõn của cô toát ra một lớp mồ hôi thơm, cô hít vào hơi thở đầy dục vọng.

Sau hai phút hôn nhau đau đớn, mông của Văn Huệ bắt đầu từ từ chuyển động lên xuống. Xiaoya vừa mới cao trào xong, khi con cặc được đẩy vào trong khớp phát ra một tiếng "chip, kep". "Lồn nhỏ của em quấn chặt quá... Hóa ra em không chỉ xinh đẹp, dáng người chuẩn... ngay cả lồn của em cũng gợi cảm như vậy..." Văn Huệ nhắm mắt lại, tận hưởng cái lồn ấm áp và săn chắc của Xiaoya với vẻ mặt đầy say mê.

Niềm khoái cảm trong cơ thể cô dần dần bùng cháy. Đôi chân cong của Xiaoya thả lỏng cảnh giác và từ từ mở ra để hợp tác với lực đẩy của Wen Hui. "Của cậu... dài quá... dưới đó nóng quá... sâu quá... cứng quá... mmmm..." Một đôi bàn tay xinh đẹp không thấy đâu mà nắm chặt lấy mép bàn. Bộ ngực sưng tấy của cô ấy bị đụ cho đến khi chúng nghiêng đi chỗ này chỗ kia. Đôi mắt cô giống như Mei Si đang cắn đôi môi anh đào, ánh mắt dâm đãng khiến người ta sôi máu.

Khi Wen Hui đụ háng Xiaoya, con cặc dày cộm của anh vặn hai cánh hoa màu hồng ra ngoài rồi nhét vào. Anh thực sự lo lắng âm hộ nhỏ của Xiaoya sẽ bị nứt và xuyên thủng. Bàn tay xa lạ của hắn cũng thô bạo nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xiaoya, không chút thương xót. Mái tóc hơi ướt của Xiaoya rối tung và lông mày nhíu lại. Cô không biết là do bị trầy xước hay do bị đụ quá mạnh. Cô liên tục kêu lên đầy dục vọng "Hmm, hum".

Vừa rồi còn muốn cứu Tiểu Á, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này trước mắt, tôi cảm thấy có chút may mắn, chậm rãi hạ tay nắm cửa xuống.

"Xiaoya... em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không?" Văn Huy thở hổn hển hỏi.

"A a... phần thân dưới của ngươi... ừm... a... dày quá... sưng quá..." Xiaoya ngắt quãng đáp lại, hơi run rẩy để chịu đựng cú va chạm dữ dội.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Wen Hui nghe thấy điều này đã khéo léo giảm tốc độ bơm của mình xuống.

Âm hộ vốn đầy đặn bỗng cảm thấy trống rỗng, Tiểu Nhã khó chịu kêu lên: "Ách... không..."

Văn Huy chỉ dừng lại, ranh mãnh hỏi: “Thoải mái không?”

Lý trí của Xiaoya đã bị dục vọng khống chế, cô không còn chút sức lực nào để phản kháng. Cô chỉ có thể đáp lại một cách quyến rũ: "Đừng... đừng dừng lại... à... à... ahhh... thoải mái... thoải mái quá... ừm..."

Văn Huệ nghe vậy cười thỏa mãn, hung hãn làm việc như thưởng, "A... sâu quá... ngươi đã đạt đến... đỉnh... ngươi đang lấp đầy ta... nhanh lên... ahhh..." Tiểu Á không hề để ý đến sự dè dặt của mình, cô nheo mắt lại và phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng.

Với những tiếng hét dâm đãng như thiên đường vang lên bên tai cô, ngay cả Tiejingang cũng không thể không mất tinh trùng. Tuy nhiên, Wen Hui cư xử thoải mái. Anh tiếp tục đụ Xiaoya bằng phần thân dưới của mình, gặm nhấm phần ửng hồng mỏng manh trên ngực cô, khiến cô không thể dừng lại, đôi tay ngọc ngà của cô vuốt ve sau gáy anh.

Nhìn thấy Xiaoya vốn luôn lịch sự và nhã nhặn dưới tác động của con cặc của Wen Hui trở nên dâm đãng và phóng túng, trái tim đang rỉ máu của tôi dần trở nên tê liệt. Tôi như người ngoài, háo hức nhìn trộm chuyện tình dục của người đàn ông và người phụ nữ xác thịt trong phòng. Tôi ước gì họ có thể làm việc chăm chỉ hơn và la hét dâm đãng hơn!

Sau gần trăm cú thúc từ phía trước, Xiaoya bị đụ đến mức toàn thân nóng bừng, nước từ âm đạo chảy ra, trên cơ thể mỏng manh của cô lấm tấm một lớp mồ hôi thơm. Lớp nước mỏng bao phủ làn da khiến cô trở nên gợi cảm.

Wen Hui, người đang đổ mồ hôi đầm đìa, dễ dàng lật Xiaoya yếu đuối và gầy gò ra, để phần thân trên của cô nằm trên bàn, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ hồng hào ấm áp và mọng nước từ phía sau mà không gặp khó khăn gì, và bắt đầu đánh vào cặp mông xinh đẹp đàn hồi của Xiaoya một cách "tuyệt vời".

"A... sâu quá... ừm... chết tiệt đến cùng... ngươi sẽ... ngươi sẽ chết..." Xiaoya rên rỉ như sóng, bộ ngực mềm mại ép vào bàn thành hình quả bóng phẳng, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng bị Ôn Huệ bắn phá, tiếng nước ép đặc quánh vang lên không ngừng.

"Bạn nói cho tôi biết... tôi đã làm tình với bạn... ai khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn?" Wen Hui hỏi Xiaoya một cách không biết xấu hổ trong khi thở hổn hển.

"Tôi...tôi...ừm...không biết...ahhh..."

Ôn Huệ đụ Tiểu Nhã mấy lần thật sâu: “Sao em không biết?”

"Ahhh...bởi vì...ahhh...anh ấy và tôi...không làm gì nhiều...hmm..." Xiaoya chết tiệt đến nỗi nằm trên bàn, nhưng cô vẫn còn sức để đối phó với cuộc đối thoại dâm dục và khiêu khích của Wen Hui.

"Nếu cô không làm điều đó với một người phụ nữ dâm đãng như vậy, anh chàng đó vẫn là đàn ông à? Xiaoya ... Từ giờ trở đi, cô chỉ cần làm điều đó với tôi..." Vừa nói, Văn Huệ lại đâm mạnh vào cô thêm vài lần nữa.

"Ahhh...tôi...ummm...bạn ghét...ahhhh..."

"Được rồi! Con điếm nhỏ... xem miệng ngươi có thể chịu đựng được đến mức nào!" Văn Huy vừa nói vừa tăng tốc độ vung mông, thân dưới của hai người nhanh chóng ôm lấy nhau phát ra một tiếng "tát, bang, bang" lớn. Nhìn cặp mông tròn trịa và quyến rũ của Xiaoya bị đánh mạnh, cơ thể thanh tú run lên vì va chạm và khoái cảm, tiếng hét “Eyah” của cô ấy giống như âm thanh của thiên nhiên. Tôi không những không buồn hay tức giận mà còn vô cùng phấn khích.

"A a... Ôn Huệ... nhanh quá... Ta... ta chịu không nổi nữa..." Mặt đỏ bừng Tiểu Á sắp đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể trắng như tuyết của cô vô thức cong lên, chấp nhận tác động sâu hơn và nhanh hơn của màn hình. Đôi vú run rẩy cọ mạnh vào mặt bàn để tăng khoái cảm.

"Chết tiệt! Lồn của em càng ngày càng chặt hơn...để anh đụ chết con đĩ này!" Để thỏa mãn Tiểu Á, Văn Huệ mồ hôi đầm đìa, đâm càng ngày càng mạnh, chạm vào giữa trái tim Hoa Hoa, đẩy chiếc bàn xuống phía dưới, phát ra một tiếng động lớn.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn..." Xiaoya siết chặt phần thịt mềm mại ở mông, như muốn véo con cặc dài của Văn Huệ ra. Cô dùng mười ngón ngọc nắm chặt mép bàn, bịt miệng lại để kìm lại tiếng rên rỉ.

Đột nhiên có một tiếng kêu the thé: "A--" Cơ thể nhấp nhô và co giật dữ dội, tôi đạt cực khoái! Tinh dịch trong lỗ âm đạo tràn ra ngoài, "A... Tôi sắp chết rồi..." Xiaoya hài lòng thở ra một tiếng, dịch âm đạo tràn ra từ lỗ của Hongzhong dọc theo đùi trong chảy ra. Thở ra, Văn Huệ không nhúc nhích mà ấn con cặc của mình vào trong cơ thể Tiểu Á, lại cảm nhận được cơn co thắt âm đạo cực khoái, vẻ mặt thành công như bắt được con mồi.

Xiaoya yếu ớt nằm trên bàn thở hổn hển, nhưng Wen Hui vẫn chưa hài lòng. Sau một lúc nghỉ ngơi, anh lại lật Xiaoya lại đối mặt với mình, nắm lấy hai chân ngọc mịn màng của cô, ấn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, rồi đâm thẳng con cặc to lớn thô ráp của anh từ trên xuống dưới ướt át của Xiaoya, như thể anh quyết tâm thâm nhập vào tử cung của cô.

"Anh... anh... dù tốt hay xấu... em vẫn chưa nghỉ ngơi đủ...ahhhh..." Xiaoya nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót.

Văn Huệ cười dâm đãng nói: "Ngươi nghỉ ngơi chưa đủ, hay là bị đụ chưa đủ? Cái lồn nhỏ của ngươi đang bú ta!"

"Uh-huh... nói nhảm... Tôi... tôi đang phớt lờ bạn... ừ-huh... à..." Xiaoya nhẹ nhàng đung đưa chiếc eo thon của mình khi Wen Hui đụ cô ấy, xoa dương vật vào âm đạo của cô ấy trong khi lấy tay che mắt và giả vờ tức giận. Hai người cứ qua lại như một cặp đôi đang ân ái với nhau.

Nghe họ nói chuyện, sự hưng phấn trong cơ thể tôi nhanh chóng nguội đi: "Nếu Xiaoya bị Văn Huệ chinh phục như thế này, liệu cô ấy có rời bỏ tôi không?" Mặc dù cô ấy có tình cảm sâu sắc với tôi nhưng ham muốn tình dục của Xiaoya lại rất mạnh mẽ. Nếu cô ấy cảm thấy mình không thể thỏa mãn được cô ấy thì phải không…” Lòng tôi lạnh buốt.

Ngoài cửa tôi thầm lo lắng, còn bên trong, đôi nam nữ khỏa thân vẫn tiếp tục trác táng.

Tiếng rên rỉ của Tiểu Á dần dần vang lên, dường như Ôn Huệ lại bắt đầu dùng sức lần thứ hai: "A... Ôn Huệ, cái của anh... to quá... a... thoải mái quá... nhanh lên..."

Trong khe cửa, Xiaoya dường như đã bật công tắc ham muốn của mình. Cô không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa mà chỉ muốn hưởng thụ khoái cảm từ háng của người đàn ông. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô kẹp chặt vào mông Ôn Huệ, dụ dỗ anh ấn mạnh vào cô, thậm chí còn lấy tay Ôn Huệ xoa xoa ngực cô. Với mỗi lần đẩy, chất lỏng đục màu trắng sữa bắn ra từ âm đạo.

"Xiaoya, anh không ngờ rằng âm hộ của em vẫn chật và ướt sau khi được quan hệ lâu như vậy! Giá như anh đụ em sớm hơn." Văn Huệ tranh thủ thời gian, hai tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của Tiểu Á: "Nói cho anh biết, anh hay phía trước của em thoải mái hơn..."

"Tôi... tôi sẽ không nói... à ừ..." Xiaoya nhìn Văn Huệ với đôi mắt quyến rũ và trêu chọc anh.

Văn Huệ cúi người ôm Tiểu Á hôn cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh tăng tốc như động cơ và đụ cô một cách điên cuồng, khiến cô rên rỉ: "Ôi... em thật tệ... ahhh... em... em là đồ tồi tệ nhất... hmm..."

Văn Huy há miệng, dùng hết sức lực thân dưới. Con cặc to lớn của anh ta cứ đâm vào ra vào như một cái máy đóng cọc, lại đụ Xiaoya ra từng mảnh. Lúc này, lông mu của cả hai đều ướt đẫm, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, phát ra tiếng “cạch cạch”.

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết... ai thoải mái hơn..." Wen Hui vừa nói vừa dùng con cặc to của mình đâm vào khe hở của Xiaoya. Toàn thân Xiaoya run rẩy "ừm, à, à," và cô thốt ra những lời tục tĩu: "A... thoải mái quá... anh là người thoải mái nhất... anh làm cho em... thoải mái nhất... đừng dừng lại... em muốn... em muốn..."

Có lẽ lúc này Xiaoya đã bị dục vọng cuốn đi, nhưng những lời này vẫn khiến tôi đau lòng. Xiaoya đã bị con cặc của Wen Hui chinh phục hoàn toàn. Bây giờ cô chỉ là nô lệ tình dục dưới háng anh, cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc dài và dày, háo hức muốn nó tiến sâu và nhanh hơn! Tôi không còn dám tưởng tượng về tương lai của tôi và Xiaoya nữa, thậm chí tôi còn không thể chấp nhận rằng trong tương lai họ có thể thành một đôi và quan hệ tình dục hàng đêm.

Ôn Huệ đâm vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Á như muốn bóp nát nó: “Ai… khiến em thấy thoải mái nhất…”

"A... ngươi... là ngươi..."

"Tên tôi là gì?"

"Ôn Huệ... thoải mái quá... anh Văn Huệ... ahhh... làm tôi thấy dễ chịu nhất... sâu hơn... anh sắp đụ tôi chết mất... hừm..."

"Cứ gọi mãi...tên tôi..."

"Anh Wenhui...ahhh...đụ chết tôi nhanh lên...dùng con cặc to của anh...lấp đầy...âm hộ của tôi...ahhh...đụ tôi chết đi...đưa vào sâu hơn..."

Văn Huệ tăng tốc độ đâm lên nhanh nhất, trong lúc nhất thời hai người quên rên rỉ. Trong phòng học chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thịt mu vỗ vào, bởi vì cả hai đều đang cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ nhất từ cơ thể mình.

Từng đợt khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Xiaoya lại đẩy cô đến cao trào sắp tới. Cô dùng tay ôm và xoa bóp ngực, môi hơi nhếch lên, kêu lên như sóng: "A... đẹp quá... chịu không nổi nữa... Văn Huy... Em lại sắp rụng mất rồi..."

"Ừm... Ta cũng đi..." Ôn Huy nghiến răng nghiến lợi, toàn thân căng thẳng, thấy mình sắp đạt đến cực hạn chịu đựng. Tôi thầm hét lên, làm ơn đừng xuất tinh vào cơ thể Xiaoya! Nếu Xiaoya có thai với tên khốn giám sát vì điều này, tôi thực sự sẽ mất cô ấy!

"A... em không thể vào... nguy hiểm -" Xiaoya thực ra lúc này nhớ ra là không xuất tinh vào trong, nhưng chưa kịp nói hết câu, cô đã nhìn thấy Văn Huệ đâm mạnh mấy lần, gầm gừ trầm thấp "Ôi...", anh ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của Xiaoya, đẩy thẳng cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, dùng lực bắn tinh dịch nóng và đặc vào tử cung đang co bóp dữ dội của Xiaoya.

"Không... a... nóng quá..." Tiểu Á âm đạo lập tức tràn đầy tinh dịch, hai mắt trợn to hưng phấn ôm lấy cổ Ôn Huệ, Đàm Mỗ rên rỉ: "A... bắn chết ta... đẹp quá... ừm..." Sau đó, đôi chân thon dài của nàng siết chặt quanh eo Văn Huệ, bộ ngực xinh đẹp như quả đào run lên, lần thứ ba đạt đến cao trào.

Tôi véo mặt mình để chắc chắn rằng chuỗi quá trình vừa đau lòng vừa thú vị trước mắt không phải là một giấc mơ. Cốt truyện của "Hộp cơm tình yêu" không xảy ra nhưng "Lớp học truyền dịch" được ra mắt nhưng nhân vật nam chính lại được thay thế bởi Ôn Huy. Xiaoya không chỉ đụ bạn cùng lớp mà còn bị đụ, nhưng tôi không ngăn cản mà thay vào đó là tận hưởng. Có vẻ như tôi cần gặp bác sĩ tâm lý.

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thở hổn hển như hai con sâu thịt lớn. Con cặc của Wen Hui rung động và phun vào âm đạo của Xiaoya, khiến Xiaoya thỉnh thoảng rên rỉ.

Tôi không đành lòng chứng kiến cảnh còn sót lại của họ sau đó, để tránh bị họ phát hiện, tôi bước nhanh ra khỏi trường, đứng ngoài cổng trường giả vờ chờ đợi. Đầu tôi bối rối. Họ thực sự đã có một mối quan hệ. Mặc dù tôi và Xiaoya chưa phải là bạn trai, bạn gái nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi cảm giác đau đớn khi bị phản bội.

Ban đầu, tôi nghĩ họ sẽ rời đi sau khi mặc quần áo, việc này sẽ không quá mười phút, nhưng tôi đã đợi hơn nửa tiếng mà vẫn không có ai ở đó. Liệu họ có tiếp tục theo dõi sau khi tôi rời đi không? Đang định lẻn vào trường lần nữa thì phát hiện lớp trưởng Văn Huy một mình đi ra khỏi khuôn viên tối tăm. Tôi vội núp sau gốc cây ven đường.

Tiểu Á đâu? Tại sao chúng ta không ra ngoài cùng nhau? Tôi không thể không nghĩ về nó một lần nữa.

Năm phút nữa, Tiểu Á đi ra. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đứng ở cổng trường, tôi có thể thấy thân hình cô ấy hơi run lên, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc. Mặc dù bây giờ cô đã mặc quần áo đầy đủ và ăn mặc như thường lệ, nhưng sắc hồng trên mặt vẫn chưa phai, mái tóc dài màu nâu rối bù vội vàng, trong mắt có một chút gợi cảm. Tôi chắc chắn rằng Wen Hui đã lại đụ Xiaoya sau khi tôi rời đi!

"A Huân, sao ngươi lại ở đây?" Xiaoya lo lắng hỏi.

"Chờ ngươi! Bảo vệ không cho ta vào!" Tôi nhận thấy tay Xiaoya hơi run.

“Vậy cậu có gặp ai không?” Cô ấy đang kiểm tra xem tôi có nhìn thấy Văn Huệ rời đi hay không.

"Không, tôi mới tới!"

Câu trả lời của tôi làm dịu đi sự lo lắng của Xiaoya, đôi mắt cô ấy dần dần bình tĩnh lại, nhưng dường như ẩn chứa một sự đấu tranh mạnh mẽ.

"Sao tay cậu lại run thế?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Hả? Ah, trời hơi lạnh."

"Chắc cô ấy đói lắm rồi, làm việc vất vả quá phải không? Tôi mang theo hộp cơm trưa tình yêu. Mau tìm chỗ ăn đi!" Mặc dù vừa rồi cô ấy đã làm điều gì đó có lỗi với tôi, nhưng sẽ không tốt hơn nhiều nếu tôi ở ngoài cửa. Tôi thực sự không có lý do gì và tôi không muốn đối xử tệ với cô ấy. Vì vậy, tôi đã làm theo lời nói dối của cô ấy và chiến đấu đến cùng.

Tiểu Nhã nghe vậy, thân thể mảnh dẻ lại run lên: "A Huân, sao ngươi đối với ta tốt như vậy?" Đôi mắt đẹp của cô lấp lánh những giọt nước trong suốt, lộ ra vẻ tội lỗi. Tôi đã mơ hồ đoán được cô ấy định nói gì: "Tôi... tôi không hoàn hảo như anh tưởng tượng, và tôi cũng không xứng đáng. Kỳ thật... tôi chỉ nói chuyện với..."

"Bởi vì anh thực sự yêu em!" Tôi ngắt lời Xiaoya. Cô ấy nói với tôi thế là đủ rồi. Thật quá tàn nhẫn khi yêu cầu cô ấy thú nhận vụ bê bối vừa xảy ra trước mặt tôi. Tôi không muốn làm xấu hổ cô gái tôi thích. Thực ra đây là lần đầu tiên tôi thổ lộ tình cảm của mình với Xiaoya. Tôi chưa bao giờ mong đợi rằng nó sẽ được thực hiện trong hoàn cảnh như vậy, nhưng cuối cùng tôi cũng đã nói ra.

Xiaoya ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêm túc của tôi, như thể cô ấy lại làm quen với tôi, và cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi cảm thấy có lỗi khi cô ấy nhìn thấy, như thể đang chờ phán quyết cuối cùng, nhưng vì thể diện, tôi vẫn giữ vẻ mặt thành thật.

Đột nhiên, Xiaoya nhận lấy hộp cơm tình yêu từ tay tôi và thay vào đó bằng một nụ cười ấm áp và thân thiện. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và nói: “Em đói, anh đưa em về nhà nhé!”

Cô ấy đã chủ động nắm tay tôi! Phải chăng điều này có nghĩa là... Tim tôi đập dữ dội! Nhìn cô gái xinh đẹp dịu dàng đáng yêu trước mặt này với vẻ hoài nghi, trái tim tôi bắt đầu tan chảy từng chút một ... Tôi sẽ không buông tay! Chắc chắn là không! Tôi hạ quyết tâm và nắm chặt tay cô gái mình yêu thích. Tất cả những điều khó chịu trước đây dường như chưa từng xảy ra vào lúc này. Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ dũng cảm đối mặt với Xiaoya! Tôi đã được bao quanh bởi hạnh phúc sâu sắc.

“Cậu không định ăn bento à?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Trời lạnh."

Thật quá đáng... Đêm đó, tôi trằn trọc trên giường và nghĩ về tương lai của mình với Xiaoya. Dù tối nay cô ấy có quan hệ tình cảm với Văn Huệ nhưng cô ấy cũng chính thức chấp nhận tôi. Có lẽ tôi không nên theo đuổi nó quá nhiều, nhưng liệu anh chàng lớp trưởng đó có tiếp tục làm phiền Xiaoya không? Làm thế nào tôi có thể đối phó với điều này? Đêm không ngủ.

Khi tôi trở lại trường vào thứ Hai tuần sau, giáo viên chủ nhiệm báo một tin chấn động: Lớp trưởng thực sự đã chuyển sang trường khác! Tôi nghe nói rằng gia đình anh ấy đã chuyển đến một thành phố có một ngôi trường nổi tiếng để sau này anh ấy có thể vào được một trường tốt hơn, và anh ấy đã đăng ký vào lớp chạy nước rút của một trường trung học nổi tiếng ở địa phương.

Chẳng lẽ đêm qua Văn Huy táo bạo như vậy là vì muốn có được Tiểu Á, người mà anh luôn mơ ước trước khi chuyển sang trường khác? Tôi lén nhìn Tiểu Á, vẻ mặt cô ấy không thay đổi nhiều. Chẳng lẽ tối qua cô ấy đã biết rồi sao? Hay là hắn đang âm thầm nhẹ nhõm trong lòng?

Không còn lo lắng về màn hình, mối quan hệ của tôi với Xiaoya đã phát triển nhanh chóng. Chúng tôi không thể tách rời suốt cả ngày. Chúng tôi đã trao đổi những ghi chú và những cuộc nói chuyện ngọt ngào trong giờ học. Sau giờ học, chúng tôi nắm tay nhau ở quán ven đường để ăn vặt, đi mua sắm và xem phim. Không có chút căng thẳng nào trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi thậm chí còn nghĩ những gì xảy ra đêm đó chỉ là một giấc mơ của tôi.

Cho đến một ngày trên đường về nhà, tôi hôn môi cô ấy lần đầu tiên ở cầu thang nơi ở của Xiaoya. Tôi ôm lấy cơ thể hơi căng thẳng của cô ấy và cảm nhận vị ngọt ngào trong miệng. Vào khoảnh khắc hạnh phúc đó, một hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi. : Xiaoya khỏa thân nằm trên giường, dang rộng đôi chân thon thả để âm hộ mỏng manh và mọng nước của cô chấp nhận sự thúc đẩy điên cuồng của những con cặc của những người đàn ông khác. Cô ấy hé mở đôi mắt quyến rũ, đôi má ửng hồng rên rỉ, lắc lư vòng eo thon gọn để đón cú va chạm sâu hơn và nhanh hơn... Con cặc của tôi cương cứng.
