============================================================
  Chuyện loạn luân của người đẹp Trung Quốc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%ad%e5%9c%8b%e7%be%8e%e5%a5%b3%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-06-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vào tháng 12 năm Khai Nguyên thứ 23, Yang Yuhuan được phong làm Thái tử theo lệnh của hoàng đế. Vào tháng 2 năm Khai Nguyên thứ 24, hoàng đế ban hành chỉ đổi tên tất cả các hoàng tử. thức kết thúc với vị trí trường đấu Li Hao. Ngọc Sáu khi Ngọc Hoàn mang thai được mười tháng, cuối cùng cô cũng được một con trai, được hoàng đế đặt tên là "Lý Ái".

Cuối cùng, Yuhuan cũng thở phào nhẹ nhõm. giáo dục vọng lâu dài của mình và lại ăn bữa tối mùa xuân với Thọ Vương.

Trong thời kỳ này, cung điện đang tranh giành vị trí hoàng tử và hoàng tử, gây ra cơn ác mộng và bão nhiệt trong cung. Đương nhiên, Vương phi Wu Hui, mẹ của Shou King, cũng đã cố gắng hết sức để giành được vị trí thái tử cho Shou King, đồng thời bà cũng dùng những thủ đoạn vô đạo đức để gài bẫy nhiều đối thủ. thậm chí chí còn gặp ác mộng và suy nhược thần kinh trên giường.

Hoàng đế nhà Đường nhà Minh thấy vợ lẽ Wu Hui yêu quý của mình bị bệnh nặng và yếu, đồng thời nghe tin đồng trong cung rằng vợ lẽ Wu Hui bị ma tim, nên đã dẫn gia đình vợ lẽ Wu Hui đến nhẹ nước Lishan để hồi phục sức khỏe. Một mặt, phi tần Wu Hui có thể phục hồi sức khỏe trong nước nóng;

Trong chuyến đi của gia đình hoàng gia này đến núi Lishan, Yang Yuhuan cũng đi cùng chồng mình là vua Shou. Trong một buổi chiều, Ngọc Hoàn không có việc làm và phải cưỡi ngựa lên núi. tập học.

Anh nhìn thấy Ngọc Hoàn xinh đẹp tự nhiên, vẻ đẹp tự nhiên, thân hình đầy nhung và da nền vỗ nhẹ anh phải thở thở. Hoàng đế Đường Minh nhìn mà mê tư vấn. Nàng sẽ lập tức có động tĩnh muốn cùng nàng làm lành.

Kể từ khi Đường Minh Hoàng lần đầu tiên sợ hãi trên đài Lệ Sơn, trong ngọn lửa đầu tiên tràn ngày nước hình ảnh cảm động của Nhẫn Ngọc. Ngày hôm sau, Hoàng đế nhà Đường ra lệnh cho tất cả các hoàng tử nghệ tinh và thuyết pháp của Học viện Hoàng gia, đồng thời ra lệnh cho Cao Lishi bí mật dạy Ngọc Hoàn du hành cùng Hoàng đế nhà Minh.

Côth chí còn mơ thấy mình yêu Đường Minh Hoàng trong giấc ngủ. ý định sắp xếp một cuộc thử thách giữa hai người. Vui lòng xuất hiện để nhận lời mời đến cuộc hẹn dự dự.

Vào ngày này, Đường Minh Hoàng thực sự có tinh thần vui vẻ. Hai người chơi bóng đồng thích cho đến khi mặt trời lặn về phía Tây. Huaqing Pool vốn là tồn nước nóng dành cho hoàng gia, chưa kể đến phi tần Yuhuan, ngay cả các hoàng tử cũng không có cơ hội sử dụng, nên Yuhuan thực sự rất phấn khích và vui vẻ cảm ơn cô ấy.

Hồ Hoa Thanh được bao bọc trong làn khói trắng, Nhẫn ngọc đặt trong đó giống như hoa mẫu đơn và mẫu đơn được bọc trong sương mù mờ ảo, tạo thêm sắc xuân cho Hồ Hoa Thanh. out of the country. cô nàng có chút lười biếng. line nước.

Những cảnh người đẹp đang tắm này đã bị Đường Minh Hoàng ẩn sau tấm bình phong nhìn thấy rõ ràng. Hoàng kinh ngạc vì trên đời có loại ngọc đẹp như vậy tồn tại, nhìn Đường Minh Hoàng trong lòng tràn đầy giáo dục vọng, động bất ngờ cô đột nhiên rời khỏi suối nước nóng hồ bơi. Cô cảm thấy mặt, chạy run và sắp xuống. Hoàn.

Ngọc Hoàn vừa nhìn thấy Đường Minh Hoàng trong mắt cô liền biết tình huống tắm rửa rồi nhất định đã được nhìn thấy. tận mang tai, nhẹ nhàng: "Bệ hạ..." Sau đó cô nhẹ nhàng vừa vặn ra, quay eo về phía Hoàng đế Đường Minh, thầm nghĩ: "... chuyện đáng lẽ phải xảy ra, cuối cùng cũng đã xảy ra...".

Hoàng đế Đường Minh thấy Ngọc Hoàn không giận dữ, Long rất vui mừng, cho rằng Ngọc Hoàn nhất định sẽ bằng lòng những hành động tiếp theo. Anh không thể áp dụng tai Ngọc Hoàn. Sát cơ thể mình vào Yuhuan, để đánh rắn rắn của anh cọ xát vào háng Yuhuan qua lớp quần áo của cô.

Ngọc Hoàn cảm nhận được Đường Minh Hoàng nhẹ nhàng ôm hôn, nàng nhẹ nhàng không được phát ra một tiếng rên rỉ rên rỉ: "Ừm...". Yuhuan cảm thấy con cặc của Tang Minghuang dày gấp đôi so với chồng cô, Shou Wang. Cô vừa ngọt ngào vừa vui vẻ trong lòng. Thở ra từ âm đạo của cô, làm sạch háng Đường Minh Hoàng.

Đường Minh Hoàng cảm thấy không thoải mái vì vật liệu Snap vào cặc trong háng trong băng của mình nên dùng tay còn lại kéo dây thắt lưng, lắc lắc phần thân dưới quần quần rơi xuống đất: “Ồ!” quy đầu đỏ rực rỡ vào eo Ngọc Hoàn.

Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, không thoát khỏi cơ thể. Ngọc Hoàn quay đầu lại, hơi nhếch môi đón lấy môi Đường Minh Hoàng, hôn nhau say đắm, sau đó vươn tay ra sau ôm lấy con cặc của Đường Minh Hoàng. “Ồ!” Bà nói: “…Con gà ngọc của hoàng đế dày, dài và cứng, sợ thân thể mình không chịu nổi…”

Anh ta hạ phần thân trên của Yuhuan xuống, chân hải rộng rãi của Yuhuan, giữ vật dương của anh ta và đưa nó vào âm đạo của Yuhuan từ phía sau. Anh nhẹ nhàng nói: “…Đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng hơn…”. Ngọc Hoàn cần Đường Minh Hoàng ôn nhu một chút. mạnh mẽ không nổi. mình.

"Phốc!" vẫn nhấn vào cung cấp thành phần sâu. "MỘT!" Giở giụa giật, giật con cặc, thật là sung sướng.

Ngọc Hoàn cũng hài lòng rên rỉ. ngắn, không thể sâu vào trái tim thiếu nữ. hôm nay là lần đầu tiên cô ngoại tình. Hơn nữa, người bên kia vẫn là bố chồng cô. Sự kích thích của ngoại tình và bạo loạn khiến Yuhuan càng thêm phấn khích.

Tuy nhiên, kể từ khi người vợ lẽ yêu dấu của mình là Wu Hui lâm bệnh, anh ta lo lắng cho tình trạng của người vợ lẽ và không còn muốn quan hệ tình giáo dục. Anh ấy đã kiêng cữ khoảng ba hoặc bốn tháng. của một đợt kéo dài hạn và anh ấy phải là đối thủ của mình. Đánh lửa, thực sự không kín đáo để ý đến lời nói "...nhẹ nhẹ nhàng..." của Hồng mà đỏ một cách thô bạo ngay khi bắt đầu sử dụng, như muốn bỏ hết giáo dục mà nhẹ nhàng đã nén ba tháng nay.

"Phanh!" Chụp! ”, đồng thời chạm vào tiếng rên rỉ tiếp tục tĩu của Yuhuan: “Hmm! Ừm! MỘT! MỘT!"

Ngọc Hoàn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Đường Minh Hoàng thực sự rất dày, dày như cánh tay trẻ con; bao quy đầu bị ướt Ngọc Hoàn chỉ cảm thấy từng cực khoái đang nhập đến, khiến cô cảm thấy có chút quà hấp.

Sau khoảng bốn trăm lần Thúc, Đường Minh Hoàng dần dần cảm thấy dương vật, bìu và thắt lưng đều gây nguy hiểm, biết mình sắp xuất tinh. ver.

Hậu nhiên, cặc của Đường Minh Hoàng co rút, phồng lên và đập nhanh. sâu vào cung cấp thành phần. Cuối cùng "Chi!" như mạnh hơn và thoải mái hơn, khiến Hoàng đế Đường Minh không rời “Hả! Ừm! ” lên chậm với giọng trầm.

Ngay khi Ngọc Hoàn cảm thấy con cặc của Đường Minh Hoàng đang ấn mạnh đến tận cùng, cô không rời khỏi co rút âm đạo của mình một cách thoải mái. tên nhanh và không thể ngăn cản đột ngột vào trái tim đỏ rực. nhiên và chạy khắp nơi. Sợ cũng cảm giác sảng khoái khi âm đạo chứa đầy tinh dịch của mình sẽ biến mất.

Khi cao dần dần dần lắng xuống, hai chân của Ngọc Hoàn trở nên yếu ớt và gần như ngã xuống đất, nhưng dương vật của cô đã phân ra.

"A!" Ngọc Hoàn hét lên, hình như là do chớp; Đường Minh Hoàng bão vàng đưa ra trợ giúp Ngọc Hoàn, quan tâm hỏi: “bô không sao chứ?”

Ngọc Hoàn tựa đề vào võ Đường Minh Hoàng, bệt nói: "Đa tạ bệ hạ quan tâm, nhưng bệ hạ quá dũng cảm... ta nhẹ nhàng không được..."

Đường Minh Hoàng cạn vào lỗi tai Ngọc Hoàn nói: "Đúng vậy! Nhìn người mệt mỏi, hun hút hôi,... tới! Ta cùng ngâm nước nóng để hồi phục, sau một thời gian gian sẽ hưng phấn gấp trăm lần... Ta trước đây đã thử quan hệ trong nước uống với Càn phi nương, cảm giác thực sự rất tốt... Chưa hết!"

Ngọc Hoàn nịnh nọt nói: "Đúng!... Bệ hạ... không muốn..." âm đạo côn côn trùng và kiến trúc lại quạ quại...

Anh không khỏi phản ứng sinh lý, cười ôm cô vào bồn tắm.

Ngọc Hoàn quyến rũ trừng mắt nhìn Đường Minh Hoàng, nhưng tay cũng không nhà ảo. không ngừng đùa giỡn với con cặc của Đường Minh Hoàng. trước mắt Ngọc Hoàn. Đường Minh Hoàng ôm Ngọc Hoàn, bắt đầu hôn nàng say đắm.

Âm đạo của Ngọc Hoàn vốn đã vượt khó khó chịu, nhưng bây giờ khi nhìn thấy cặc của Đường Minh Hoàng lại cương Đường Minh Hoàng cầm cặc chỉ vào lỗi. Đá ngọc chìm xuống: "Xin chào!" 　Vào lại đi!

Ngọc Hoàn hai chân lửa ” bắn tung tóe, trong làn sương sương nóng cuồn cuộn, không thể biết đó là mồ hôi hay nước hồ trên người. ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Sau đó, Ngọc Hoàn giữ bí mật với chồng và hẹn hò với Hoàng đế Đường Minh với lý do vào thăm mẹ chồng, Vương phi Ngô Huy.

Hầu hết thời gian trong ngày anh đều nằm trên giường. bởi những cơn mộng khi chìm vào giấc ngủ. được bao lâu nữa.

Vào buổi sáng mồng bảy tháng mười hai năm Khai Nguyên thứ hai cánh tay, Vương phi Ngô Huy đột nhiên mất giọng và không nói Tin đồn lan truyền trong cung rằng Huệ phi đã bị băng băng của hoàng tử sát hại.

Hoàng đế nhà Đường rất đau buồn trước cái chết ngột ngạt của người vợ có thể yêu quý của mình, và phong cho vợ lẽ Wu Hui là Hoàng hậu Zhenshun. Phía đông nam của thành phố Trường An thuận tiện cho việc thăm viếng và tưởng nhớ.

Từ đó trở về, ngoại trừ việc ra triều đình, Minh hoàng đế nhà Đường chủ yếu ngồi trong phòng làm việc, đóng cửa Gao Litu Gao Litu đến gặp riêng hoàng đế mà không mong đợi lệnh của hoàng đế. Cao Litu an nén nói: "Bệ hạ, thân là hoàng đế, sao có thể tiếc nuối tình yêu? Tiếp tục nói: "Bệ hạ, thần nhìn thấy công chúa Thọ Dương. Cô ấy trông khá giống Tiểu Huy phi năm đó..."

Trong chớp mắt, đánh nghĩa đến Trường Sinh Vương vì chiếc nhẫn ngọc. Theo hệ thống, phần thưởng của hoàng đế tương đương với việc coi vua Thọ như hoàng tử.

Vào tháng 10 năm Khai Nguyên thứ hai thứ tám, Hoàng đế nhà Đường được tạo ra bởi Ngọc Hoàn đến mức không thể gặp cô hàng Vì. Vì vậy, Dou Thái hậu đã tiến tiến tốc khỏe cho cô và tự mời mình làm nữ đạo sĩ để thay mặt hoàng đế thực hiện lòng hậu của mình. được triều đình triệu đến gặp hoàng đế và xin làm nữ đạo sĩ. Chân và lập tức lập bàn thờ trong hậu cung để cầu nguyện và cúng kinh.

Hoàng đế Đường Minh giải quyết tất cả thị vệ và cung nữ rồi một mình đi đến tế đàn. Từ xa, anh đã nhìn thấy Ngọc Hoàn quỳ trước bàn thờ, mái tóc đen xõa xuống ngang lưng, chiếc áo choàng rộng thùng thì anh không thể che giấu được trang phục thanh tú của cô. nhớ…”

Ngọc Hoàn đầu ra sau, cong tay ôm đầu Đường Minh Hoàng, nũng nịu nói: "Bệ hạ... ta cũng nhớ Hoàng thượng... Ừm..."

Đường Minh Hoàng tay chậm rãi đưa vào trong đạo bào của Ngọc Hoàn, che đi bắp chân, đùi, bộ phận kín của hắn... Khi Đường Minh Hoàng tay chạm vào một khối lông tơ mềm mại, hắn không khỏi kinh ngạc: "Ngọc Hoàn, ngươi... ngươi... ừm, tốt... tốt... ta thích...". Hóa ra chiếc nhẫn ngọc không chỉ được bọc bởi một đạo bào, mà lớp bọc thực chất là chân không, khiến Đường Minh Hoàng cảm thấy hưng phấn và hưng phấn vô cùng.

Ngọc Hoàn dang hai chân ra ngoài để toàn bộ lòng bàn tay của Đường Minh Hoàng áp vào âm đạo của cô. Ngọc Hoàn cảm giác như có một luồng khí ấm áp từ lòng bàn tay Đường Minh Hoàng truyền vào âm đạo của mình, khiến cơ thể cô vô tình vặn vẹo thoải mái. Ngọc Hoàn chậm rãi xoay người, thân thể vặn vẹo. Khi đối mặt với Đường Minh Hoàng, cô đưa tay cởi cúc quần của Đường Minh Hoàng, để con cặc cứng rắn của Đường Minh Hoàng lộ ra không chút kiềm chế. 

Mặc dù Ngọc Hoàn đã từng trải qua con cặc của Đường Minh Hoàng nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy vẫn luôn hưng phấn như lần đầu. Ngọc Hoàn càng nhìn càng thích. Cô bất giác cúi đầu ngậm quy đầu con cặc vào miệng. Chiếc lưỡi quấn trong miệng cô cũng linh hoạt vòng quanh đỉnh quy đầu, đồng thời chơi đùa với cặc và tinh hoàn của anh.

Mặc dù Đường Minh Hoàng đã quan hệ tình dục với Ngọc Hoàn nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Ngọc Hoàn cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Anh cảm thấy cái miệng nhỏ của Ngọc Hoàn ấm áp ẩm ướt, thực sự rất thoải mái. Hơn nữa, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng xoa bóp quy đầu, bàn tay di chuyển lên xuống con cặc của anh. Nó thực sự rất thú vị và anh không thể không rên rỉ. Đường Minh Hoàng vén đạo bào của Ngọc Hoàn lên, đưa tay nhéo nhéo cuống đôi trên đỉnh đôi của Ngọc Hoàn, vặn, ấn, xoa xoa... khiến Ngọc Hoàn rên rỉ đầy dục vọng. 

Đường Minh Hoàng và Ngọc Hoàn đang nói chuyện dâm đãng, quần áo trên người bọn họ dần dần ít đi, biến thành hai con sâu thịt trần trụi. Đường Minh Hoàng nhẹ nhàng đẩy Ngọc Hoàn xuống, ôm lấy eo Ngọc Hoàn, yêu cầu Ngọc Hoàn duỗi tay đưa ngực cô vào giữa, kẹp chặt cặc cô để thực hiện giao hợp ngực. Con cặc tài năng của Đường Minh Hoàng dài đến mức chạm tới cằm Ngọc Hoàn. Ngọc Hoàn cúi đầu vào ngực hết mức có thể. Khi con cặc của Đường Minh Hoàng duỗi ra, cô ấy mút hoặc liếm. 

Đột nhiên, "Zhischi!" Đường Minh Hoàng lại xuất tinh trong khoái cảm cực khoái, tinh dịch đặc quánh phun lên tóc, mặt, miệng Ngọc Hoàn... Không chút do dự, Ngọc Hoàn đưa lưỡi liếm tinh dịch trên mặt nàng, sau đó nũng nịu nói: "Ừm! Bệ hạ, ta muốn nhiều hơn nữa... Ta muốn Hoàng thượng đụ ta... ừm..."

Đường Minh Hoàng cười nói: "Vậy ngươi nhất định phải tìm biện pháp làm khó lại!"

Ngọc Hoàn cười duyên dáng, cúi đầu lại ngậm con cặc sưng tấy vào miệng... Dương Ngọc Hoàn vốn là một nữ đạo sĩ trong cung, nhưng thực chất lại giống như một cô gái bị nhốt trong lồng. Vào năm Thiên Bảo đầu tiên, chú của Yang Yuhuan cuối cùng cũng biết được rằng Yuhuan đã sống trong Cung điện Xingqing một thời gian dài, và nữ đạo sĩ Tuji chỉ là một người trên danh nghĩa, nhưng thực tế cô ấy và Hoàng đế nhà Đường đã sống hàng đêm. Ông xấu hổ vì sự phản bội của cháu gái và cảm thấy mình không thể ở lại thủ đô được nữa. Ông đã yêu cầu sa thải nhưng không được phép và vô cùng đau khổ vì điều này. 

Yang Yuhuan, người ở trong cung Yuqing, không biết phản ứng của gia đình mình, vì vậy ông và Hoàng đế nhà Đường thường nói chuyện với các tiếp viên văn học trong nội cung về phong cách văn học, âm nhạc và kịch nghệ đương đại. Yuhuan đích thân dẫn đầu một nhóm người biên soạn phong trào Bà la môn thành một bản nhạc hay để kỷ niệm ngày thành lập Tianbao. Ngoài ra, Yuhuan còn hợp tác với Hoàng đế nhà Minh của nhà Đường, nghệ sĩ đàn tỳ bà Trung Quốc Zhang Yehu, một nhạc sĩ nước ngoài đến từ Ala Bo và một nhạc sĩ Trung Quốc đến từ Kangju ở Tây Vực để tạo ra một bộ nhạc "Tử Vân Hội" kết hợp giữa âm nhạc Trung Quốc và nước ngoài. Phần nhạc khiêu vũ dựa trên kinh kịch Lương Châu và Nam Tamqu, được biểu diễn bởi hai đội vũ công. 

Trong buổi biểu diễn chính thức [Tử vân hội], Hoàng đế nhà Đường nhà Đường đã mời nhiều quan văn đến thăm. Đạo sĩ Wu Yun nhân cơ hội này long trọng tiến cử Lý Bạch cho Hoàng đế nhà Minh của nhà Đường. Hoàng đế nhà Đường nhà Minh vui vẻ ra lệnh cho He Zhizhang soạn thảo bản thảo, khiến tên tuổi của Lý Bạch nổi tiếng khắp thế giới chỉ sau một đêm. Phong trào Brahman đã được sửa đổi nhiều lần; Tổng cộng có mười tám chương, chia làm ba phần, mỗi phần chia làm ba phần; phần đầu tiên của động tác được gọi là sáu đoạn dạo đầu, phần thứ hai được gọi là sáu đoạn dạo đầu giữa, và phần thứ ba được gọi là sáu chuyển động cuối cùng. Hoàng đế nhà Minh của nhà Đường đã đặt tên cho nó là "Nishang Yuyi Song". 

Hoàng đế nhà Đường triệu Lý Bạch đến để nói chuyện quốc sự cũng như phong tục, tình cảm các nơi. Lý Bạch du hành nhiều năm, có rất nhiều kiến ​​thức, lần lượt giới thiệu cho hoàng đế. Hoàng đế nhà Đường rất vui mừng. Sau này, ông tôn Lý Bạch làm cử nhân Hán Lâm. 

Vào đầu mùa xuân, Hoàng đế nhà Minh của nhà Đường và Yuhuan cùng nhau thưởng thức những bông hoa nổi tiếng. Nhạc sĩ Li Guinian chơi nhạc và hát, và Li Bai, người đã uống rượu, cũng làm thơ và tụng kinh về những bông hoa. Lý Bạch đánh bóng mực nhúng vào, viết không cần suy nghĩ... [Mây nghĩ đến quần áo, hoa nghĩ đến khuôn mặt, gió xuân thổi qua ngưỡng cửa, sương dày đặc; nếu không có núi ngọc, tôi sẽ nhìn thấy chúng. Sẽ đối mặt với nền tảng rung chuyển dưới ánh trăng. 】 (Qunyu Mountain Top và Shakes Đài đều là xứ sở thần tiên của Dao Ao, Lý Bạch chỉ ra danh tính của nữ đạo sĩ ở Yuhuan)

Đường Minh Hoàng nhìn bài hát này, trong lòng tràn đầy khen ngợi. Nhạc sĩ tiếp tục đàn, Lý Bạch tiếp tục viết... [Một nhánh sương đỏ thơm, mây mưa vô ích; xin hỏi trong cung Hàn có ai giống vậy không? Feiyan tội nghiệp trông cậy vào cách trang điểm mới của mình. 】 (Lý Bạch so sánh Triệu Phi Yến với Dương Ngọc Hoàn, bởi vì Triệu Phi Yến vào Hán cung không có địa vị.), [Hai danh hoa trong nước yêu nhau, vua thường mỉm cười khi nhìn thấy, giải thích rằng gió xuân vô cùng đáng ghét, Trầm Hương Các tựa vào lan can phương bắc. 】

Hoàng đế nhà Minh của nhà Đường đã rất vui mừng khi nhìn thấy nó và nói: “Thật tuyệt vời khi viết về khuôn mặt con người và khuôn mặt xinh đẹp cùng một lúc”. Sau đó ông ra lệnh cho Li Guinian hát ba bài hát này. Ông thổi sáo và thổi đàn tỳ bà với chiếc nhẫn ngọc. Anh ấy hát và đánh trống hết lần này đến lần khác, và anh ấy không thể ngừng hát.

Vào tháng 8 năm Thiên Bảo thứ tư, hoàng đế ban hành chiếu chỉ phong Dương, một nữ tu Đạo giáo của Thái Chân, làm phi tần cao quý. Vào ngày đăng ký thê thiếp, người nhà của Dương Quý Phi đều được phong tước vị chính thức. Các quan đều gọi phi tần là hoàng hậu, lễ nghi cũng giống như hoàng hậu, tổ chức một bữa tiệc hoành tráng trong cung. Khi bước vào, các nhạc công chơi bài “Bài ca áo neon và áo lông”, Dương Vũ mặc áo hoàng phi, bước sen bước đi nhẹ nhàng, trìu mến. Nhưng nhìn nước da đầy đặn, xương thịt cân đối, lông mày không quét mà đậm, tóc không tô mà đen, má không mập mà đỏ, môi không tô mà đỏ mọng, đúng là quê hương thành phố say đắm. Vào cung năm năm, cuối cùng Dương Ngọc Hoàn cũng sửa lại tên của mình, trở thành chủ nhân của Lục cung. 

Dương Quý Phi có bản tính trong sáng, thông minh, giỏi tiếp thu ý muốn của mọi người. Khi mới vào cung, anh đã tranh giành sự sủng ái của vợ lẽ Mei. Giữa hai chúng ta, anh chê em gầy, em chê Huân béo. Sau đó, họ nói xấu nhau, thậm chí không những không chào hỏi mà còn tránh mặt nhau khi gặp nhau. Suy cho cùng, Mai phi thì hiền lành còn Dương phi thì xảo quyệt. Hai người tranh giành nhau, kết quả là Mai phi thua, Dương phi thắng. Yang Yuhuan được đăng ký làm thê thiếp quý tộc, nhưng Mei Fei đã được chuyển đến Cung điện Thượng Dương.

Một ngày nọ, khi Hoàng đế nhà Đường đến làng Tây Cuihua, ông nhìn thấy những cành mận đứng lạnh lùng trong tuyết. Hắn không khỏi nghĩ tới Mai phi đã rời bỏ Thượng Dương Đông cung, liền hạ lệnh cho Cao Lệ Đồ triệu Mai phi vào cung. 

Màn đêm buông xuống, cả hai ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ sau niềm đam mê. Trong lúc họ đang ngủ say, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Hoàng đế nhà Đường biết đó là Dương phi. Đường Minh Hoàng không khỏi chuyển từ tức giận sang kinh ngạc. Anh nhanh chóng đắp khăn che mặt cho Mai phi và bế cô vào phòng trong, tạm thời khiến cô im lặng. 

Cửa vừa mở, phi tần liền chạy vào phòng trong, nhìn thấy dưới gầm giường có một đôi giày La thêu. Cô ấy tức giận và đưa ra những nhận xét thô lỗ. Điều này đã xúc phạm Tian Yan. Hoàng đế Đường Minh tức giận đến mức đuổi phi tần ra ngoài và ra lệnh cho Cao Litu trả cô về nhà chú vợ mình. 

Khi Hoàng đế Đường Minh không nhìn thấy thê thiếp của mình, ông bắt đầu nhớ cô ấy. Anh ta không nghĩ đến trà hay đồ ăn, và lúc nào anh ta cũng nổi giận với người hầu của mình. Gao Li Tudong biết được sự hối hận của hoàng đế và đưa ra đề nghị, yêu cầu hoàng đế triệu Yuhuan trở lại cung điện. Hoàng đế nhà Minh của nhà Đường vui vẻ chấp nhận lời đề nghị và ra lệnh cho Gao Litu chào đón phi tần trên xe của mình. 

Dương phi trở về cung khóc lóc tạ ơn. Hoàng đế nhà Đường nhà Minh đã tha thứ cho cô, buổi chiều đã triệu đệ tử Liyuan đến biểu diễn tạp kỹ để mua vui cho vợ lẽ. Cùng lúc đó, còn có tin ba chị em của phi tần ngồi cạnh nhau ăn uống vui vẻ. Trong bữa tiệc, Hoàng đế Minh của nhà Đường đã phong cho chị cả là Hàn phu nhân, chị thứ ba là Phu nhân nước Quách, và chị thứ tám là Phu nhân nước Tần. 

Trong bữa tiệc, Dương Phi nhìn thấy Đường Minh Hoàng đang nhìn chằm chằm Tam tỷ để lấy mắt Quách phu nhân. Tam tỷ cũng chú ý tới Đường Minh Hoàng đang nhìn mình, hai người cứ như vậy tán tỉnh nhau. Dương phi là người chu đáo, hết lòng chiều chuộng Đường Minh Hoàng nên tìm cơ hội lấy lòng Đường Minh Hoàng và Quách Quả phu nhân. 

Một ngày nọ, Dương phi nhân cơ hội dạy ba chị em các bước nhảy của "Bài hát áo neon và áo lông" và mời bà Guo Guo đến gặp bà ở nội cung. Dương phi lấy ra hai bộ sa sa màu trắng, bảo Quách phu nhân thay. Bà cũng ra lệnh chỉ được mặc áo choàng gạc màu trắng và phải cởi bỏ tất cả quần áo khác. Sau khi Quách phu nhân mặc chiếc áo choàng bằng gạc trắng vào, bà không khỏi ngượng ngùng, bởi vì chiếc áo choàng bằng gạc màu trắng mềm mại và mỏng manh, gần như trong suốt, mỗi dấu vết trên cơ thể trần trụi của bà đều hiện rõ. Dương phi an ủi nàng nói: "... không có người ngoài, chỉ có hai tỷ tỷ chúng ta, sợ cái gì..."

Quách phu nhân không biết, Dương phi đã sớm sắp xếp Đường Minh Hoàng trốn ở sau bình phong xem náo nhiệt. Tôi thấy hai người họ có dáng người bụ bẫm và gầy gò với những nét quyến rũ khác nhau, còn có thể thấy rõ những cuống và quầng vú màu hồng trên bộ ngực đầy đặn của họ. Quách phu nhân tuy dáng người không đầy đặn như Dương Quý Phi nhưng làn da trắng nõn, mềm mại và săn chắc. Mặc dù lông nhung ở âm hộ dày hơn Dương Quý Phi nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ và âm vật. 

Trong khi Quý Phi Dương hướng dẫn Quách phu nhân, bà ấy thực hiện một số động tác quyến rũ như lắc hông và duỗi thẳng eo; đồng thời nhân cơ hội chạm vào cơ thể Quách phu nhân, khiến Quách phu nhân đỏ mặt, tim đập thình thịch, không khỏi khiến âm đạo dần dần ẩm ướt. Dương Phi vừa thấy Quách phu nhân có tình ý liền mạnh dạn dùng hai tay véo ngực nàng, xoa xoa thật mạnh. 

Quách phu nhân: “A!” Tôi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, cảm thấy vô cùng thoải mái, âm đạo tràn ngập chất lỏng nóng hổi. Quách phu nhân rên rỉ nói: "A... Ngọc Hoàn... Hoàng hậu... ừm... đừng như vậy... ừ ừ...". Quách phu nhân vừa nói vừa đưa tay tới bộ ngực lớn của Dương Phi, xoa bóp. 

Dương phi nhân lúc đó đã dùng vải gạc lấy nụ hoa trên ngực bà Quách phu nhân. "À!" Quách phu nhân cảm thấy mềm nhũn, ngã xuống đất như mất hết sức lực, Dương phi nhân lúc đó nằm đè lên Quách phu nhân nhưng miệng vẫn không buông ra, còn đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của nàng, lòng bàn tay ấn vào âm đạo của nàng. 

Với âm đạo của Dương phi trong tay, nàng nhận ra Quách phu nhân đã ở trong biển, thầm nghĩ: “…thì ra Tam tỷ cũng là một con điếm. Đây chính là điều hoàng đế muốn..." Trong suy nghĩ, Dương phi cảm thấy âm hộ ẩm ướt, âm đạo ngứa ngáy nên dùng tay còn lại ra hiệu cho Hoàng đế Đường Minh ẩn náu, yêu cầu hắn xuất hiện. 

Đường Minh Hoàng vừa nhìn thấy cử chỉ của Dương Phi, liền hận không thể cởi hết quần áo, dương vật dày đặc bước tới trước mặt hai người, ngã xuống bên cạnh Quách phu nhân. Anh cúi đầu ngậm nụ còn lại vào miệng. Sau đó, ông yêu cầu Dương phi rút tay ra khỏi âm đạo của bà và ông đưa ngón tay ra chơi đùa với môi lớn của bà Quách Quốc.

Bà Quách đang nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve, đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ, liền mở mắt ra nhìn: “A!” Bệ hạ... Hoàng hậu... đây là..." Quách phu nhân tuy ngạc nhiên và ngượng ngùng, nhưng cảm giác được hôn núm vú, chạm vào môi âm hộ rất thoải mái, hưng phấn nên cũng không có động thái giằng co hay cự tuyệt, chỉ ngượng ngùng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm trong lòng.

Dương Phi đưa tay chạm vào má Quách Quả phu nhân, dường như đang an ủi động viên bà, rồi đưa tay nắm lấy dương vật của Đường Minh Hoàng. Khi bà Guo Guo cầm con gà trống, bà không khỏi cảm thấy sợ hãi và nghĩ thầm: "Chà!" Con cặc của hoàng đế lớn như vậy, nó nhét vào âm hộ của ta làm sao chịu nổi…” Đang suy nghĩ, tôi chỉ cảm thấy con cặc trong tay mình đang nhảy lên nhảy xuống, tay tôi cũng vô thức di chuyển lên xuống. 

Dương phi đẩy chân trái của Quách phu nhân ra ngoài rồi đẩy lên trên, âm đạo của Quách phu nhân mở ra. Dương Phi nhìn thân dưới của Quách phu nhân: trên hậu môn màu đỏ son lộ ra một dải thịt mềm màu hồng, dịch âm đạo bóng loáng, lông mu cuộn tròn, lõi thịt màu hồng hiện rõ. Dương phi ra hiệu cho Đường Minh hoàng đế có thể xuyên qua nàng, sau đó nhẹ nhàng nói với Quách phu nhân: “Tam tỷ, ngọc bội của hoàng thượng dày và to, khi cắm vào là một hương vị thơm ngon khó có được trên đời…”

Đường Minh Hoàng đỡ mông Quách Quả phu nhân nâng lên. Đầu tiên anh ấy quay đầu quy đầu của mình vào lỗ hở để dương vật ngấm thêm một chút dịch âm đạo. Sau đó, anh ta hóp bụng, duỗi thẳng eo, xoay bao quy đầu ra ngoài rồi từ từ đưa vào âm đạo. Đường Minh Hoàng vừa bao quy đầu vào âm đạo, hắn liền cảm giác được Quách Quả phu nhân âm đạo thật sự rất chật, quấn chặt quy đầu. Thật sự là rất thoải mái dễ chịu, nhưng hắn cũng cảm thấy tiến vào sâu hơn có chút bất đắc dĩ, đành phải từ từ chen vào từng chút một. 

Bà Guo Guo cảm thấy môi âm hộ của mình bị ép sang hai bên, cửa âm đạo bị kéo căng rộng và có cảm giác ngứa ran dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ!" nỗi đau! ...Bệ hạ...nhẹ nhàng...đau quá! 』. Bà Guo Guo cảm thấy cơn đau còn tệ hơn đêm đầu tiên. Lông tóc khắp người cô run lên, cô đổ mồ hôi lạnh. 

Dương phi đưa tay xoa xoa Quách Quả phu nhân ngực, an ủi nói: “Tam tỷ, ngươi đi vào có chút đau, nhưng sau đó sẽ thoải mái lắm…” Sau đó cúi đầu hôn nàng, kéo tay nàng sờ vào âm đạo của nàng. 

Bộ ngực của Quách phu nhân được Dương Quý Phi xoa bóp, trong lòng cảm thấy sảng khoái. Âm đạo tiết ra nhiều hơn, bôi trơn âm đạo nhiều, cảm giác ngứa ngáy giảm dần, thay vào đó là cảm giác rung chuyển sâu trong âm đạo. Cô không thể không bắt đầu vặn nhẹ eo mình, và cô rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'." 

Đường Minh Hoàng cảm giác được từ trong âm đạo của Quách phu nhân có một dòng nước ấm phun ra, liền nhấc eo rút dương vật về phía lỗ, để dịch âm đạo chảy ra ngoài, sau đó "Phì!" “Với một tiếng động, anh ta nhanh chóng đưa con cặc vào âm đạo rồi quấn lại, đâm thẳng vào trái tim cô gái.

"à! Quách Quả phu nhân lần này không kêu lên đau đớn, nhưng cảm giác được nhét đầy cặc trong âm đạo của mình thật sướng. Bà không khỏi siết chặt hai tay, một tay nắm chặt lấy cánh tay trên của Đường Minh Hoàng, bàn tay còn lại co quắp, ngón giữa đưa cả ngón giữa vào trong lỗ huyệt của Dương Quý Phi, để Dương Phi cũng theo sau: “A!” “Một tiếng, toàn thân ta run lên.

Đường Minh Hoàng bắt đầu bơm cặc của mình lên xuống. Dương Phi liếc nhìn thân dưới của Quách phu nhân từ khóe mắt. Cô nhìn thấy Đường Minh Hoàng dùng dương vật của anh ta nhét dương vật của mình vào âm đạo của cô, âm đạo của cô phồng lên. Trên trán cô có những hạt mồ hôi to như hạt vừng và trên mũi có những hạt mồ hôi. Bà Quách đầu lắc lư, mông co giật, toàn thân run rẩy, chỉ rên rỉ.

Con cặc to và cứng của Đường Minh Hoàng: "Phì!" Gặp sự cố! ', tôi có thể nghe thấy tinh dịch của Dương Phi lại chảy ra, theo rãnh mông rơi xuống đất. Dương phi không nhịn được đưa tay chạm vào điểm nối giữa dương vật và âm đạo của mình. Cô cảm thấy nó cực kỳ trơn trượt. Âm đạo của Quách phu nhân chứa đầy nước, vật cứng của Đường Minh Hoàng sáng bóng và trơn trượt. Khi chạm vào, Dương Phi có cảm giác âm đạo của mình vô cùng ngứa ngáy và ham muốn nóng đến mức không thể chịu nổi.

Bà Quách không thể chịu được nữa. đè lên người Đường Minh Hoàng. Cô ấy chỉ lợi vì muốn. nhẹ eo và hông giác giác không được mãn mãn, cho đến khi kiệt sức, nhẹ nhàng nhẹ nhàng trên đường Minh Hoàng, thở hổn hển. 

Sau đó, quay lưng về phía Hoàng đế "Ừm!" Dương Quý Phi hài lòng kêu lên, hai tay ôm Quách Quả phu nhân hôn lên; đặc biệt cô cựa quậy lực. 

Đường Minh Hoàng lại bắt đầu cáu vào,phong cách giống như nai, giống hổ, tạo ra rất nhiều tinh dịch của Dương Quý Phi chà ra ngoài, tạo cho cú rít trở nên thuận lợi. Sự cố xảy ra! dưới, để âm đạo ôm sát cơ đùi Đường Minh Hoàng. 

Cứ như vậy hơn mười phút, Dương Phi đột nhiên dùng sức ép xuống, hết sức chiến đầu ra sau, nói: "Ồ ồ!" từ cổ cô ấy! ” dòng nước nóng như sóng thần, nhấn chìm con cặc của Đường Minh Hoàng.

Con cặc của Đường Minh Hoàng đến sức mạnh toàn thân chạy lên. trống có lại: "Chi! Chi! Chi!" và phun ra hết dòng này đến dòng dịch vụ đặc biệt, nóng bỏng.

"Ừm!"
