============================================================
  Cô gái xinh đẹp bị làm ngạt, làm nhục, tra tấn và giết chết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b7%e5%a5%b3%e6%82%b6%e7%b5%95%e6%b7%a9%e8%be%b1%e8%99%90%e6%ae%ba%e5%a7%94%e6%89%98/
  Ngày       : 2022-04-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Trong một quán cà phê thiếu ánh sáng, một người đàn ông cao lớn mặc áo khoác đen đang hút thuốc trong phòng riêng, trên tay cầm ảnh một người phụ nữ xinh đẹp: người phụ nữ trong ảnh là một phụ nữ tóc nâu cao khoảng 1,7 mét, cầm điếu thuốc tao nhã bằng hai ngón tay thon dài. Cô ấy đánh phấn mắt màu hồng nhạt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra và thổi ra một làn khói trắng.

Cô đeo hai chiếc khuyên tai tròn lấp lánh trên tai, một chiếc váy xẻ cổ màu đen, một đôi chân thon mang tất lưới cá màu tím vừa gợi cảm vừa quyến rũ.

Ngồi đối diện người đàn ông là một cô gái trẻ đội mũ gạc màu đen. Chiếc mũ gạc rất nhỏ, bên dưới có một lớp gạc đen, che nửa khuôn mặt của người phụ nữ. Mép trên của mũ có dải ruy băng màu trắng, bên trái có cài một bông hồng đỏ. Cô ấy mặc một chiếc quần short cắt ngắn màu đen. Cô mặc một chiếc váy gạc dài có tay áo, đeo găng tay lụa ngắn màu đen quấn quanh cẳng tay và có một bông hồng trên ngực trái. Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết để lộ khe ngực trắng như tuyết và sâu. Có một chiếc đai đỏ quấn quanh eo cô, giúp thắt chặt vòng eo thon gọn của cô rất gợi cảm.

Dưới chiếc váy dài là một đôi chân thon dài, đeo tất đen có dây đeo và một đôi giày cao gót màu đen. Cả người trông vừa bí ẩn vừa gợi cảm, đầy cám dỗ.

"Cô ấy là Remili, cán bộ hàng đầu của "Black Bay". Toàn bộ băng nhóm có gần một nghìn người phân bố khắp cả nước. Các lĩnh vực tội phạm bao gồm ma túy, khiêu dâm, buôn người, bắt cóc, buôn lậu vũ khí, v.v. Remili tuy chỉ là một phụ nữ 27 tuổi nhưng cô ấy rất tàn nhẫn, vô lương tâm và rất điêu luyện." Người phụ nữ mỉm cười nói.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Ngoài việc ám sát cô ấy, cô còn có yêu cầu gì thêm nữa không?" Người đàn ông đặt bức ảnh xuống, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt, người không nhìn rõ khuôn mặt nhưng cũng không kém phần gợi cảm và quyến rũ, mỉm cười hỏi.

"Trước khi giết cô ấy, anh phải tàn phá cô ấy một cách nghiêm khắc và tra tấn cô ấy cho đến chết từ từ. Tôi hy vọng được nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi, đau đớn và tiếng khóc của cô ấy trước khi chết. Tôi nghĩ đây là điều anh thích làm nhất phải không? Đây cũng là lý do tại sao tôi đến với anh, Quỷ Ma Long."

"Chà, tốt thôi... Tôi cảm thấy rất bị thu hút bởi người phụ nữ này nên tôi đã nhận lời... Nhưng, tôi nên gọi khách hàng của mình là gì đây?" Gui Yaolong hỏi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn lộ ra trong bộ đồ đen của người phụ nữ.

"Cậu có thể gọi tôi là Heiji. Những chuyện khác đừng hỏi nữa, đây là tiền đặt cọc, sau khi giao dịch xong tôi sẽ đưa cho cậu 500,000 còn lại." Heiji mỉm cười và đẩy một chiếc phong bì phồng lên trước mặt Gui Yaolong.

"Vậy thì tôi rất mong chờ tin vui của cậu." Hei Ji nói, đứng dậy với nụ cười quyến rũ, quay người bước ra khỏi hộp. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Hehe... không ngờ mục tiêu và khách hàng đều thú vị như vậy..." Quỷ Ma Long nhìn bóng lưng Hắc Kỷ biến mất sau cánh cửa rồi cầm bức ảnh lên. Dưới gầm bàn, đũng quần của anh đã nhô cao.

Lúc này, Remili đang ngồi vào bàn đàm phán với đối thủ. Cuộc đàm phán này là dành cho một sòng bạc mới mở ở ngã ba lãnh thổ. Cách đây một tuần, người dân hai bên đã xảy ra xô xát vì xung đột lợi ích. Đã xảy ra xô xát và mỗi bên đều có thương vong.

"Không có gì đáng nói, lập tức rời khỏi sòng bài kia, bằng không đừng trách ta vô lễ." Giọng điệu của người bên kia kiêu ngạo và thô lỗ, và anh ta không coi trọng Remili trẻ tuổi chút nào.

"Ồ? Haha, ngươi là một lão già bất lực, nhổ cứt ra khỏi miệng thật hôi hám." Remili cười lớn.

"Bạn đang nói về cái gì vậy!?!" Đối phương đập bàn đứng dậy, trên đầu nổi gân xanh.

"Là anh muốn đưa mọi người ra khỏi sòng bạc. Tôi cho anh... à, 5 phút. Nếu không đủ, tôi có thể cho anh thêm 30 giây nữa..." Remili cười khinh thường.

"Thằng khốn!! Con khốn này, tôi nghĩ bạn không muốn sống nữa đâu!!" Một số tay súng lần lượt rút súng ra, và hai bên bắt đầu bắn nhau ở cự ly gần.

Remili lật ngược bàn chỉ bằng một cú đá, rút ​​ra hai khẩu súng lục bạc từ trong tất với tốc độ cực nhanh, nhảy sang một bên và bắn hạ tên trùm của đối thủ chỉ bằng vài phát súng.

Lúc này, đối thủ tức giận bắn một loạt đạn vào Remili không được bảo vệ. Không chớp mắt, Remili kéo một người của mình ra chặn đạn. Người đàn ông hét lên vài lần và bị bắn nhiều lỗ vào lưng. Sau đó thân thể của hắn nhanh chóng bị Remili đẩy về phía trước.

Remilie từ phía sau xác chết vươn tay ra bắn vài phát, giết chết vài tay súng. Sau đó cô dùng tay đẩy cái xác dưới tay như ném rác để chắn tầm nhìn của đối phương. Sau vài phát súng nữa, cô cũng tiêu diệt được hai tay súng cuối cùng của đối thủ.

“Con khốn hôi hám chết tiệt…” Một ông già đầy máu bò ra từ đống xác chết. Hóa ra ông chủ của bên kia vẫn chưa chết sau khi bị Remili đánh.

"Lão già, xuống địa ngục đi." Remili mỉm cười và giẫm lên mông ông già. Cô ấy bắn nhiều phát súng giữa những tiếng la hét. Sau khi bắn hết đạn trong băng đạn, cô vứt khẩu súng rỗng, ném cái xác đầy máu xuống rồi cùng những người còn lại rời đi.

"Hừ, ngươi còn không biết năng lực của mình, cũng dám chống lại ta." Remili khoanh tay trước ngực trong xe, châm một điếu thuốc và nở nụ cười lạnh lùng.

Sau khi trở về nhà, Remili đi tắm rồi mặc một chiếc váy dạ hội có dải ruy băng hở ngực trong mờ màu xám. Tấm lưng mịn màng và làn da trắng phía trên mông hoàn toàn lộ ra, chỉ có vài dải ruy băng quấn quanh phía trước, siết chặt làn da của cô.

Mông cô nhô cao dưới lớp quần áo, đôi chân thon dài đeo tất màu tím lộ rõ ​​​​dưới chiếc váy ngắn.

Remili nhìn vào gương, nhìn cặp ngực kiêu hãnh gần như nhảy ra khỏi bộ quần áo chật chội của mình. Cô hài lòng quay lại rồi đeo đôi găng tay lụa dài cũng màu tím vào.

Ngay khi Remili đang say sưa với chính mình trước gương, cô nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng.

"Đồ ngốc, không phải tôi đã nói không có lệnh của tôi thì không ai có thể vào quấy rầy tôi sao?!" Remili tức giận chửi rủa trong gương, nhưng thứ cô nhìn thấy trong gương là hình bóng của một người đàn ông xa lạ.

"Bạn là ai? Làm thế nào bạn vào được?" Remili cảnh giác quay người lại, vô thức chạm vào khẩu súng trên đùi, nhưng cô quên mất mình vừa thay quần áo, trên người không có vũ khí.

Người đàn ông đó chính là Ma Quỷ Long, nhưng hắn chỉ mỉm cười với Remili mà không trả lời.

Remili biết rằng kẻ thù của cô đang đến trước cửa nhà cô. Không nói một lời, cô giơ chân phải lên và quét đầu con ma rồng.

"Bùm!!" Con quỷ ma rồng dường như không có thời gian để trốn tránh. Trên mặt bị giày cao gót cào một vết máu, ngã về phía sau. Remili nhân cơ hội tiến về phía trước và đá vào bụng con ma quỷ rồng.

Nhưng lần này, mắt cá chân của cô đã bị người đàn ông nắm chặt không thể rút lại được. Cô chế nhạo, dùng chân còn lại đá mạnh xuống đất, xoay người trên không và đá vào đầu con ma long.

Con ma quỷ rồng bị đá xuống đất với một âm thanh nghèn nghẹn. Remili bước về phía trước với đôi chân phải thon thả mang đôi tất màu tím trên bụng con ma long và xoay nó một cách dữ dội bằng gót giày cao gót của mình.

"Mặc kệ là ai phái ngươi tới, loại trình độ này, ngươi cũng chỉ là đang tìm cái chết." Remili đặt một tay lên eo cô và nói với nụ cười tự hào.

"Ư...Tôi không nghĩ vậy? Đừng cử động." Ma Quỷ Long nghiến răng nghiến lợi, trên mặt mang theo một tia giễu cợt. Không biết lúc nào, tay phải của anh ta đã lấy ra một khẩu súng lục có ống giảm thanh, nòng súng có ống giảm thanh dài đã thọc vào âm đạo chiếc quần lót ren đen dưới váy của Remili.

"Ồ... ngươi... thật dũng cảm..." Remili vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ. Cô chỉ có thể để ma long tóm lấy mắt cá chân phải của mình và từ từ rời xa anh.

“Kỹ năng của tôi khá tốt… Huh, tôi rất đau khi giẫm phải cô ấy.” Con quỷ ma rồng ép Remili đến trước bàn trang điểm rồi đẩy nòng súng thật mạnh vào âm đạo của Remili.

"Ừ!..."

"Đừng làm ồn. Nếu dám hét lên, hehe..." Quỷ Ma Long mỉm cười và chĩa súng về phía trước.

"Anh!!!...thằng khốn nạn...anh muốn gì? Tiền?...hay thứ gì khác..." Remili đang nằm trên bàn trang điểm, xấu hổ và tức giận đến mức không thể nói ra nên chỉ có thể kìm nén cơn tức giận mà hỏi.

"Tiền... Ta không thiếu tiền, hiện tại ngươi đứng trước mặt ta, xoay người, chậm rãi cởi quần lót ra..."

"Hả... cái gì? Vậy ra bạn là một kẻ biến thái?..." Remili chậm rãi đứng dậy, đưa tay xuống dưới váy, dùng ngón tay móc dải ruy băng của chiếc quần lót ren, rồi từ từ cởi chúng dọc theo đôi tất dài màu tím thon thả của mình, sau đó xỏ chúng qua đôi giày cao gót và cởi ra.

"Nghe này... chỉ cần anh chịu để tôi đi... tôi sẽ không chỉ cho anh một số tiền lớn, mà... tôi còn có thể làm bất cứ điều gì anh muốn..." Remili nửa nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại và chuyển sang giọng điệu rất khiêu khích. Cô móc chiếc quần lót bằng những ngón tay mảnh khảnh, dùng bàn tay đeo găng lụa chạm vào ngực ma long rồi chậm rãi đi xuôi dòng.

Ngay khi những ngón tay của Remili chuẩn bị tiếp cận cái mông phình ra của con ma long, cổ tay của cô đã bị con ma long tóm lấy.

"Chị Remili, đừng giở trò... quay lại và đưa tay ra sau lưng." Ma Quỷ Long mỉm cười.

"Hmph..." Remili phải ngoan ngoãn làm theo lời cô. Quỷ Ma Long lấy ra sợi dây đã chuẩn bị sẵn, trói hai tay và cổ tay của Remili lại, sau đó treo cô lên và kéo xuống cổ.

"A!..."

Ma quỷ rồng bị trói rất nhanh. Những sợi dây lần lượt được trói trên cánh tay thon dài trắng trẻo của Remili, trói chặt hai cánh tay của cô lại với nhau, sau đó hai cánh tay của cô bị kéo ra sau lưng hết mức có thể và trói lại với nhau, buộc Remili phải đứng thẳng và duỗi thẳng bộ ngực hùng vĩ về phía trước.

Sau đó, sợi dây quấn chéo quanh bộ ngực đang cương cứng của Remili, rồi xuyên qua nách của Remili và siết chặt khiến bộ ngực của Remili càng to và hấp dẫn hơn.

"Hừ... Ngươi muốn bắt cóc ta sao?... Hừ... Đừng mơ, biệt thự này canh gác nghiêm ngặt, vào thì dễ, nhưng muốn đưa ta ra ngoài lại không dễ dàng như vậy, ta khuyên ngươi nên nhanh chóng thả ta đi, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng." Nhìn thấy đối phương không có ý định giết mình ngay lập tức, Remili thở phào nhẹ nhõm và nở nụ cười quyến rũ nói.

"Thật sao? Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Ma quỷ rồng luồn sợi dây qua háng Remili, sau đó giật mạnh sợi dây và siết sợi dây vào âm đạo của Remili.

"A?!..." Remili hét lên và rên rỉ, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím vặn vẹo trên mặt đất.

"Mở miệng ra." Con rồng ma vò nát chiếc quần lót ren mà Remili vừa cởi ra thành một quả bóng rồi đưa vào miệng Remili.

"Đừng... đừng dùng cái này chặn miệng tôi..." Remili dường như đã ngửi thấy mùi cơ thể của chính mình trên quần lót và quay đầu sang một bên.

"Mở miệng ra." Ma quỷ long hoàn toàn không để ý tới, dùng tay véo cằm Remili, ấn quả bóng quần lót vào môi Remili rồi dùng ngón tay đẩy nó lên.

"Ugh!..." Remili ngậm chiếc quần lót có mùi vùng kín vào miệng, tức giận nhìn ma quỷ long. Anh ta lấy ra một quả bóng nhỏ màu đỏ và nhét nó vào miệng Remili. Sau đó anh ta quấn mũi và miệng cô bằng một mảnh vải trắng và buộc nó ra sau đầu cô.

"Uh-huh... Wuh!!..." Remili bị chặn miệng, cô tưởng mọi chuyện đã kết thúc. Không ngờ ma long từ trong áo gió của mình lấy ra mấy chiếc máy rung, máy rung.

"Ồ?!... Ầm!!" Remili nhìn thấy những đạo cụ tục tĩu đó, cô vùng vẫy chống cự nhưng ma quỷ rồng đã dùng súng giữ cô lại nên cô đành phải để hắn nhét máy rung vào âm đạo và hậu môn của cô, sau đó đưa dương vật vào âm đạo và hậu môn của cô. Một máy rung lớn có các hạt trên bề mặt được lấp vào. Con ma rồng còn gắn một quả trứng rung vào âm vật của Remili, sau đó nhét một đống dây nối và điều khiển từ xa vào chiếc tất màu tím của Remili rồi ấn công tắc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Remili cảm thấy phần dưới cơ thể bị kích thích, vật tròn trịa dày đặc đó đang rung lên lăn lộn trong âm đạo, cô không khỏi rên rỉ.

Ma quỷ long dùng dây thừng trói hai chân và mắt cá chân của Remili lại, giữ khoảng cách nửa mét, sau đó chĩa súng vào lưng Remili, lạnh lùng nói.

"Đi thôi."

Thân dưới của Remili được nhét đầy máy rung và máy rung, cô bị con rồng ma với đôi tất thon gọn và đôi chân cao ép từng bước xuống tầng dưới, sau đó đi ra ngoài bằng cửa sau.

"Hả?" Remili nhìn thi thể của hai người ở cửa, cuối cùng cũng hiểu được con rồng ma này làm cách nào mà vào được.

Trong gara, Gui Yaolong dùng chìa khóa xe tìm được trong phòng ngủ của Remili để mở cửa xe của Remili, nhét Remili vào ghế phụ rồi lên xe nổ máy.

Chiếc xe lao ra khỏi gara và lao thẳng ra ngoài.

Chiếc xe dần dần tiến đến cánh cổng được nhiều người canh gác. Con rồng ma kéo tấm vải trắng ra khỏi miệng Remili, rồi dùng tay kéo chiếc quần lót quấn quanh miệng cô ra.

"Ugh!!!...Sao vậy, anh đổi ý rồi à? Anh không thể nào lái xe ra ngoài cổng được. Nếu anh không nhanh chóng thả tôi ra, tôi có thể cân nhắc việc giữ anh sống sót." Remilie mỉm cười nói, vặn vẹo cơ thể bị trói chặt của mình.

Ma quỷ rồng dùng một trong những chiếc khăn choàng của Remili che ngực và dây thừng trên tay cô, sau đó nhét nòng súng vào dưới váy của Remili, ấn từ phía sau rồi nhét vào hai cái mông gợi cảm ở phía sau máy rung.

"Ừ?!..." Remili vừa xấu hổ vừa tức giận, chịu đựng sự kích thích ở phần dưới cơ thể, đè nén cơn tức giận hỏi: "Cô muốn làm gì?!"

"Rất đơn giản, sau này ngươi sẽ để hộ vệ đi qua, nếu dám giở trò gì, viên đạn sẽ xuyên qua cặp mông gợi cảm của ngươi." Ma Quỷ Long cười lạnh.

"Anh!!..."

Xe nhanh chóng tới cổng, ma long từ từ lăn xuống cửa kính, sau đó dí súng vào mông Lemilie.

"A..." Remili bị máy rung và máy rung ở phần dưới cơ thể kích thích đến mức dịch âm đạo đã chảy ra ngoài, nhưng cô phải kiềm chế để không phát ra bất kỳ tiếng động đáng ngờ nào. Thùng lạnh áp vào háng mông hếch của cô. Nếu ma long phát hiện có gì không ổn, ma long sẽ nhìn thấy Remili do dự, sẽ lại chọc mạnh nòng súng.

“Chị, chào buổi tối…” Người gác cửa rất cung kính cúi đầu trước khuôn mặt Remili lộ ra ngoài cửa sổ xe.

“…Tôi ra ngoài làm chút việc, mở cửa đi.” Remili cuối cùng đã lựa chọn làm theo lời quỷ ma long nói, kìm nén sự kích thích ở phần dưới cơ thể cũng như sự xấu hổ và tức giận trong lòng, rồi nói với người gác cửa.

"Ừ, chị cả đi ra ngoài, mở cửa đi!"

Cửa từ từ mở ra, Quỷ Diệu Long kéo cửa kính lên, thuận lợi cho xe ra khỏi cửa, sau đó lái xe một mạch.

“Chị cả của tôi gần đây thường xuyên ra ngoài vào ban đêm, mặc quần áo rất gợi cảm…” Một cấp dưới mỉm cười nhìn chiếc xe đang lái đi.

"Nghe nói chị cả và anh cả đang hẹn hò, buổi tối thường ra ngoài hẹn hò...hehe..."

"Cẩn thận, tỷ tỷ của ta nghe được, ngươi sẽ động đầu!"

"Anh ra ngoài rồi. Anh muốn bắt cóc tôi để làm gì? Muốn đòi tiền chuộc? Hay là muốn cưỡng hiếp tôi?... A... Tôi có thể nói cho anh biết, ừm... Tôi là nữ nhân của ông chủ Vịnh Đen. Nếu anh dám chạm vào tôi, vài ngày nữa anh sẽ bị cắt thành từng mảnh... Ahhh..." Remili quay đầu lại, chịu đựng sự kích thích dữ dội của máy rung ở phần dưới cơ thể trong khi rên rỉ nói với ma quỷ rồng bên cạnh.

"Nó ồn ào quá." Quỷ Ma Long trực tiếp nhét miếng quần lót vào trong miệng Remili, sau đó từ trong áo gió lấy ra một chiếc tất màu da thịt, nhéo miệng Remili rồi nhét vào.

"A?!!..." Remili miệng còn đầy đặn hơn trước, sau đó ma long lại đặt viên bịt miệng lại vào miệng Remili, xé mấy miếng băng dính dán lại, cuối cùng dùng vải trắng quấn miệng và mũi cô lại.

"Ugh!!..." Remili miệng lại bị chặn, cô tức giận vặn vẹo thân thể, nhưng máy rung và máy rung ở phần dưới cơ thể cô lập tức bị ma quỷ rồng đưa vào trong vớ lụa ở đùi cô và điều chỉnh ở mức cao nhất. Chỉ có một tiếng vo ve nghèn nghẹt, Remili mở to mắt, vặn vẹo chân và rên rỉ.

Xe chạy một lúc lâu, cuối cùng lái vào một ngôi nhà cổ hai tầng đổ nát ở rìa thành phố. Gui Yaolong chĩa súng vào lưng Remili và hộ tống cô ra khỏi xe. Remili bước ra khỏi xe với đôi chân cao và xinh đẹp trong chiếc tất màu tím được buộc bằng một sợi dây. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, chất lỏng đang chảy xuống chiếc tất màu tím trên đôi chân dài và xinh đẹp của cô.

"Ugh!...Hmm!!..." Mỗi bước đi của Remili đều bị cọ xát cho đến khi chiếc que lộ ra ngoài bị kích thích. Cô rên rỉ khi bước vào cửa nhà, rồi đi xuống cầu thang xuống tầng hầm.

Ma Quỷ Long yêu cầu Remili đứng chụm hai chân lại, sau đó dùng dây thừng trói chặt hai chân và mắt cá chân của cô lại, sau đó trói từng chân dưới của cô và trói đùi cô lên tận gốc đùi. Sau đó, cô treo một sợi dây thòng lọng từ trên cao xuống và quàng quanh chiếc cổ trắng nõn thon thả của Remili, khiến cô phải đứng thẳng bằng giày cao gót để tránh cổ bị bóp cổ, ngạt thở.

Khi Remili đang cố gắng giữ thăng bằng bằng đôi chân bị trói chặt và đôi giày cao gót thì con rồng ma bước đến gần cô với chiếc roi ngâm trong nước và lạnh lùng nhìn cô.

"Nứt!!" Một âm thanh sắc bén phá vỡ sự im lặng. Không hề báo trước, ngọn roi đã cắn mạnh vào bộ ngực cực cao của Remili.

"Ờ!!" Remili hét lên. Cơ thể cô, vốn được kích thích bởi máy rung và máy rung dọc đường, co giật. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. Cô mở to mắt nhìn người đối diện trong sự xấu hổ và tức giận.

"Pap, crack, crack, crack!!!!" Cô chưa kịp phản ứng, ngọn roi đã quất vào người cô như một cơn bão không chút khe hở, để lại trên ngực cô đầy những vết roi đỏ như máu. Sau đó, ngọn roi bắt đầu cắn khắp cơ thể cô, khiến cô kêu lên đau đớn và hai chân cô mất thăng bằng khi vặn vẹo. Cô nghiêng sang một bên, chiếc thòng lọng quanh cổ cứa mạnh vào chiếc cổ thanh tú của cô, khiến cô ngạt thở đến mức gần như trợn mắt.

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" Ma quỷ long ném chiếc roi sang một bên và dùng tay nhéo cằm Remili. Toàn thân Remili run lên vì bị đánh đòn, đôi tất của cô ướt đẫm tinh dịch và cô thở hổn hển.

"Ờ!!" Remili cố gắng hết sức để đẩy cằm ra nhưng vô ích. Đôi mắt của cô ấy dường như bắn ra lửa, và cô ấy nhìn chằm chằm với sự xấu hổ và tức giận. Đôi môi được bọc trong vải trắng và nhét đầy viên bi trong miệng của cô ấy, dường như đang cố gắng mở ra và nói điều gì đó.

"Thằng khốn kiếp!!!... Khi ta quay lại, ta sẽ tự tay giết chết ngươi!!!! Ta sẽ cắt con cặc của ngươi và giẫm thật mạnh!!!! Oái!!!!!!!" Remili nghĩ trong khi rên rỉ.

"Tiểu thư, đây mới chỉ là bắt đầu thôi." Quái vật rồng ma mỉm cười và nhét một cây kim chứa đầy thuốc kích thích vào núm vú sưng tấy của Remili.

"Ừm-huh?!...Uh-huh!!"

Sau đó, con rồng ma đâm hai chiếc vòng núm vú sáng loáng vào núm vú cứng cáp của Remili.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!!?!" Remili đau đớn ngửa đầu ra sau và hét lên, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát, gần như mất thăng bằng và bị bóp cổ.

"Thằng khốn nạn!!! Anh ta dám đâm tôi... Phải giết anh ta!!! Giết uh uh uh uh?!!!!!!"

..." Ngay lúc Remili đang suy nghĩ, một núm vú khác bị đâm thủng, cô lại hét lên đau đớn.

Giám đốc của vòng núm vú được nối bằng một sợi dây mỏng. Con ma quỷ rồng dùng tay tóm lấy nó và kéo nó lại một cách thô bạo. Ngực của Remili bị kéo dài quá mức, núm vú của cô bị kéo căng đến mức biến dạng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ma quỷ long cầm cây roi ngắn quất mạnh vào hai đầu vú đang căng ra của Remili.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ma quỷ rồng bật công tắc ở đầu dưới của sợi roi ngắn, chiếc roi được tích điện, một lần nữa quất về phía núm vú đang co giật vốn đã căng cứng và sưng tấy của Remili.

"BỘP!!!!!!" Khoảnh khắc máy bơm được kéo xuống, núm vú của Remili bị lõm ở giữa, sau đó một dòng điện cực mạnh làm núm vú của cô bị giật khiến bộ ngực trắng nõn của cô co thắt điên cuồng.

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Remili trợn mắt, toàn thân co giật dữ dội, toàn bộ cơ thể nhạy cảm bị kích thích cực độ bởi thuốc kích thích đều bị điện giật hết lần này đến lần khác, rùng mình một cái, cây gậy dày cộm lại nhét vào giữa hai chân cô. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cô ấy. âm hộ, cùng với một dòng nước tiểu màu vàng nhạt, chảy xuống đôi tất tím đã ướt đẫm của cô. Tấm vải trắng quấn quanh miệng cô đã bị lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng cô thấm đẫm, và nó cũng chảy ra từ mép. Nó trông vô cùng dâm đãng.

"Haha, cuối cùng cô ấy cũng mất tự chủ... Tôi nghĩ cô ấy đã muốn nhìn thấy cảnh này rồi." Quế Diệu Long dùng điều khiển từ xa điều khiển camera bên cạnh, phóng to phần thân dưới đang tè của Remili.

"Woo... Wu..." Hai chân Remili run rẩy, cô gần như không thể đứng trên đôi giày cao gót của mình, rên rỉ không ngừng. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Quỷ Diệu Long thấy thế là xong, liền đi tới phía sau cô, đầu tiên cầm máy rung quấn trong âm hộ của cô rồi dùng hết sức lực rút ra. , sau một thời gian dài rung động, máy rung đã vướng vào sợi dây của máy rung được quấn. Lần này, nhiều máy rung được mang ra ngoài. Chỉ có một tiếng bắn tung tóe, một lượng lớn chất lỏng từ phần thân dưới của Remili trào ra, cô ấy lại hét lên và vặn vẹo.

"Ugh!!!..." Quỷ Ma Long lấy con cặc đã dựng sẵn của mình ra, đặt một vòng kim loại đầy hạt lên con cặc, sau đó thả sợi dây xuống, để Remili nghiêng người về phía trước, nâng cao mông lên, rồi nhắm vào lỗ màn nước giữa hai chân dưới váy của cô và thọc mạnh vào.

"Uh-huh?!...Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Những chiếc nhẫn kim loại đang cọ xát vào thành âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô ấy với những cú thúc liên tục.

"Ha ha... Thật sự là huấn luyện nàng trước, sau đó mới làm được. . . " Quỷ Ma Long cười nói. Khi đụ thật mạnh, anh ta từ từ siết chặt chiếc thòng lọng quanh cổ Remili khiến Remili dần dần ngạt thở. Trong cơn ngạt thở, đầu óc cô trở nên trống rỗng vì thiếu oxy. Chỉ có một luồng khoái cảm đều đặn tiếp tục đến, khiến việc lên đỉnh dễ dàng hơn.

"Oooh...Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ồ, ồ!..." Remilia đảo mắt. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông cao trắng nõn. Con cặc to lớn của ma long được đưa vào tử cung của cô, sau đó hắn liên tục dùng tay kéo sợi chỉ trên vòng núm vú, khiến cô lần lượt hét lên và lên đỉnh, nước chảy ra.

"Phú Chí!! Phổ Chí!!! Phổ Chí!!!!" Cuối cùng, sau khi Gui Yaolong đụ Remili không biết bao nhiêu lần, anh ta vui vẻ xuất một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào âm hộ chật hẹp của cô, sau đó chảy dọc theo âm hộ của cô và dính vào tất của cô.

Sau đó, Ma Quỷ Long rút cây gậy ra khỏi mông Remili, thay đổi vị trí, đưa dương vật của mình vào khu vườn sau nhà cô và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ.

Cổ Remili càng lúc càng bị siết chặt hơn, thân thể dần dần nâng lên, cuối cùng cô lại từ từ bị ép đứng dậy, bị La uốn cong về phía sau, âm đạo phình ra phía trước, mông bị con cặc lớn của ma long đẩy về phía trước. Gót chân của cô không còn chạm đất được nữa và cô chỉ có thể chạm đất bằng ngón chân. Sợi dây đã vướng sâu vào chiếc cổ mảnh khảnh của cô.

"Ouch!!...Ouch!!!..." Trên đôi chân thon thả của Remili, chiếc tất màu tím đã bị một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu thấm đẫm hoàn toàn, chảy thành một vũng lớn trên mặt đất. Những ngón chân run rẩy của cô liên tục thay đổi vị trí và chạm đất do những lực đẩy dữ dội.

Lại một lượng lớn tinh dịch đổ vào hậu môn của cô, cặp mông cao của cô lại một lần nữa khơi dậy ham muốn mãnh liệt của ma long, hắn đâm một cây kim kích dục vào mông Remili.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh?!!..." Remili đã bị làm tình liên tục đến cao trào, lại bị tiêm thuốc kích thích tình dục. Toàn thân cô như đổ xăng, hưng phấn vô cùng, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Ma Quỷ Long cởi sợi dây khỏi đôi chân run rẩy của cô, sau đó dang rộng hai chân ra, kéo chúng ra xa nhất có thể và uốn cong ra sau lưng, dùng tay trói chúng lại với nhau và trói cơ thể cô thành hình chữ O.

Sau đó, ma quỷ rồng treo một quả cầu sắt nặng nề lên mỗi vòng núm vú của Remili, rủ xuống theo chiều dài núm vú của cô. Sau đó, anh ta còn treo một hòn đá lớn lên chiếc eo thon của cô, rồi thô bạo kéo eo cô xuống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con rồng ma từ phía sau xâm nhập vào lỗ mật của Remili, bắt đầu đẩy mạnh và xuất tinh nhiều lần trước khi dừng lại.

Sau đó, ma long dùng dây thừng treo cổ Remili, để toàn bộ cơ thể cô lơ lửng trên không trung. Sau đó, anh ta giơ con cặc đang cuồng nộ của mình ra trước và tháo chiếc vòng kim loại ra. Đột nhiên, kích thước của con gà tăng lên gấp nhiều lần và bề mặt phủ đầy những vết lồi thịt.

"Hôm nay ta muốn ngươi nhìn thấy bộ mặt thật của ta, bởi vì ngươi sẽ không sống được bao lâu nữa..." Con cặc khổng lồ của Quỷ Long nhìn hung dữ như vậy, dày và dài như bắp chân người, núm vú to như ngón tay cái, nhưng Remiri đang lên đỉnh điểm hoàn toàn không nhận ra.

"Pụp!!!" Con cặc khổng lồ và những vết sưng tấy trên bề mặt bị đẩy vào âm đạo đang rỉ nước của Remili, đẩy bụng cô lên thành một khối phình to với các hạt trên bề mặt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuah?!!!!" Remili bị đụ mạnh đến mức rơi nước mắt. Cô trợn mắt ngẩng đầu lên, một dòng nước bọt lớn trào ra từ mép tấm vải trắng che miệng.

Con rồng ma dùng con cặc to lớn của mình đâm liên tục và dữ dội vào lỗ mật sắp nổ tung của Remili. Nó đẩy bụng Remili lên cao, có cảm giác như toàn bộ tử cung sắp bị đập nát. Toàn thân Remili kịch liệt co giật, phần thân dưới lại phun ra một lượng lớn nước tiểu màu vàng nhạt.

Cổ của Remili đã nhiều lần bị sợi dây siết sâu trong lúc đẩy và vùng vẫy dữ dội. Bây giờ cô đã hết hơi. Cô vùng vẫy bất lực trong cơn cực khoái và khoái cảm.

"XÔ!!!!" Giống như một trận lũ lụt làm vỡ bờ, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con quái vật mà Ma Quỷ Long đã phóng đại. Nó khiến bụng Remili phình ra rồi nhanh chóng xẹp xuống. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ đang mở rộng của cô.

"Ugh!!..." Remili trợn mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô che miệng bằng một miếng vải và phun ra một dòng nước bọt lớn. Cô lại mất kiểm soát nước tiểu và chảy ra ngoài.

Ma quỷ long dùng một sợi dây thừng, buộc chặt bên ngoài sợi dây, siết cổ Remili, sau đó kéo mạnh hai bên.

"Ồ!!!!... Ầm!!!!" Cổ của Remili ngay lập tức bị bóp cổ sâu đến mức tưởng chừng như đã bị gãy. Cơ thể thanh tú của cô đang co giật dữ dội trên con cặc to lớn đầy thịt của ma long, giãy giụa, phần thân dưới không ngừng phun ra tinh dịch và nước tiểu màu vàng, tất chân cũng lộn xộn.

Trong lúc Ma Long bóp cổ Remili, hắn đâm mạnh vào tử cung của Remili. Tử cung dị dạng được nâng đỡ bởi con cặc khổng lồ tiếp tục chảy máu. Mỗi lần xuyên qua, Ma Quỷ Long đều dùng sức bóp cổ Remili. Nhìn vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm sắp chết của Remili, bộ ngực run rẩy và đôi chân đi tất, cùng phần thân dưới không ngừng rỉ ra tinh dịch và nước tiểu, Ma Quỷ Long cũng đạt đến cao trào.

"XÔ!!!" Với một lần xuất tinh bạo lực cuối cùng, con Ma Quỷ Long cực kỳ phấn khích kéo mạnh sợi dây quanh cổ Remili, vốn đã đến giới hạn. Remili trợn mắt, nước mắt trào ra từ khóe mắt, và một lượng lớn nước bọt chảy ra từ dưới tấm vải trắng che miệng. Sau đó phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn không tự chủ được, một lượng lớn nước tiểu chảy không ngừng, thậm chí cả sữa trắng cũng chảy ra từ núm vú của cô ấy.

"Woo!!!...Hmm!!!..." Cơ thể thanh tú của Remili co giật điên cuồng giữa không trung, vặn xoắn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím. Trong lúc cao trào tột độ, cô hoàn toàn bị bóp cổ đến chết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trợn tròn và đôi mắt nghiêng sang một bên.

Ma quỷ long lôi ra con gà trống đã trở lại trạng thái ban đầu từ âm đạo hỗn loạn của Remili, đi sang một bên, nhìn cơ thể thơm tho của Remili treo lơ lửng giữa không trung, lấy ra một quả cầu pha lê có hình dạng kỳ lạ từ trong ngăn kéo, hút thứ gì đó giống như không khí ra khỏi cơ thể Remili rồi cho vào quả cầu pha lê.

"Thật sự rất thú vị...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như vậy..."

Đầu của Remili gục xuống giữa không trung, nhưng cơ thể vô hồn của cô vẫn co giật và co thắt một cách máy móc, và một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra từ âm đạo.

Quỷ Ma Long nghỉ ngơi một lúc rồi tiến lên cởi trói cho Remili, trói hai chân cô vào tư thế bốn ngựa, sau đó cởi tấm vải trắng đã ướt đẫm che miệng cô, đồng thời cởi miếng bịt miệng quấn trong miệng cô. Đôi tất và đồ lót quấn trong miệng cô đã bị đẩy lên miệng, khi rút ra thì thấy chiếc lưỡi dài của Remili thè ra.

Ma quỷ long mỉm cười, đút con cặc của mình vào miệng Remili và bắt đầu đâm trở lại. Remili đã chết trợn mắt, yếu ớt ngậm con cặc của anh vào miệng và bị đụ. Cơ thể vốn đã khập khiễng của cô ấy đang run rẩy liên tục trước lực đẩy của con cặc.

"Pụp!!..." Ma quỷ long ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Remili và thỏa mãn phóng tinh dịch của mình vào miệng Remili. Sau đó, anh rút con cặc của mình ra và nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra dọc theo cái miệng há hốc và chiếc lưỡi thè ra của Remili.

Hai ngày sau, Hei Ji nhận được một cuộc gọi.

"Mọi việc thế nào rồi? Mọi chuyện đã xong chưa? Tôi nghe nói Remili đã mất tích hai ngày, nhưng vẫn chưa có ai tìm thấy thi thể của cô ấy." Heiji mỉm cười hỏi.

"Ừ, cô ấy chết rồi, anh có thể cầm tiền đến địa điểm hẹn gặp..."

"Không, tôi phải tận mắt nhìn thấy thi thể của cô ấy và xác nhận rằng cô ấy đã chết." Hắc Kỷ nói.

"Được rồi, nếu đã như vậy, nếu muốn xác nhận thì cứ việc mang tiền đến một mình và làm theo chỉ dẫn của tôi..."

Vài giờ sau, Hei Ji lái một chiếc ô tô có két đựng tiền một mình, đậu ở bãi đậu xe do Gui Yaolong chỉ định rồi xuống xe.

Con rồng ma quỷ đang đợi cô ở đó.

"Tôi mang tiền tới, mọi người đâu?" Heiji mỉm cười hỏi.

"Mở hộp ra cho tôi xem." Quỷ Ma Long nói.

Heiji làm theo và lật từng đống tiền để anh xác nhận.

"Cái gì, ngươi còn sợ ta lừa ngươi sao? Người dám yêu cầu ngươi giết Remili, còn quan tâm tới 500 ngàn sao?"

Heiji mỉm cười.

"Tốt lắm, ngươi có thể theo ta đến chỗ của ta, ta sẽ cho ngươi tận mắt nhìn thấy thi thể của nàng. Nhưng trước khi đi, ta phải trói ngươi lại, bịt miệng ngươi, đồng thời bịt mắt ngươi, đề phòng lại một lần lừa gạt." Ghost Demon Dragon vừa nói vừa nhìn cơ thể duyên dáng được bọc trong chiếc váy đen bó sát của Heiji.

"Bạn thực sự không phải là một người hoang tưởng bình thường ... Nhưng làm sao tôi biết rằng sau khi tôi bị bạn trói và bịt miệng, bạn sẽ không bắt cóc tôi và từ từ tra tấn tôi đến chết như bạn đã làm với Remili? Bây giờ bạn có vẻ rất phấn khích ... " Hei Jimei mỉm cười hỏi khi nhìn vào phần thân dưới sưng tấy của con ma quỷ rồng sau khi nhìn thấy cô.

"Haha, đừng tức giận. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, và nếu tôi giết ai đó, tôi chắc chắn sẽ bị kẻ thù truy lùng và trả thù, vì vậy sự an toàn tuyệt đối là cần thiết ... Về phần mối quan tâm của bạn ... Đừng lo lắng, nếu tôi không tuân theo quy tắc và thậm chí giết chết những khách hàng trả tiền trung thực, làm sao bạn có thể biết được sự tồn tại của tôi từ người khác? Đây là điều rất cấm kỵ trong nghề sát thủ." Quỷ Ma Long mỉm cười và lấy sợi dây ra.

"Vậy... được rồi, tạm thời tôi chỉ tin tưởng cậu thôi. Dù sao thì tôi vẫn còn một nhiệm vụ mới muốn giao cho cậu."

Hắc Giai Mai mỉm cười, chắp tay sau lưng nói.

"Ồ? Ủy ban mới? Kể cho tôi nghe đi?" Ma Quỷ Long hỏi trong khi trói tay Hei Ji bằng một sợi dây.

"Chúng ta hãy nói chuyện chậm rãi khi đến nơi. Chúng ta có nhiều thời gian mà, phải không?" Heiji quay đầu lại và mỉm cười mơ hồ với con rồng ma.

Hai tay của Hei Ji đã đan vào nhau và bị Quỷ Ma Long trói chặt vào nhau, sau đó là cánh tay và bộ ngực nhô cao dưới bộ quần áo đen. Sợi dây được luồn vào bộ ngực trắng như tuyết của cô và siết chặt từng cái một. Quỷ Ma Long có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Hei Ji trong vòng tay mình.

“Có ổn không?... Cậu có cần phải trói khách hàng chặt thế không?” Hei Jimei mỉm cười hỏi và vặn vẹo tay.

"Tôi xin lỗi, vì có những lúc khách hàng giết người và khiến họ im lặng..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu có thể buộc nó lại... tùy thích." Heiji mỉm cười, bộ ngực bị ép dựng lên cao, rất hấp dẫn, đôi chân dài như lụa đen nhấc lên, chiếc váy dài được buộc lên từng cái một. Mắt cá chân, bắp chân và đùi của cô đều bị trói. Sau đó Quỷ Diệu Long lấy ra một khối vải trắng nhét vào giữa môi Heiji, để lộ một phần bên ngoài. Sau đó anh ta che mắt Heiji bằng một mảnh vải đen và đội chiếc mũ trùm đầu màu đen.

"Được rồi, đã đến lúc lên đường." Quế Diệu Long thắt chặt sợi dây, giúp Hắc Kỷ từ từ nhảy lên ghế phụ trên xe, sau đó ngồi vào ghế lái lái về phía nhà mình.

Hei Ji bị trói, bịt miệng và bịt mắt. Cô không nói gì trong suốt cuộc hành trình, chỉ ngồi đó với bộ ngực cao và quyến rũ.

"Chúng tôi ở đây." Không biết qua bao lâu, Hắc Kỷ được Quế Diệu Long đỡ xuống xe, sau đó cởi dây trói quanh chân cô. Tuy nhiên, Quế Diệu Long vẫn cẩn thận buộc một sợi dây dài nửa mét vào giữa hai mắt cá chân của cô, sau đó đỡ cô lên cầu thang, mở cửa bước vào tầng hầm.

Hei Ji chỉ cảm thấy mình đang đi xuống lầu, xung quanh yên tĩnh. Sau đó, cô bị ép ngồi xuống.

Ma quỷ long cũng không vội giúp cô cởi miếng vải đen quanh mắt hay miếng vải che miệng. Thay vào đó, cô bước sang một bên, rồi có một âm thanh dài như tiếng ngăn kéo được mở ra.

"Hả?" Heiji có chút kỳ lạ. Một lúc sau, tấm vải đen trên mắt cô được cởi ra, lúc này cô nhìn thấy Remili khỏa thân, chỉ đeo găng tay lụa và đôi tất màu tím. Môi cô hé mở, thè lưỡi, mắt nhắm hờ, hai tay bị trói sau lưng, hai chân dang rộng, chân phải bị ma long giơ cao đến mắt cá chân, để lộ âm đạo hở hang.

"Hả?..." Heiji nhìn thấy cảnh này cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng Remili rõ ràng đã chết từ lâu, nhưng ma quỷ long lại chậm rãi cởi quần, vươn vai, lộ ra con cặc đã cương cứng của mình, nhét vào âm đạo của Remili và bắt đầu thúc đẩy.

"Hehe, cảm giác thật dễ chịu... ngay cả xác chết cũng thơm quá..." Ma Quỷ Long cười nói trong khi ôm lấy cái xác đang run rẩy của Remili trong khi đâm.

“Ách…” Hắc Kỷ có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh sau đó ánh mắt của cô lại bình thường, quỷ long đưa tay kéo miếng vải trên miệng cô ra.

"Thật xin lỗi, sở dĩ ta không lấy cuộn vải ra cho ngươi ngay, là vì sợ ngươi nhìn thấy cảnh này sẽ hét lên sợ hãi." Con rồng ma mỉm cười trong khi tiếp tục đưa con cặc của mình vào âm đạo của Remili.

"Ồ, ra là vậy... lời đồn các ngươi thích tra tấn giết mỹ nữ rồi cưỡng hiếp xác chết của họ đều là sự thật...

...Nhưng đừng lo, cấp độ này không làm tôi sợ đâu. Heiji thở phào nhẹ nhõm khi thấy Remili quả thực đã chết và đáp lại bằng một nụ cười duyên dáng.

"Anh thế nào rồi? Anh có muốn xác nhận không? Anh có muốn dùng tay chạm vào không? Anh vừa mới lấy nó ra khỏi ngăn đá."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
