============================================================
  Khốn cho người đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e6%9c%89%e7%a6%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi đã gặp một kẻ biến thái trên đường đi làm về tối nay.

Thực sự, sau khi xuống xe, tôi cảm thấy khó chịu. Đi được một hai phút, tôi cảm thấy xung quanh không có ai, hầu hết các cửa hàng đều đóng cửa và có rất ít người đi bộ.

Trước đây, chồng tôi thường đến ga đúng giờ và đợi tôi. Anh ấy thường đi cùng tôi về nhà nên tôi không nghĩ gì về điều đó. Nhưng đêm nay, khi đi dạo một mình, tôi mới nhận ra khu phố vắng vẻ đến thế nào.

Khu vực tôi ở gần đây không được an toàn cho lắm nhưng trước đây chồng tôi đã đón tôi và tôi cảm thấy rất an toàn. Tất nhiên, tôi không bao giờ lo lắng rằng điều gì xấu sẽ xảy ra với mình. Nhưng lần này chỉ có một mình tôi và tôi bắt đầu thấy hơi sợ. Tôi từng có một sự thôi thúc: Sao không gọi chồng đến đón? Nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra sáng hôm đó, tôi từ bỏ ý định đó không chút do dự.

Sáng nay, anh ấy dậy sớm và vẫn trằn trọc trên giường, khiến tôi cũng thức giấc nhưng tôi phớt lờ anh ấy và tiếp tục theo đuổi ước mơ của mình. Không ngờ anh lại thọc tay vào trong bộ đồ ngủ và quần của tôi. Anh một tay kéo áo lót của tôi lên và xoa nắn ngực tôi, tay còn lại thọc vào quần tôi. Những ngón tay của anh ấy khéo léo trêu chọc núm vú của tôi.

Chúng ta đã không quan hệ trong hai tuần rồi! Sau khi làm điều này với anh ấy, tôi trở nên phấn khích và phần thân dưới của tôi nhanh chóng ướt đẫm. Tôi không nhịn được, lúc tôi chuẩn bị cởi quần anh thì chuông đồng hồ báo thức bất ngờ vang lên.

Anh tắt đồng hồ báo thức và ra khỏi giường. Tôi kéo anh thì anh nói sáng mai phải về công ty họp, không được chơi với tôi nữa.

"Đương nhiên là đàn ông đặt sự nghiệp lên hàng đầu, còn tôi chỉ đi làm để nuôi gia đình." 』

Tuy thu nhập của anh ấy đủ nuôi gia đình nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi tâm lý nam nhi của anh ấy nên hai tháng trước tôi đã tìm một công việc dạy học buổi tối bớt vất vả hơn.

Nhưng sáng ra anh ta vẫn ra vẻ đàn ông và nói việc của tôi là “kiếm tiền mua quần áo”.

khịt mũi! Tôi không muốn dựa vào anh ấy để sống sót. Thế là tối nay tan học sớm, tôi không nói với anh ấy, sợ anh ấy nghĩ tôi không thể làm được nếu không có anh ấy, điều này sẽ khuyến khích tính kiêu ngạo nam tính của anh ấy. Tôi không thể về nhà một mình được sao?

Khi bước đi, tôi chú ý đến những gì đang diễn ra xung quanh mình. Ngay khi tôi đang nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra thì tôi nghe thấy tiếng động phía sau. Khi tôi đang định quay đầu lại, một bàn tay to khỏe đột nhiên vòng qua cổ tôi, một lòng bàn tay khác che miệng tôi lại.

Tôi hơi khó thở nên phải nắm lấy cả hai tay nhưng người đàn ông phía sau khỏe đến mức tôi không những không kịp rút tay ra mà còn kéo lê anh ta xuống bãi cỏ ven đường.

Trong bãi cỏ, tôi bị kéo đi hơn trăm mét rồi bị đẩy xuống bãi cỏ. Tôi vội vàng quay lại, đứng trước mặt tôi là một người đàn ông cơ bắp.

"Anh..." Tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này trước đây. Tôi lo lắng đến mức cổ họng khô khốc và thậm chí không thể nói được.

Anh ta ngồi xổm cạnh tôi, rút ​​con dao trong quần ra và so sánh với tôi. Tôi càng sợ hãi hơn và cảm thấy toàn thân yếu ớt.

"Này, anh đợi em đã lâu rồi. Người đàn ông cùng em về nhà mỗi tối là ai? Chồng em à? 』Không ngờ sáng sớm mình đã bị nhìn chằm chằm.

Tôi gật đầu và anh ấy nói: "Hả?" Tối nay chồng cô không đón cô à? Và có vẻ như bạn về nhà sớm hơn thường lệ một chút. 』

Tôi nghĩ nghĩ rồi bảo anh ấy tối nay tan làm sớm, rồi nhân cơ hội dọa anh ấy, nói với anh ấy rằng chồng tôi đang đợi tôi ở cửa tòa nhà, nếu tôi không nhanh chóng quay lại, anh ấy sẽ ra ngoài tìm tôi.

Không ngờ thay vì dọa tôi, anh ta lại nói: “Được rồi, để anh ta xem vợ anh ta quan hệ với người khác như thế nào”. "

“Không!” Tôi lập tức lớn tiếng phản đối.

"Nếu không muốn người ta nhìn thấy thì đừng la hét." Anh ta dùng dao gõ nhẹ vào má tôi: “Nhưng dù em có hét lên cũng không ai nghe thấy.” Nếu em ngoan ngoãn thì đây sẽ là ban công nơi chúng ta làm tình. Nếu bạn bị cám dỗ, tôi đảm bảo đây sẽ là nơi chôn cất bạn. 』

"Không... làm ơn..."

“Anh đã đợi em về mỗi tối suốt cả tháng nay. Nếu tối nay tôi không xuống lầu mua đồ ăn vặt lúc nửa đêm, không biết còn phải đợi bao lâu nữa!" Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này không? Này...』

Nghe anh nói và nhìn nụ cười dâm đãng của anh, tôi biết chuyện gì sắp xảy ra. Tôi sợ đến mức bắt đầu khóc, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ lắc đầu và nói "không".

Anh ta lấy một sợi dây trói tay tôi lại, rồi chuyển sự chú ý xuống phần thân dưới của tôi.

Giày cao gót của tôi bị cởi ra và anh ta chạm vào ngón chân tôi từ đầu ngón chân đến gót chân. Trong cơn hoảng loạn, tôi thực sự cảm thấy có chút phấn khích.

Rất tiếc! Lòng bàn chân và ngón chân là khu vực nhạy cảm của tôi. Chồng tôi cho rằng chúng bẩn thỉu và chưa bao giờ phát triển những điểm hấp dẫn khiêu dâm này nên giờ anh ấy không thể chịu được dù chỉ một lời trêu chọc nhỏ nhất.

May mắn thay, anh ấy đã dừng lại nhanh chóng. Không! Tôi không nên nói "không sao đâu", vì điều gì đó nghiêm trọng hơn sắp xảy ra. Anh ấy muốn lên kế hoạch cho phần thân dưới của tôi, và anh ấy muốn vén váy của tôi lên. Tôi vặn vẹo thân dưới để tránh, nhưng anh ta ngồi lên bụng dưới của tôi khiến cơ thể tôi không thể cử động.

"Hãy để tôi đi!" Để tôi đi! Bạn muốn làm gì! “Tôi chỉ có thể đấm vào lưng anh ta bằng cả hai tay, nhưng váy vẫn bị vén lên và tôi có thể cảm nhận được bàn tay anh ta đang thò vào trong tất. Anh ấy kéo tất của tôi xuống và tôi cảm thấy ớn lạnh ở đùi.

Khi tôi nghĩ anh ấy sẽ cởi quần lót của tôi, tôi khép chân lại. Điều này giúp anh ấy dễ dàng hơn, cho phép anh ấy dễ dàng cuộn chiếc quần lót của tôi xuống từ đùi đến bắp chân, bắp chân đến mắt cá chân và ngón chân cho đến khi chúng được cởi ra hoàn toàn.

Nội y và đôi chân thon thả mà tôi tự hào bị phơi bày trước mặt một người đàn ông xa lạ mà không hề che đậy. Tôi thực sự mất hết mặt mũi. Tôi thực sự muốn chui vào cái hố, nhưng tôi thậm chí không thể quay lại. Tôi chỉ có thể nhắm mắt và lấy tay che mặt.

Áp lực ở bụng dưới đột nhiên giảm xuống, tôi cảm thấy tò mò nên mở mắt ra xem anh ấy đang làm gì. Nhưng tôi lại thấy anh trở về tư thế ban đầu, dùng hai tay giữ lòng bàn chân tôi và hôn nhẹ nhàng.

Tôi đã cảm thấy khó chịu khi bị chạm vào qua tất chân và bây giờ tôi lại bị hôn khỏa thân. Không, đó không chỉ là một nụ hôn. Anh ta còn lè lưỡi liếm lòng bàn chân tôi, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. Tôi cố rút chân lại nhưng anh ấy đã giữ chặt chân tôi và ngậm ngón chân tôi vào miệng anh ấy. Trong khi mút, hãy dùng lưỡi để thâm nhập vào các khoảng trống giữa các ngón chân.

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Mặc dù tâm trí tôi đang chống cự nhưng cuối cùng nó cũng bị mất đi cảm giác vật lý. Cơ thể tôi đột nhiên run rẩy không thể kiểm soát. Tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn.

Tôi thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự khiêu khích của con quỷ tình dục. Loại cực khoái này khác với những gì xảy ra khi quan hệ tình dục. Tôi chưa bao giờ có cảm giác đó trước đây vì chồng tôi sẽ không bao giờ cho tôi sự kích thích như vậy. Chỉ có kẻ biến thái mới hôn lòng bàn chân tôi, liếm lòng bàn chân tôi và mút ngón chân tôi mà không quá bẩn thỉu.

Nhưng khi nghĩ đến người đàn ông trước mặt là một kẻ biến thái, lòng tôi lại lạnh lẽo. Đúng, cơ thể tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có, nhưng khoái cảm này cũng khiến tâm trí tôi cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy.

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"không! Đừng nói nhảm! 』

"Anh không thể nói dối em được. Phản ứng vừa rồi của anh đã làm lộ em rồi.” Anh ấy cười khúc khích. Tôi có cảm giác như anh ấy đang cười nhạo tôi.

"Không! Tôi đã không! Sao tôi có thể làm vậy với em, đồ biến thái... Này, em muốn làm gì..." Anh đột nhiên đưa tay vào trong váy tôi.

"Không có gì, anh chỉ muốn sờ vào phần dưới của em xem có ướt không, xem em có nói dối không." 』

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi nhận ra phần thân dưới của mình thật sự rất ướt. Thật là xấu hổ. Tôi thực sự đã mất cả dịch âm đạo. Trước đây khi quan hệ với chồng, dù mãnh liệt đến đâu, cơ thể tôi cũng chưa bao giờ phản ứng như thế này...

Khi tôi đang thầm xấu hổ, tôi quên mất việc mình vừa làm cho đến khi tay anh ấy chạm vào quần lót của tôi, tôi chuyển người ra như bị điện giật.

"Không..." Sau khi phát hiện thân dưới của mình ướt đẫm, tôi cảm thấy mình sai rồi, lời nói trở nên yếu ớt.

"Đừng nhúc nhích, ta còn chưa nghĩ ra! 』

"Không...Được rồi, được rồi...Anh không cần chạm vào tôi, tôi chỉ thừa nhận thôi..." Chỉ cần anh ấy không chạm vào cơ thể tôi nữa, anh ấy nói gì cũng không quan trọng.

"Này... cậu đang thừa nhận điều gì vậy?" ’ Anh ta nở nụ cười của người chiến thắng.

"Tôi..." Dù đã hạ quyết tâm chiến đấu nhưng tôi lại nuốt xuống những lời vừa thốt ra khỏi môi.

"Bạn đang thừa nhận rằng vùng kín của bạn bị ướt?" 』

"Ừ..." Tôi xấu hổ cúi đầu.

"Vừa rồi bạn đã đạt cực khoái phải không?" 』

"Ừm..." Tôi vô thức đáp lại.

"Nhưng tôi là một kẻ biến thái, cô lại đạt cực khoái... Này... cô thật dâm đãng..."

Tất nhiên là bạn biến thái rồi! Nó không chỉ làm vấy bẩn cơ thể tôi mà còn tra tấn tôi về mặt tinh thần.

“Em dâm đãng như vậy, có xứng với chồng em không?” hehe! "

chồng? Tôi gần như quên mất sự tồn tại của chồng mình. Nhân tiện, chồng ơi, hãy đến cứu em! Tôi liếc nhìn đồng hồ của mình. Nó đang đọc chín giờ năm mươi và tôi cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Anh ấy không biết rằng tối nay tôi tan làm sớm và chắc chắn sẽ đợi đến 10:30 (thời gian tan sở thường lệ của tôi) trước khi xuống nhà...

Tất cả đều là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên nổi nóng... Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, không biết lấy đâu ra dũng khí mà mắng tên biến thái: "Đồ biến thái, sao lại đối xử với tôi như vậy?" Tôi không tiếc cho bạn! 』

Nhìn thấy tôi hung dữ như vậy, anh ta sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng trở lại vẻ mặt dâm đãng ban đầu: "Em không có lỗi với anh à?" có! Bạn thật đẹp. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã nhớ bạn mỗi ngày và nhìn bạn từ xa mỗi đêm. Bạn có biết là tôi rất khó làm được điều này không? 』

Nghe lý do vô lý của anh, tôi lại nản lòng và phớt lờ anh. Thấy tôi không đáp lại, anh ấy còn muốn tiến thêm một bước nữa.

Khi tôi nhìn thấy anh ấy cởi quần, tôi hoảng sợ hỏi anh ấy: "Anh... anh muốn làm gì..."

"Này... Vừa rồi anh làm em sướng, giờ đến lượt em làm anh sướng..." Anh nhanh chóng cởi quần jean và quần lót, để lộ dương vật cương cứng của mình.

"Wow~~" Mặc dù không phải là tôi chưa từng nhìn thấy nội tạng nam giới nhưng điều tương tự trên một người đàn ông xa lạ cũng khiến tôi cảm thấy xấu xí. Tôi sợ đến nỗi lấy tay che mặt, không dám đối mặt.

Anh ấy kéo tay tôi ra và tôi thấy dương vật của anh ấy đang ở trước mặt tôi. Tôi muốn nhắm mắt lại nhưng anh ta lại đe dọa tôi: “Đừng nhắm mắt!” Con cặc của tôi trông xấu xí phải không? Hãy cẩn thận, nếu không tôi sẽ móc mắt bạn! 』

Tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn thấy dương vật dày đặc. Tôi không thể không nghĩ đến con cặc của chồng tôi. Thoạt nhìn, nó dày gấp đôi chồng tôi.

Không! Không phải như thế này! Làm sao tôi có thể để ý tới lời người khác nói...

Anh ấy nhìn tôi ngơ ngác, tưởng tôi đang ngắm nghía đồ của anh ấy nên hỏi tôi: “Sao thế?” Nó có to hơn của chồng bạn nhiều không? Để tôi nói cho bạn biết, kỹ năng của tôi cũng rất tuyệt, bạn có muốn thử không? "

"Không muốn! Đừng cưỡng hiếp tôi! Làm ơn... Tôi sẽ cho anh tiền... Anh có thể tìm mấy cô gái xinh đẹp hơn tôi. Tôi... Trong ví tôi có mấy vạn đô la... Tôi sẽ đưa hết cho anh... và một thẻ ATM..."

"Hừ, ngươi đưa tiền cho ta cũng vô dụng thôi, cặc của ta mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, ta cũng không thèm kinh doanh gà, đành phải nhờ vợ giúp đỡ, để ta trút giận." 』

Tôi giật mình và không khỏi liếc nhìn lời nói của anh ấy. Dưới ánh trăng mờ, tôi thấy dương vật của anh đầy mụn cóc và vết loét, trên đó có vài vết thương, rỉ ra chất nhầy giống như mủ và máu.

Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng khủng khiếp như vậy trước đây và nó lại ở rất gần trước mặt tôi. Khi anh ấy thở hổn hển, anh ấy đang đẩy đầu tôi về phía dương vật của anh ấy. Miệng tôi không chỉ chạm vào đầu quy đầu của anh mà mũi tôi còn mơ hồ ngửi thấy mùi thịt thối thối.

(Ugh...) Khi mùi buồn nôn kích thích, tôi chợt nghĩ ra cách để sống sót.

"Đợi một chút...anh muốn trút giận...Tôi có thể dùng miệng...nhưng xin đừng cưỡng hiếp tôi..."

Tôi chưa bao giờ làm điều này với một người đàn ông (kể cả chồng tôi), vì tôi nghĩ nó bẩn thỉu và không tự nhiên, đặc biệt là khi dương vật của kẻ biến thái này đang mắc một căn bệnh lạ nào đó, và việc ngậm thứ của hắn trong miệng còn kinh tởm hơn. Nhưng như thế còn tốt hơn là cưỡng hiếp anh ta. Ít nhất thì anh ấy sẽ không lây các bệnh lây truyền qua đường tình dục (lúc đó tôi nghĩ vậy, nhưng sau này tôi mới biết rằng một số bệnh lây truyền qua đường tình dục cũng có thể lây qua đường miệng), và anh ấy sẽ không có thai do bị cưỡng hiếp.

Tên biến thái suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không sao, dù sao tôi cũng chưa thử…” Tôi thầm mừng rỡ, sau đó hắn lại uy hiếp tôi: “Nhưng em thật sự có thể thỏa mãn anh, nếu không anh sẽ xuyên vào em, em hiểu không?” 』

Tôi hơi lo lắng. Đây là lần đầu tiên tôi làm một việc như thế này và tôi không biết liệu mình có làm được không. Nhưng trong hoàn cảnh đó, tôi chỉ có thể gật đầu.

Anh ấy bảo tôi há miệng và đưa dương vật của anh ấy vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nhưng phải làm gì tiếp theo? Nhưng tôi không biết gì về nó.

“Càn Mã dừng lại?” Bạn chưa bao giờ làm một điều như vậy? 』

Tất nhiên là tôi chưa làm điều đó. Nếu không phải vì bảo vệ sự trong trắng của mình thì tôi sẽ không làm chuyện bẩn thỉu như vậy. Nhưng miệng tôi bị bịt lại không nói được nên chỉ có thể gật đầu.

"Vậy thì tôi sẽ tốt bụng dạy cho cô một bài học. Khi về cô có thể làm điều đó cho chồng mình, tôi đảm bảo anh ta sẽ vui chết mất. Cô có đồng ý không?" 』

Tôi không có quyền nói “không” nên chỉ có thể gật đầu theo kiểu xã giao.

Anh ấy muốn tôi bú dương vật của anh ấy. Ngoài mùi tanh mũi, lưỡi tôi còn cảm nhận được dương vật của anh có vị mặn và tanh.

“Tốt lắm, vậy thì hãy dùng lưỡi liếm nó đi. 』

Thế là tôi dùng lưỡi liếm dương vật của anh ấy, nhưng dương vật dày đặc đã lấp đầy toàn bộ miệng tôi. Lưỡi của tôi không có nhiều chỗ để cử động, nó chỉ có thể di chuyển dưới dương vật.

Lưỡi của tôi dường như cảm nhận được bề mặt không bằng phẳng của dương vật. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông lạ, hay phải liếm những vết ghẻ do bệnh lây truyền qua đường tình dục gây ra và trên bề mặt có vô số vi trùng không rõ nguồn gốc.

Dù thật kinh tởm nhưng tôi nghĩ rằng nếu dương vật của anh ta được đưa vào phần dưới cơ thể của tôi, tất cả vi khuẩn và virus sẽ xâm chiếm cơ thể tôi, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. Vì vậy, tôi càng chán ghét, tôi càng siêng năng cố gắng làm hài lòng anh, mong rằng anh sẽ buông tha tôi sau khi bộc lộ những ham muốn thú tính của mình.

Chợt tôi nhớ ra lần trước khi thủ dâm chồng, anh ấy yêu cầu tôi chạm vào phần dưới dương vật và nơi nối quy đầu và bao quy đầu, vì khu vực đó tương đối nhạy cảm nên tôi liên tục quét khu vực nhạy cảm đó bằng đầu lưỡi khéo léo của mình. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Tôi nhanh chóng cảm thấy dương vật của anh ấy bắt đầu đập. Có vẻ như tôi chỉ cần cố gắng hơn nữa...

Với lực của lưỡi anh ấy, thứ gì đó từ dương vật của anh ấy rơi xuống lưỡi tôi. Tôi không chắc đó là gì, hoặc có thể là do mồ hôi, hoặc có thể là da chết từ những vết sẹo... Nhưng tôi không quan tâm. Khi tôi nuốt nước bọt, tất cả chúng đều rơi xuống bụng tôi.

Khi tôi càng cảm thấy khó chịu thì tên biến thái lại càng hưng phấn. Anh ấy còn ấn vào đầu tôi, khiến dương vật của anh ấy ra vào miệng tôi. Có một số lúc lực của anh quá mạnh và dương vật của anh đã đưa vào quá sâu. Đầu quy đầu chạm vào cổ họng tôi khiến tôi gần như nôn mửa. May mắn thay, trước khi tôi có thể chịu đựng được nữa, con cặc của anh ấy đã phun ra một lượng lớn tinh dịch.

(Cuối cùng tôi đã đạt được mục tiêu của mình...) Tôi vui mừng khôn xiết nhưng không hề thư giãn. Để tránh làm anh ấy không vui, tôi nuốt hết tinh dịch, không dám để một giọt nào chảy ra khỏi miệng.

Sau khi lên đến cao trào, anh ta cười mãn nguyện rồi mặc lại quần rồi rời đi.

Đây quả là một trải nghiệm đáng sợ. Dù đã qua rồi nhưng tôi vẫn không cầm được nước mắt. Sau khi trút bỏ cảm xúc được một lúc, tôi chợt nhận ra sự tồn tại của thời gian và nhanh chóng nhìn đồng hồ. Đã 10h20 rồi.

Tôi nhổ nước bọt, cố gắng nhổ hết chất lỏng bẩn thỉu còn sót lại trong miệng và lau môi bằng khăn giấy. Tôi liên tục lau chúng và thậm chí còn bị trầy xước da.

(Sau khi về đến nhà tôi phải súc miệng bằng nước súc miệng.) Sau đó tôi muốn đi tất lại nhưng tất đã bị cuộn lại thành hai quả hồng. Tôi không có thời gian để làm việc đó nên phải xỏ chân trần vào giày cao gót.

(Chồng tôi sẽ không để ý rằng tôi không mang tất, phải không? Điều tệ nhất tôi có thể làm là nói dối anh ấy rằng tất của tôi bị rách.) Sau khi nghĩ ra một cái cớ, tôi quay lại ga đợi chồng. Tôi giả vờ như vừa xuống xe, đợi một lúc thì chồng tôi cũng tới. Nhưng khi về đến nhà, tôi vô tình bị bong gân mắt cá chân. Đó là do lòng bàn chân của tôi còn dính nước bọt của người đàn ông đó, giày lại hơi lỏng nên khi đi, gót chân tôi bị trượt trong giày. Cuối cùng, tôi bị bong gân mắt cá chân mà không để ý.

Tôi đau đến mức không thể đi được nữa nên đã cầu xin chồng tôi cõng về nhà. Khi anh cõng tôi trên lưng, ý tưởng to lớn khó chịu lại hiện ra: "Nhìn em thật vô dụng. Không có chồng và em, em sẽ phải ngồi ngoài đường đến sáng." 』

Tôi rất không bị thuyết phục. Nếu tôi không nhanh trí một chút, vợ anh không những bị hiếp mà còn mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục!
