============================================================
  Người đẹp phức tạp 30 tuổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/30%e6%ad%b2%e7%9a%84%e7%be%8e%e5%a9%a6%e6%83%85%e7%b5%90/
  Ngày       : 2025-07-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi được bổ nhiệm vào một cơ quan quốc gia lớn hơn. Trong môi trường quản lý chặt chẽ và làm việc khép kín, tôi đã trải qua hai năm trong vòng luẩn quẩn, giống như bao người đàn ông bình thường khác, bước đi trên con đường cũ là yêu, lấy chồng, có con sau khi được người khác giới thiệu. Đời sống tình dục cũng buồn tẻ. Chúng tôi vừa bắt đầu một dự án mới vào mùa xuân năm đó. Một buổi sáng nọ, khi chúng tôi bước vào văn phòng, giám đốc giới thiệu chúng tôi với đồng nghiệp mới Jing.

Jing khoảng ba mươi bốn tuổi, cao 1,66 mét, nước da trắng, tóc và quần áo rất thanh lịch và chỉn chu. Cô ấy là kiểu phụ nữ rất bắt mắt. Khi bạn nhìn thấy cô ấy, bạn không thể không nhìn cô ấy.

Mọi người tiến lên bắt tay và chào hỏi cô. Jing chào mọi người có phần dè dặt. Tôi nghĩ cô ấy hơi lạnh nên không lên chào cô ấy. Sau này, tôi nghe đồng nghiệp ở cơ quan nói xấu sau lưng thì biết được chồng Cảnh là một quan chức quân sự cấp cao, thường xuyên phải đưa đón đi làm. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có vẻ hơi trịch thượng.

Khi dự án tiến triển, mối liên hệ của chúng tôi dần dần tăng lên. Bàn của cô ấy nằm đối diện chéo với bàn của tôi, và sau này tôi nhận thấy rằng đôi khi cô ấy vô tình liếc nhìn tôi. Khi đó, sự hiểu biết của tôi về phụ nữ còn rất nông cạn, còn ở mức độ đánh giá cao những cô gái trẻ. Tôi chưa từng tiếp xúc với những người phụ nữ trưởng thành như Jing, nhưng mỗi khi nhìn thấy thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy đung đưa trước mắt, trong lòng tôi luôn có một cảm giác kỳ lạ.

Một buổi sáng khi tôi đang đi làm, tôi và cô ấy tình cờ gặp nhau trước cửa tòa nhà văn phòng. Sau khi gật đầu với nhau, cô ấy hỏi tôi: “Anh ở ký túc xá ở cơ quan à?”

Tôi nói: "Ừ."

Cô ấy nói: “Anh đi làm rất thuận tiện!”

Tôi nói: “Chủ yếu là vì đi làm về rất thuận tiện.”

Cô ấy cười lớn.

Cô ấy đi trước tôi khi tôi lên lầu. Có lẽ tôi đã cố ý để cô ấy đi trước. Khi bước lên cầu thang, ánh mắt của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy.

Jing là một người phụ nữ nữ tính điển hình với cặp mông to, tròn và săn chắc. Mông cô ấy run lên một chút khi bước đi, trông rất hấp dẫn. Khi đó, cặp mông to tròn đầy đặn này đã ở rất gần trong tầm tay. Khi nó cứ lắc lư trước mặt tôi khi tôi leo lên cầu thang, tim tôi đập nhanh hơn và miệng tôi khô khốc. Tôi thực sự muốn chạm vào hai viên thịt hình bán nguyệt trong tầm tay mình. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mông của một người phụ nữ đẹp đến vậy và có thể khơi dậy ham muốn trong tôi. Kể từ đó, vị trí của Akira trong trái tim tôi đã thay đổi rất nhiều. Mấy hôm sau chúng tôi lại đi tham gia trồng cây tình nguyện. Mọi người ở mỗi đơn vị chia sẻ công việc, nhiệm vụ của chúng tôi là san bằng mặt bằng cho vườn ươm.

Akira đang cúi người xuống đất trước mặt tôi, cách tôi không quá một mét. Thời tiết lúc đó đã rất ấm áp. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc quần đơn. Chất liệu vải rất mỏng và đường viền của cặp mông nhô lên của cô ấy rất rõ ràng. Rõ ràng là cô đang mặc một chiếc quần ba góc hẹp. Mép quần ăn sâu vào thịt mông của cô, ở hai bán cầu xuất hiện hai đường rãnh vừa đẹp vừa ngộ nghĩnh. Sự thôi thúc của tôi lúc đó là lao tới, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn thật nồng nàn. Tôi thực sự muốn xem mông trần của cô ấy trông như thế nào.

Một ngày đầu hè, chúng tôi đến chỗ của người dùng để nói chuyện gì đó và chúng tôi đi một mình. Sau khi trò chuyện, bên kia rất nhiệt tình và nhất quyết đòi chở chúng tôi bằng ô tô. Vì trên xe có quá nhiều người nên năm người bị ép vào một chiếc xe. Đạo diễn đương nhiên ngồi phía trước, bốn người chúng tôi chen chúc ở ghế sau. Không hiểu sao Jing lại thấy tôi ngồi bên trái. Cô ấy đi vòng quanh, lên xe buýt từ phía bên trái và ngồi cạnh tôi. Khi cô ấy chen vào bên cạnh tôi, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh. Thực ra thời tiết không nóng nhưng tôi dường như đổ mồ hôi. Cô ấy không nói gì với tôi sau khi lên xe, cô ấy chỉ mỉm cười và dựa vào tôi như thể vô tình. Bờ vai của cô ấy rất đẹp, tròn trịa, đầy đặn và vô cùng mềm mại. Sự an ủi khiến tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng.

Khi bánh xe xóc, cánh tay chúng tôi thường xuyên chạm vào nhau, làn da của cô ấy trắng nõn mịn màng như đang cọ vào lụa. Cuối cùng tôi không thể kìm được, và với sự rung chuyển của chiếc xe, tôi ép chặt hơn vào cô ấy. Cô ấy dường như không nhận ra và cũng không né tránh chút nào. Cô còn kéo cổ áo lên, để lộ nửa ngực. Tất nhiên, nó chỉ có thể được nhìn thấy từ phía tôi.

Đúng lúc tôi đang phân tâm và suy nghĩ lung tung thì xe phanh gấp, chúng tôi không khỏi lao về phía trước. Tay cô ấy nắm lấy tay tôi, và tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy.

Xe lại bắt đầu di chuyển, tôi thực sự không nỡ buông tay, cô ấy cũng không có ý định mang đi. Bàn tay của cô mềm mại và dường như không có xương nên cầm vào rất hữu dụng. Tôi lén nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ xe, như thể tay cô ấy không phải của cô ấy. Nhưng khi tôi tăng áp lực, cô ấy lại siết chặt tôi lại để chứng tỏ rằng cô ấy hiểu ý tôi.

Cứ như vậy, tôi nắm chặt tay cô ấy không bao giờ buông ra, hai cánh tay tôi sát vào nhau. Khi chúng tôi ra khỏi xe, cô ấy bắt tay tôi thật chặt và rời đi mà không ngoảnh lại. Lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào và cảm giác mất mát mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy.

Trong hai hoặc ba ngày tới, có rất nhiều công việc và mọi người đều rất bận rộn. Tôi không tìm được cơ hội để nói chuyện riêng với cô ấy. Và cô ấy cũng rất bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra, nói chuyện cười đùa với người khác và chỉ nhìn tôi đầy ẩn ý khi người khác không chú ý. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tim tôi sẽ đập loạn xạ và mặt tôi thậm chí còn nóng bừng.

Trong lòng tôi tự cười nhạo mình, sao trông tôi giống như học sinh cấp hai mới yêu lần đầu nhỉ? Nhưng nhìn bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn trịa và cặp mông to tròn đang đi tới đi lui trước mặt của Jing, lòng tôi ngập tràn ham muốn. Em trai tôi đột nhiên đứng thẳng nên tôi phải ngồi xuống hoặc quay lại thật nhanh.

Cuối cùng vào ngày thứ tư, tôi vào phòng tắm và gặp cô ấy ở hành lang. Tôi biết rằng cô ấy chỉ có thể nghỉ trưa vào buổi trưa hàng ngày ở văn phòng, và bây giờ là lịch nghỉ hè nên giờ nghỉ trưa của cô ấy chỉ kéo dài hai tiếng. Tôi đối mặt với cô ấy và nhìn thẳng vào cô ấy, tim tôi đập nhanh. Cô ấy cũng lặng lẽ nhìn tôi và không nói.

Miệng tôi khô khốc, giọng nói khàn khàn nên tôi vội vàng nói: “Buổi trưa anh đến nhà tôi được không?”

Cô ấy có vẻ hơi do dự, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Anh sống ở tòa nhà nào?"

Tôi vội cho địa chỉ.

Lúc này, một bóng người xuất hiện ở bên kia hành lang, cô đi về phía văn phòng mà không có ý kiến ​​gì.

Khi tôi trở lại văn phòng, cô ấy không còn gói mì nữa và cũng không thấy cô ấy đâu cho đến khi tôi tan sở. Tôi lo lắng đến mức không thể làm được gì nên đã kiếm cớ rời đi trước khi tan sở.

Trở lại nhà Re, tôi ăn vội vài bữa và bắt đầu hồi hộp chờ đợi. Đây là một thời điểm khó khăn. Tôi chăm chú lắng nghe chuyển động ở hành lang. Vừa có tiếng động, tôi chạy ra cửa chờ đợi từng phút một.

Cuối cùng, có tiếng bước chân từ hành lang truyền đến, tôi đoán đó là cô ấy, vì bước đi lên lầu của cô ấy rất nặng nề, thậm chí những người khác còn nói đùa với cô ấy về điều này. Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng kèm theo chút do dự. Tôi vội mở cửa thì thấy cô ấy đang đứng trước cửa với khuôn mặt như trái đào và thở hổn hển. Tôi có thể nói rằng cô ấy hơi lo lắng và hơi ngại ngùng. Tôi vội mời cô ấy vào, hai người đứng ở phòng khách không biết phải làm gì.

Tôi nói: “Để tôi rót cho anh chút nước nhé!”

Cô ấy gật đầu.

Khi tôi mang nước ra, cô ấy đang xem những bức ảnh trên tủ. Tôi đặt nước xuống, không kìm được niềm đam mê trong lòng, đặt tay lên bờ vai tròn trịa của cô. Cô không né tránh hay quay lại. Cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, tóc vẫn còn hơi ướt. Tim tôi đập mạnh. Tôi cúi xuống hôn nhẹ vào cổ cô ấy. Khi môi tôi chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, trái tim tôi hoàn toàn say đắm. Hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn, và cô ấy dựa vào tôi. Tôi lật cô ấy lại, họ nhìn nhau một lúc rồi ôm nhau thật chặt.

Tôi không thể nhớ chính xác chúng tôi hôn nhau như thế nào. Tôi chỉ nhớ rằng tâm trí tôi lúc đó rất hỗn loạn. Tôi cảm thấy môi cô ấy rất ẩm và mềm, lưỡi cô ấy đang háo hức khám phá miệng tôi. Vòng eo của cô đầy đặn và cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi chưa bao giờ được một người phụ nữ hôn như thế này. Ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể kìm lại được. Nó ấn mạnh vào vùng bụng dưới của cô ấy, khiến vùng bụng dưới của tôi đau âm ỉ. Cô ấy cũng rất phấn khích và nói vào tai tôi như nghẹn thở: “Em ngồi xuống đi, chị không đứng được nữa”.

Chúng tôi hôn nhau và ngồi trên ghế sofa. Tôi luồn tay từ dưới lớp áo của cô ấy chạm vào bộ ngực mà tôi đã mơ ước bấy lâu nay. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực mỏng và tôi cảm nhận được làn da mềm mại qua lớp vải mỏng đó.

Cô ấy hôn tôi và nói: “Đây, để em cởi cúc áo ra nhé”. Cô nhanh chóng cởi nút áo sơ mi và áo lót rồi cởi chúng ra. Cặp ngực trắng như tuyết của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy đẩy ngực ra trước mặt tôi và nói: "Đây, chạm vào tôi nhé?"

Ngực của cô ấy không béo lắm nhưng vì cô ấy đầy đặn nên đế ngực to, tròn và đẹp. Núm vú rất nhỏ, giống như quả anh đào. Điều kỳ lạ là chúng hoàn toàn không có màu đen mà có màu hồng, quầng vú cũng không to, rất đẹp.

Tôi sờ và hôn một cách tham lam, không ngừng mút, quấn và liếm núm vú, trong khi một tay thô bạo nắm lấy và xoa bóp bầu ngực còn lại. Akira cũng rất phấn khích. Mặt cô đỏ bừng và cô rên rỉ. Cô ấy tóm lấy con cặc đang cương cứng của tôi qua quần bằng một tay và liên tục bóp nó.

Toàn thân tôi như bốc cháy, tôi chỉ muốn hôn cô ấy, hôn cô ấy, siết chặt và xoa bóp cô ấy một cách tuyệt vọng. Nhưng toàn thân cô mềm nhũn như không có xương. Tôi hiểu ý nghĩa của việc mềm mại như không có xương. Ngoài tiếng rên rỉ, cô ấy còn không ngừng hôn đáp lại tôi, run rẩy nói: “Em muốn nằm.”

Chúng tôi ôm nhau rồi đi vào phòng ngủ. Sau khi kéo rèm lại, tôi cởi quần áo vài cái, rồi đứng đó với dương vật cương cứng nhìn Cảnh cởi quần áo. Cô cẩn thận đặt quần áo lên ghế, rồi không xấu hổ cởi cúc quần, cởi ra rồi mặc lại.

Đôi chân của cô ấy rất trắng và bụ bẫm, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Khi cô ấy cởi quần short ra, toàn bộ cơ thể cô ấy hiện ra trước mắt tôi.

Làn da của Jing rất trắng và mịn màng, mông đầy đặn, eo và bụng rất đầy đặn, mọi bộ phận trên cơ thể đều là một đường cong tròn trịa, xương mu rất đầy đặn, lông mu thưa thớt không thể che được âm đạo phồng lên, đùi dày hơn, đứng đó không có khe hở giữa hai chân, đầu gối tròn trịa, bắp chân cân đối và bàn chân rất thanh tú. Tóm lại, thân hình của cô rất giống một tiểu thư quý phái trong tranh cổ điển châu Âu.

Tôi đứng đó chiêm ngưỡng nó, ánh mắt tôi chắc chắn khiến tôi muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm. Lúc này, cô ấy có chút ngượng ngùng nói với tôi: “Sau khi sinh con, bụng tôi hơi lỏng ra một chút”. Nói xong, cô ấy nằm lên giường, dang chân ra nhìn tôi: “Nào, nằm xuống đi.”

Lúc đó mắt tôi như bốc cháy, cơ thể run lên vì phấn khích. Tôi vội vàng trèo lên và áp sát vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy. Ôi, nó thật mềm mại. Tay chân tôi chạm vào đều là thịt mềm và mịn. Cảm giác có chút giống như đang bay trên mây.

Tôi hôn núm vú, vai, cổ và môi của cô ấy, cô ấy nhắm mắt rên rỉ thoải mái, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục: “Ồ… ồ…” Mắt cô ấy mờ đi, cô ấy gọi tên tôi và thở hổn hển như đang khóc, tay cô ấy liên tục xoa lưng và ngực tôi.

Cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Quy đầu bằng cách nào đó đã lọt vào được âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã bị nhét vào một vũng bùn nóng bỏng. Cái bọc rất mềm, mịn và lỏng lẻo, không có chút lực cản nào. Tôi bừa bãi khuấy động trong âm đạo của cô ấy. Cảnh tượng này thật thú vị. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ lại cư xử như vậy khi quan hệ tình dục. Ngoài ra, tôi đã rất lo lắng và cảm thấy như mình đang mơ. Kết quả là tôi đã xuất tinh trong vòng vài lần. Bây giờ tôi hơi chết lặng, khó chịu và xấu hổ.

Cô ấy dường như không biết rằng tôi đã xuất tinh, và tiếp tục rên rỉ và vặn vẹo cho đến khi cô ấy nhận ra rằng tôi không hề cử động. Tôi gật đầu ngượng ngùng.

Cô ấy cười, ôm đầu tôi hôn: “Ôi, em nhanh quá”.

Tôi xấu hổ nói: “Tôi phải làm sao đây? Anh vẫn chưa thấy thoải mái.”

Cô ấy ôm tôi vào lòng nói: “Không sao đâu, vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi đã đến một lần. Của anh thật dày, to hơn của chồng tôi.”

Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều nên tôi ôm cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy. Khi niềm đam mê và sự căng thẳng không còn nữa, tôi có thể bình tĩnh quan sát và tận hưởng mọi thứ về người phụ nữ trưởng thành này.

Làn da của Jing trắng trẻo, mọi bộ phận đều căng mọng và tròn trịa, cảm giác mềm mại và mịn màng. Cô ấy nói với chị tôi rằng cô ấy đã tắm trước khi tan làm. Chẳng trách tôi không nhìn thấy cô ấy. Bờ vai của cô ấy rất đẹp nhưng ở nách lại không có một sợi lông nào. Tôi hỏi cô ấy có cạo nó đi không, cô ấy nói bẩm sinh cô ấy đã như vậy. Lúc này tôi mới nhận ra lông trên người cô ấy rất mịn, lông mu cũng rất thưa, không thể che hết phần mu của cô ấy. Âm đạo hồng hào và rất mềm mại, không giống phụ nữ mới sinh con.

Tôi sờ sờ cái mông đầy đặn của cô ấy rồi nói: “Cơ thể em mềm quá, nằm trên đó giống như nằm trên một cái túi bông vậy”.

Cô mỉm cười nói: “Sao anh lại nói giống như chồng tôi vậy?”

Cô ấy kể rằng chồng cô ấy hơn anh ấy mười tuổi, anh ấy luôn theo dõi sát sao vì sợ cô ấy ngoại tình hoặc bỏ trốn. "Thật ra anh chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, nhưng sau khi nhìn thấy em, nhất là khi nhìn thấy đôi mắt run rẩy của em, lòng anh lại rung động. Anh không biết tại sao lại muốn em hôn anh, để anh ôm em." Cô ấy thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi.

"Trông tôi thế nào?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Cô ấy trông như muốn ăn thịt người, và cô ấy không hề giấu giếm." Cô hôn tôi: “Anh cầu hôn em, em thấy Cảnh rất giỏi ôm và nằm với người khác, cô ấy rất gần gũi với anh, mỗi tấc cơ thể đều tiếp xúc gần gũi với anh. Cơ thể cô ấy mềm mại như một cục bông, khó có thể tách rời khỏi cô ấy.

Bụng dưới của cô ấy rất đầy đặn, và đùi hơi dày. Khi chúng được mang lại với nhau, không có khoảng cách. Ngay cả âm đạo cũng không thể nhìn thấy được. Nó đầy đặn và có hình chữ Y. Khi bạn chạm vào cơ thể đầy đặn này, nó mềm mại và mịn màng, và cảm giác chạm vào thật tuyệt vời.

Những ngón tay của cô ấy dài và bàn tay của cô ấy trắng và mềm mại. Cô ấy nắm lấy cặc tôi và nghịch nó và nói: "Sao cặc anh to thế? Vừa nói nó dày quá!" Vừa nói vừa lè lưỡi liếm núm vú của tôi, dùng đôi bàn tay mềm mại xoa bóp lên xuống dương vật của tôi, tôi cảm giác như có dòng điện chạy qua người, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Lúc này tôi mới nhận ra rằng núm vú của đàn ông cũng là vùng hưng phấn tình dục và rất nhạy cảm.

Dưới sự vuốt ve của cô ấy, con cặc của tôi bỗng cương cứng và kiêu hãnh đứng đó. Cô ấy nhìn tôi cười: “Em còn trẻ, sớm như vậy có thể làm lại được”. Cô ấy nâng người lên, cúi đầu hôn vào cặc tôi, sau đó cưỡi lên người tôi, dùng tay ôm lấy cặc tôi rồi ngồi xuống. Tôi cảm thấy cặc mình đột nhiên được bọc trong một lớp thịt mềm mại và mịn màng. Thì ra âm đạo của cô ấy đã ướt sẵn rồi. Sau này tôi cũng phát hiện ra rằng âm đạo của cô ấy luôn ẩm ướt. Cô ấy nói rằng nước sẽ chảy ra khi tôi chạm vào cô ấy, và một cái ôm cũng sẽ khiến cô ấy ướt.

Sau khi nuốt con cặc của tôi, cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống hai lần. Tôi đặt tay lên eo cô ấy, điều đó thực sự hữu ích. Cô ấy đột nhiên nằm đè lên người tôi, âm đạo của cô ấy bắt đầu phình ra và bóp chặt quy đầu của tôi, ngày càng nhanh hơn. Vòng eo của cô thẳng lên và âm đạo của cô liên tục co thắt và phồng lên. Nó rất nhịp nhàng, khéo léo và rất mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của cô cũng to hơn, sau đó tần số ngày càng nhanh hơn. Cô ấy thở hổn hển và phát ra âm thanh "wuwu" như thể đang làm việc chăm chỉ để thay đổi công việc của mình.

Tôi rất ngạc nhiên và phấn khích. Tôi chưa bao giờ tận hưởng một cuộc ân ái tuyệt vời như vậy và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ điên rồ như vậy trên giường. Lúc đó tôi thậm chí còn có chút sợ hãi. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, tóc bù xù, đổ mồ hôi và hai bộ ngực trắng nõn đang run rẩy trước mắt tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ thường dè dặt lại có thể dâm đãng và hoang dã đến vậy. Sự phấn khích và ngạc nhiên này không thể diễn tả bằng lời.

Âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng, không ngừng nuốt chửng và vuốt ve cặc tôi. Sau này tôi mới biết cô ấy cũng rất giỏi trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Hóa ra một người phụ nữ có thể "đụ" một người đàn ông như thế này và khiến anh ta cảm thấy thoải mái đến thế nào.

Đột nhiên âm đạo của cô ấy co lại, và tôi cảm thấy một luồng hơi ấm rõ ràng trên quy đầu của mình. Cô ấy ôm tôi thật chặt và kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi cảm thấy tê liệt và chóng mặt. Tôi dùng hai tay ôm chặt hai cái mông béo của cô ấy. Cặc tôi đẩy mạnh lên và tinh dịch trào ra. Lần này, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc.

Sau khi cơn cực khoái qua đi, cô ấy nằm đè lên người tôi không nhúc nhích. Tay chân của tôi cũng yếu và tôi không còn cảm giác ở phần dưới đầu gối. Đây là niềm vui và sự thích thú do quan hệ tình dục mang lại mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi... Khi cả hai thức dậy thì cũng đã chiều đi làm nên phải thức dậy và tắm rửa đơn giản. Tôi liên tục chạm vào ngực cô ấy khi cô ấy đang mặc quần áo, và cô ấy để tôi chạm vào ngực cô ấy cho đến khi cô ấy cài cúc trước khi đi ra ngoài. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn tạm biệt nhau. Môi cô ấy mềm mại và hôn rất điêu luyện khiến cặc tôi lại cương cứng… Trưa ngày hôm sau, tôi đang rửa bát sau bữa trưa thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi tôi mở cửa, Akira đang đứng bên ngoài. Tôi ngạc nhiên và lạ lùng. Chúng tôi gặp nhau khi tôi đi làm vào buổi sáng và cô ấy không nói gì. Sau đó tôi đi liên lạc với cô ấy về công việc, không ngờ cô ấy lại tự mình đến đây.

Cô ấy bước vào, lao vào vòng tay tôi, thở hổn hển và nói: “Sau khi em về ngày hôm qua, chuyện của chúng ta luôn ở trong tâm trí em. Hôm nay em không thể sống sót nếu không gặp anh. Vừa rồi em không thể ở lại văn phòng nên em đã tự mình đến đây.”

Tôi hôn cô ấy: "Đây là điều anh muốn." Vừa nói, tay tôi đã luồn vào trong quần áo của cô ấy, cởi móc áo ngực của cô ấy và bắt đầu tấn công những quả bóng mập mạp và mềm mại đó.

Bước vào phòng ngủ, chúng tôi đã trần truồng quay mặt vào nhau. Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và mút núm vú của cô ấy. Cô ngửa đầu ra sau và bắt đầu rên rỉ.

Tôi đặt cô ấy nằm xuống giường, và không cần chút nỗ lực nào, con cặc lộ rõ ​​những đường gân của tôi đã lọt vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Sau khi sinh con, âm đạo của chị không bị chật lắm mà rất thoải mái, lỏng lẻo và mịn màng, khi đưa vào không hề có một chút lực cản nào. Sẽ rất thú vị khi đẩy, khuấy và làm bất cứ điều gì bạn muốn trong âm đạo.

Nhờ trải nghiệm ngày hôm qua nên tôi không còn ngạc nhiên trước tiếng hét của cô ấy nữa mà rất phấn khích. Cùng với thân hình bằng thịt của cô ấy, tôi như đắm chìm trong biển nhục dục. Tôi đẩy mạnh, vùng mu của tôi va vào con đực đầy đặn của cô ấy, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Cô ấy ra nhiều dịch âm đạo, khi tôi nhét vào thì phát ra tiếng “cạch cạch” như tiếng chân trần dẫm xuống bùn. Cùng với tiếng hét của cô ấy, sự kích thích không thể diễn tả được, và cuối cùng tôi lại bị rò rỉ sớm.

Lần này cô cũng đã có kinh nghiệm. Cô ấy di chuyển cơ thể của mình xuống, lau cặc tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng từ một người phụ nữ. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và dùng một tay giúp cô ấy, đầu tiên là chậm rãi sau đó là nhanh chóng. Cô ấy rất khéo léo và lưỡi của cô ấy rất mạnh mẽ. Cô khuấy động và liếm, tập trung vào quy đầu. Lần nào cô ấy cũng gần như lấy được con cặc từ gốc. Bàn tay mềm mại của cô ấy cũng theo đó lên xuống, với một lực vừa phải, khiến tôi cảm giác như có một chiếc lông vũ nhẹ nhàng vuốt ve trái tim mình. Vuốt vài cái, cô ấy thấy gần xong rồi nên nóng lòng ngồi lên người tôi, chĩa cặc vào âm đạo, mông cô ấy chìm xuống, con cặc to đã bị nuốt chửng vào trong âm hộ của cô ấy. Vậy là cô ấy lại bắt đầu siết chặt?

Eo cô ấy cử động qua lại rất mạnh, trên mặt có vẻ gần như đau đớn, cô ấy rên rỉ lớn: "Ồ... ồ..." Âm thanh ngày càng to hơn, tôi cảm thấy xương mu của cô ấy cọ xát vào tôi một cách dữ dội, âm đạo của cô ấy đang run rẩy và co rút ngày càng nhanh, "A... à..." Cô ấy hét to và nằm đè lên tôi. Tôi đoán cô ấy đã đạt đến cao trào nên đẩy cặc mình lên thật mạnh. Cô ấy ôm chặt tôi, liên tục la hét và hôn tôi, điều đó vô cùng dâm dục.

Sau vài phút, tôi thấy cô ấy đã bình tĩnh hơn một chút, liền hỏi: “Sao thế?”

Cô gật đầu: “Thật tuyệt vời!”

Tôi đột nhiên bị kích thích, lật cô ấy lại, nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy và bắt đầu đẩy, cô ấy cũng nâng eo lên để hợp tác. Làm được một lúc, tôi cảm thấy có chút không hài lòng nên đứng dậy yêu cầu cô ấy quỳ xuống giường và nâng mông lên. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Cô ấy ngoan ngoãn nhét nó vào đó và đưa tay chạm vào núm vú của tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay. Nó đầy thịt, tiện lợi và thoải mái, tôi đút thật mạnh vào âm hộ cô ấy. Nó cực kỳ thỏa mãn. Tôi vẫn còn một tay rảnh để chạm vào ngực cô ấy.

Mắt tôi nhìn cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô ấy, tay tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại và vòng eo đầy thịt của cô ấy, tai tôi lắng nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và tiếng thở hổn hển cùng tiếng “tát” của da thịt cô ấy, và quy đầu tôi cảm nhận được thịt nghêu ướt và nóng kẹp vào. Tôi không thể nhịn được nữa, cuối cùng nằm đè lên người cô ấy, dùng tay ôm chặt hai bộ ngực béo ngậy của cô ấy, hét lớn và xuất tinh một cách khó nhọc.

Lần này, tôi hoàn toàn tận hưởng và kiệt sức. Tôi nằm đó ôm em, lặng lẽ chạm vào đôi vai tròn và tấm lưng êm ái của em. Lúc này tôi nhớ ra hỏi cô: “Sao em đến đây mà không nói cho anh biết? Lỡ như vợ anh ở nhà thì sao?”

Cô có chút ngượng ngùng: “Tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là tôi muốn lại cùng anh làm tình nên không nhịn được mà đến đây, tôi nghĩ kỹ rồi, nếu vợ anh có ở nhà, tôi sẽ nói với anh là anh tìm nhầm cửa.”

Tôi chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy: “Em có phải là phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ không?”

Cô gật đầu: “Thì ra tôi cũng không biết. Sau khi chúng tôi có con, chồng tôi đã phát hiện ra. Anh ấy nói rằng anh ấy không thể đối phó được với tôi chút nào.”

Tôi nói: "Anh học kỹ năng trên giường ở đâu thế?"

Cô ấy đưa tay nắm lấy cặc tôi: “Em không biết, hình như là tự nhiên thôi.”

Tôi bóp ngực cô ấy và nói: "Em thật là đẹp tự nhiên trên giường."

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Tại sao anh cứ nói những điều tương tự với chồng tôi?”

Tôi nói: “Anh phải đến thường xuyên, thiếu em em không thể sống được!”

Cô ấy hôn tôi và nói: “Được rồi, chúng ta hãy làm việc này và sẽ không ảnh hưởng gì đến gia đình nhau”.

Tôi ôm chặt cô ấy tỏ vẻ đồng tình, đưa tay lên cái mông đầy đặn của cô ấy: “Mông của cô đẹp quá, to, tròn và trắng quá, để anh hôn nhé.” Nói xong tôi bò tới hôn thật mạnh vào mông to của cô ấy.

"Mông của tôi có béo quá không?" Cô ấy hỏi trong khi để tôi hôn cô ấy.

"Không, vừa vặn. Mông của em thật quyến rũ. Anh đã muốn nhìn xem nó trông như thế nào, ôm hôn như thế này."

Cô ấy chạm vào đầu tôi: “Đều là lỗi của chồng tôi. Anh ấy cứ ép tôi uống thuốc tránh thai. Anh ấy làm thì dễ nhưng nó khiến mông tôi ngày càng to ra, cơ thể tôi càng ngày càng nhiều thịt”.

Hóa ra là như thế này. Thảo nào cô ấy không sợ tôi xuất tinh vào búi tóc của cô ấy. Tôi cảm thấy như mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn cho tôi.

Trước khi cô ấy rời đi, chúng tôi đồng ý gặp nhau một hoặc hai ngày một tuần, sử dụng các mối liên hệ ở nơi làm việc để ấn định thời gian.

Kể từ khi tôi và Kinh yêu nhau, cảm nhận của tôi về cuộc sống đã hoàn toàn thay đổi. Công việc không còn nhàm chán nữa. Đi làm đã trở thành một niềm vui. Trong lòng tôi luôn có một loại đam mê. Mỗi lần nhìn thấy nó, tôi đều rất hạnh phúc và ngọt ngào.

Cuộc hẹn của chúng tôi thực sự rất đơn giản. Khi không có ai ở xung quanh, chỉ cần mỉm cười đầy hiểu biết và nói thời gian. Tôi sẽ kiếm cớ lẻn về nhà trước, sau đó mở hé cửa, lặng lẽ chờ đợi tiếng bước chân nặng nề và quen thuộc. Lúc này, tôi thường sẽ cởi quần áo và đứng sau cửa. Khi Jing bước vào, tôi sẽ chào đón cô ấy bằng con cặc lớn vươn tới tận trời.

Sau khi bước vào, cô ấy háo hức lao vào vòng tay tôi. Chúng tôi không nói lời nào, chỉ có những nụ hôn và sự đụng chạm. Cô ấy sẽ cởi quần áo rất nhanh và một cơ thể màu trắng sẽ xuất hiện trước mặt tôi sau vài giây. Tôi ôm chặt lấy cô ấy và chộp lấy cái mông to tròn trắng nõn của cô ấy. Con cặc của tôi sưng tấy lên xuống, khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy thì nó đã ẩm ướt vô cùng.

Thường khi cô ấy ngã xuống giường, tôi nằm xuống và dương vật của tôi trượt vào âm đạo của cô ấy. Nó không bao giờ tốn bất kỳ nỗ lực nào, nó rất tự nhiên và trơn tru. Sau đó chỉ còn tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của cô. Trong vòng vài phút cả hai chúng tôi sẽ đạt cực khoái. Sau khi dọn dẹp một lúc, chúng tôi nằm trong vòng tay nhau và chơi đùa với nhau. Sẽ không mất nhiều thời gian trước khi cặc tôi cứng trở lại. Chúng tôi sẽ có một cuộc chiến "tay đôi" kéo dài và thử nhiều thủ đoạn khác nhau. Akira sẽ thể hiện kỹ năng tình dục của mình một cách thỏa mãn. Lúc này, tôi sẽ phải chịu đựng rất lâu cho đến khi vô cùng hài lòng.

Có lẽ là từ lần hẹn hò thứ ba, khi chúng tôi vừa đạt được cực khoái đầu tiên, tôi đưa con cặc đang bắt đầu cứng lại của mình vào trong âm hộ ẩm ướt, mềm mại và ấm áp của Jing. Cô ấy ở trong tôi? Cô ấy hôn tôi: "Làm tình!"

Tôi nói: “Nó còn được gọi là gì nữa?”

Cô ấy liếc nhìn tôi và thở hổn hển: "Tình dục... tình dục."

Tôi thọc mạnh vào trong cô ấy hai cái, hôn lên cổ và dái tai cô ấy: “Em còn gọi cô ấy là gì nữa?”

Cô ấy hiểu ý tôi, tiếng rên rỉ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, cô ấy thì thầm: "Anh vẫn gọi...chết tiệt..."

Không hài lòng, tôi tiếp tục hỏi, "Cái quái gì thế?"

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Mẹ kiếp."

Tôi vuốt ve núm vú của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh: "Nói to hơn đi, tôi đang làm gì vậy?"

Cô ấy thở hổn hển, rên rỉ lớn tiếng và ôm tôi thật chặt bằng tay. Kiểu trò chuyện tục tĩu này thực sự rất thú vị. Tôi chợt cảm thấy rất hưng phấn, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Lần đó chúng tôi làm tình rất thoải mái và cả hai đều cảm thấy rất hài lòng.

Từ đó trở đi, mỗi lần quan hệ chúng tôi đều nói đủ thứ lời tục tĩu với nhau, thật kích thích và thú vị. Về vấn đề này, Jing thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nói những lời tục tĩu không chút do dự và hoàn toàn tuân theo mong muốn của bạn.

Tôi nằm đè lên cô ấy và thường hỏi cô ấy khi đụ cô ấy: "Tôi đang đụ cái lồn của ai vậy?"

Cô ấy sẽ rên rỉ và trả lời, "Chết tiệt cái lồn của tôi."

Hỏi lại cô ấy: "Em có cái lồn gì thế?"

Cô ấy nâng eo lên để tôi đẩy thoải mái hơn, rồi hổn hển trả lời: "Lồn của tôi!"

Cô ấy quyến rũ đến mức cho phép tôi tận hưởng vẻ đẹp của tình dục mà không gặp bất kỳ áp lực nào và với tâm trạng vô cùng hạnh phúc, điều đó khiến tôi càng không thể tách rời cô ấy. Khi công việc đã bắt đầu hoàn thiện, nhóm dự án đã bố trí cho chúng tôi một văn phòng tạm thời, chỉ có bốn hoặc năm người, mỗi người đảm nhận công việc của mình. Đôi khi chỉ có một hoặc hai người làm việc trong phòng. Tôi và Jing gặp nhau hàng ngày nhưng do lịch làm việc dày đặc nên tôi không có thời gian để thỏa mãn cơn đói tình dục nên chúng tôi phải dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để thỏa mãn nhu cầu tình dục. Điều đặc biệt tốt ở Jing là cô ấy vừa quyến rũ vừa dễ gần, rất am hiểu về phong cách và cũng rất thông minh. Cô ấy có thể thích ứng với mọi suy nghĩ kỳ lạ của tôi và có thể khiến mọi người xung quanh không để ý đến.

Bàn của chúng tôi cách nhau không xa và chúng tôi ngồi đối diện nhau. Cô ra ngoài một lúc rồi quay lại. Sau khi ngồi xuống, cô ấy nháy mắt với tôi rồi bắt chéo chân. Chúa ơi, cô ấy cởi quần lót và váy trống rỗng, để lộ ra âm đạo đầy đặn và trắng trẻo cho tôi. Cô ấy còn dùng tay chạm vào nó khiến tôi tức sôi máu. Con cặc của tôi gần như xuyên thủng quần tôi nhưng cô ấy lại mỉm cười đầy tự hào với tôi. Lúc này trong phòng còn có những người khác, cô quay lưng về phía họ.

Thỉnh thoảng cô ấy đến hỏi tôi vài câu, cúi xuống và dụi bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào vai tôi. Thật không may, lúc này bên cạnh cô ấy lại có người khiến tôi ngứa ngáy vì hận. Bộ ngực to mềm mại và gợi cảm đó đang ở ngay trước mặt tôi ... Khi không có ai trong phòng, tôi sẽ yêu cầu cô ấy đứng dậy, vén áo lên và để lộ bộ ngực to đó cho tôi xem. Vì có người vào bất cứ lúc nào nên tôi không dám lao tới ôm hôn mà chỉ để cô ấy nhảy tại chỗ nhìn hai bộ ngực to đó run rẩy lên xuống. Nó rất đẹp và vui vẻ.

Khi đi ngang qua cô ấy, tôi sẽ lợi dụng lúc người khác không chú ý và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Nếu cô ấy đứng, tôi sẽ bóp thật mạnh vào cái mông to của cô ấy. Cảm giác mềm mại và đầy đặn trên tay tôi rất thú vị.

Đôi khi tôi thực sự không kiềm chế được bản thân nên sẽ lao tới ôm hôn cô ấy khi xung quanh không có ai, cô ấy sẽ hôn lại tôi một cách nhiệt tình. Tôi thường dùng một tay chạm vào mông và tay kia chạm vào ngực, cảm nhận được cơ thể đầy đặn và mùi hương ấm áp của cô ấy rồi nhanh chóng tách ra để tránh để người khác va vào mình. Kiểu ngoại tình này vừa thú vị vừa đau đớn, lần sau gặp nhau sẽ khiến chúng ta càng điên cuồng hơn... Một lần chúng ta họp bộ phận, cô ấy lại đến muộn. Khi bước vào, cô thấy không còn chỗ ngồi nên quay người bỏ đi. Tôi biết cô ấy sắp quay lại văn phòng nên tôi nhanh chóng đứng dậy và theo cô ấy ra ngoài. Cô ấy bước vào bằng chân trước, còn tôi bước vào bằng chân sau.

Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã ôm nhau hôn nhau cuồng nhiệt. Tôi biết lúc này sẽ không có ai đến nên tôi luồn tay vào trong quần áo cô ấy và xoa xoa ngực cô ấy. Cô ấy còn cởi móc áo ngực để tôi di chuyển lên xuống dễ dàng hơn. Con cặc của tôi cứng đến mức sưng lên khó chịu. Cô ấy chạm vào nó bằng tay và hôn tôi thật mạnh. Lưỡi của chúng tôi xoắn vào nhau và cô ấy rên rỉ sâu trong cổ họng.

Tôi nói, "Tôi thực sự muốn đụ bạn!"

Cô gật đầu: “Tôi cũng muốn!”

Tôi nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy giúp tôi!"

Cô ấy thọc tay vào quần áo của tôi, chạm vào núm vú của tôi, bóp mạnh vào bụng tôi và phát ra những âm thanh sex nhưng âm lượng rất nhỏ. Dưới sự vuốt ve của cô ấy, tôi xuất tinh qua quần áo của mình. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh mà không vào cơ thể cô ấy. Cô ấy chạm vào mặt tôi và hỏi: "Em khỏe không? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi vô cùng cảm ơn cô ấy từ tận đáy lòng vì sự dịu dàng, quan tâm và thấu hiểu của cô ấy. Đây là một người phụ nữ trưởng thành. Làm sao một cô gái trẻ có thể hiểu được điều này! Một khoảng thời gian rất thú vị khác là vào một ngày cuối tuần có buổi chiếu phim ở nơi làm việc. Tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không muốn xem thì cô ấy có thể đọc sách ở nhà. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và nhìn thấy Kinh. Tôi đã bị sốc. May mắn thay, vợ và các con tôi đã trở về nhà bố mẹ đẻ. Tôi vui vẻ hỏi sao cô ấy lại đến vào thời điểm này vì cuối tuần chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp nhau.

Cô nói muốn chồng đi xem phim cùng nhưng chỉ có một vé. Cô ấy bảo chồng đi xin đồng nghiệp một cái nên cô ấy đến gặp tôi. Lúc này, chồng cô vẫn đang đợi cô trên xe trước cơ quan. Cô ấy chỉ có mười phút, nhưng cô ấy muốn gặp tôi nên đã đến. Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này nên đã kéo cô ấy lại và bắt đầu hôn cô ấy.

Cởi quần áo của cô ấy đã quá muộn nên tôi xoay cô ấy lại, vén váy lên, cởi quần, hôn cặp mông to trắng nõn của cô ấy hai lần, cởi quần cô ấy, nhấc con cặc to cứng của tôi lên và thọc vào âm hộ cô ấy. Akira cũng rất mạnh mẽ. Chỉ sau hai nụ hôn, âm hộ của tôi đã ướt đẫm. Tôi không ngần ngại. Vì biết thời gian có hạn nên tôi không quan tâm đến việc phải nhẹ nhàng. Ngay khi bước vào, tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn.

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng nõn của cô ấy, đẩy rất nhanh, bụng dưới của tôi đập vào mông cô ấy một tiếng “tách”. Nghĩ đến chồng mình đang ở ngoài, còn mình lại đây quấn lấy vợ anh ta mà hưng phấn, phấn chấn không thể tả. Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, tôi xuất tinh. Theo yêu cầu của cô ấy, tôi không xuất tinh vào búi tóc mà xuất tinh vào cặp mông to của cô ấy. Rồi sau khi lấy chiếc khăn ra, tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. Cô cho biết mình không cảm thấy vui sướng gì nhiều mà chỉ cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Đó là một ấn tượng khó quên.

Như người ta thường nói: “Tình dục là táo bạo”, điều đó hoàn toàn đúng. Có lần chúng tôi bắt xe van đi đến một đơn vị ở ngoại ô. Đó là một cơ sở ở vùng núi. Phải mất một thời gian dài để đi bộ và đường không tốt.

Anh phải ngồi ở ghế phía sau cô. Lúc đó trời đang đầu đông, Cảnh cũng mang theo áo khoác.

Xe chạy được một đoạn, tôi không thể ngồi yên và cứ muốn vươn tay về phía trước. Thế là tôi vươn tay ra giữa hai ghế phía trước và bóp vai Cảnh. Cô lợi dụng sự rung chuyển của xe và liếc nhìn về phía sau. Sau đó, cô trải áo khoác ra, dường như có chút lạnh, che kín người, để những người xung quanh không nhìn thấy chiếc áo khoác che mặt. Tôi giả vờ ngủ, tựa đầu vào lưng ghế trước mặt Joe và nhắm mắt lại.

Tay tôi vẫn thò ra khỏi khe hở giữa hai chiếc ghế và chạm vào eo Cảnh. Jing đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Hai tay chúng tôi vuốt ve nhau. Một lúc sau, tôi lại không vừa lòng nữa mà đưa tay ôm lấy eo cô ấy. Jing là một người phụ nữ rất chu đáo, cô ấy luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái và cảm động vào những lúc như thế này. Cô cởi thắt lưng và kéo áo ra để tay tôi có thể chạm vào làn da đầy đặn và mềm mại của cô. Lúc này, việc chạm vào eo và bụng của cô trước mắt người khác thực sự rất hồi hộp và phấn khích.

Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác mềm mại nhưng cặc tôi lại nhô ra ngang ngạnh và cứng vô cùng. Tay tôi bồn chồn đưa lên, và thật ngạc nhiên, Jing đã cởi móc áo ngực của cô ấy từ lúc nào đó, và tay tôi chạm vào một bộ ngực to, mềm và đầy đặn. Quá hưng phấn, tôi tham lam ôm lấy ngực cô ấy, xoa xoa thật mạnh núm vú của cô ấy, đầu óc quay cuồng, suýt chút nữa thì xuất tinh.

Cảnh phối hợp rất tốt, xoay người sang một bên, để tôi chạm vào dễ dàng hơn, nhưng tôi cảm thấy toàn thân cô ấy căng cứng, mặt vùi vào cổ áo, như đang kìm nén tiếng rên rỉ thỏa mãn. Bằng cách này, tôi liên tục chạm vào ngực và núm vú của cô ấy. Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi không biết mình đã đi đâu. Đột nhiên, tôi nhìn thấy Lão Từ ngồi cạnh nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái, tôi sợ hãi vội rụt tay lại. Nghĩ lại thì, chuyển động của tôi có chút kỳ lạ giữa ban ngày. Lúc này, chúng ta còn cách đích đến không xa.

Sau đó, tôi kể cho Cảnh nghe cảm xúc của mình, cô ấy gật đầu vào trán tôi: “Anh thật hèn nhát, không còn quan tâm đến tình dục nữa”.

Trên đường về lại có thêm vài người đi nhờ xe nữa. Tôi và Jing ở xa nhau và không còn cơ hội nữa.

Khoảng thời gian điên rồ nhất của chúng tôi là vào một ngày cuối xuân đầu hè, khi vợ tôi đi công tác. Hôm nay Cảnh xin nghỉ phép và đến nhà tôi sớm. Tôi thấy cô ấy lắc lư eo từ cửa sổ nên tôi cởi quần áo ra. Vì tôi còn trẻ và tập thể dục thường xuyên nên cơ thể tôi không hề xấu.

Anh mở hé cửa và đợi cô.

Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy cười, vươn tay nắm lấy con cặc to lớn đã giơ cao của tôi và nói: “Hôm nay chúng ta có thời gian, em không cần phải vội vàng như vậy”. Khi nói hai chữ này, cô ấy đã cởi quần ra, để lộ bộ mu trắng nõn và cặp mông to trắng nõn.

Sau khi chúng tôi ôm nhau và hôn cô ấy hai lần, cô ấy ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Jing rất cao khiến tôi rất thoải mái. Con cặc trong miệng cô ấy cũng thú vị như trong âm đạo của cô ấy, nhưng tôi thích cảm giác ở trong âm hộ cô ấy hơn. Cô ấy dùng rọ mõm để đụ cặc tôi, và chỉ trong vài phút, tôi gần như xuất tinh. Vì vậy, tôi nhanh chóng lột trần cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường rồi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy.

Tôi hét lên với cô ấy: "Ang, anh chỉ thích đụ em thôi!"

Cô ấy hét lên "Ồ, ồ" và trả lời: "Chết tiệt, chết tiệt! Tôi chỉ thích khi bạn đụ tôi!"

Nhìn bộ dáng dâm đãng của cô ấy, tôi toàn thân run rẩy, cặc tôi đập dữ dội và xuất tinh. Tôi vừa xuất tinh xong, cô ấy ôm tôi thật chặt và hét lên: "Ôm em thật chặt! Ôm em thật chặt!"

Tôi biết rằng cô ấy cũng đã đến. Sau khi đợt sóng xung kích đầu tiên qua đi, chúng tôi bình tĩnh lại một chút rồi bắt đầu đùa giỡn với cơ thể của nhau. Sau vài phút, cặc của tôi lại cương cứng và chúng tôi bắt đầu chơi nhiều trò khác nhau. Còn "nhập lại" thì sao; “vị trí 69”; ngồi trên giường liếm núm vú của nhau với con cặc của tôi vẫn còn nhét trong âm hộ của cô ấy; Tôi thích đụ cô ấy từ phía sau. Đầu tiên, tôi có thể nhìn vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy và nắm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy, rất mạnh mẽ. Thứ hai, tôi có thể dùng tay chạm vào bộ ngực treo lơ lửng của cô ấy, hoặc nằm ngửa và ôm cô ấy. Nó rất thịt và thoải mái. Khi phấn khích, bạn còn có thể tát vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy cùng lúc, điều này thực sự rất thú vị.

Lần này, cô ấy ở trên người tôi, sử dụng kỹ năng độc đáo của mình để giật và bóp mạnh âm hộ của mình!

Lần này chúng tôi khá hài lòng. Lau sạch xong, cả hai ôm nhau nằm trên giường nói chuyện.

Jing rất giỏi ôm ấp. Cô ấy bám vào bạn, như thể từng tấc da thịt của cô ấy đang bám vào bạn. Cô cảm thấy đặc biệt tận tâm và nhẹ nhàng. Chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của cô ấy và nghe cô ấy thì thầm những lời yêu thương bên cạnh, tôi thực sự không thể đủ hôn hay yêu cô ấy.

Những người phụ nữ trưởng thành như Jing rất ân cần. Tôi muốn ngậm núm vú của bé vào miệng nên bé nghiêng nửa người và đưa vú vào miệng tôi. Tôi hôn núm vú của cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy, rồi ngủ quên trong khi chơi với chúng. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình vẫn đang ngậm núm vú của con, con đang nghiêng về phía tôi và ngủ thiếp đi.

Sau thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi này, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy con cặc của tôi và cô ấy không thể không mỉm cười. Cô ấy hôn tôi và nói: “Anh thật tuyệt vời, em chỉ thích vẻ ngoài cương cứng của anh thôi”.

Chúng tôi lại hôn nhau say đắm, và cô ấy dùng ngực cho tôi bú và lè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Vì tôi không còn hứng thú nữa nên lần này chúng tôi chơi lâu hơn rất nhiều và thay đổi nhiều thứ. Việc này diễn ra trong một thời gian dài mà tôi không xuất tinh, nhưng Akira đã xuất tinh hai lần do bị tôi trêu chọc. Sau đó, tôi thấy cô ấy hơi mệt nên nằm trên giường để cô ấy dùng rọ mõm chơi đùa với cặc của tôi. Một tay chạm vào núm vú tôi, tay kia giúp miệng cô ấy vuốt ve quy đầu của tôi. Cô ấy làm việc đó một cách nhẹ nhàng và chăm chỉ. Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của cô ấy, tận hưởng khoảnh khắc xuất thần này, cuối cùng xuất tinh vào miệng cô ấy.

Phần lớn thời gian tiếp theo tôi nằm trên bụng Akira. Vòng eo và bụng của cô ấy rất đầy đặn, chiếc gối trên đó cực kỳ mềm mại và đàn hồi. Tôi chạm vào bụng cô ấy, dụi mặt vào âm vật của cô ấy, chơi đùa với môi âm hộ và véo vào âm vật của cô ấy, điều đó thật thú vị. Đùi của Jing rất đầy đặn, nhiều thịt và rất mịn. Chúng cực kỳ thoải mái khi chạm vào hoặc gối. Làm sao một cô gái gầy như gà lại có thể cảm thấy như thế này?

Tôi hôn môi cô ấy và nói: “Nhìn cái lồn xinh đẹp của em, anh thật sự không đành lòng để em đi.”

Cô ấy dạng chân ra để tôi nhìn rõ hơn và nói: "Khi tôi chạm vào nơi này, tôi nghĩ đến cảm giác của bạn khi đụ tôi. Nó khiến bạn cảm thấy thật thoải mái." Hãy nhìn xem, cô ấy rất trưởng thành và dễ chịu.

Khoảng thời gian lãng mạn giữa hai người trôi qua nhanh chóng. Chớp mắt đã là buổi chiều, cũng là lúc Akira phải về nhà. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cả ngày nay chúng tôi đã không ăn cũng không uống nước. Tôi hỏi cô ấy có đói không. Cô mỉm cười và nói rằng cô không cảm thấy đói. Cô đã ăn rất nhiều tinh dịch và hơi khát nước. Vốn dĩ tôi chuẩn bị rượu và đồ ăn, nhưng trong lúc hưng phấn tột độ nên không ai để ý đến.

Khi cô ấy uống nước xong và đứng trước mặt tôi đã mặc quần áo đầy đủ, tôi chợt cảm thấy không muốn để cô ấy đi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, tôi hôn thật mạnh vào má, môi và cổ cô ấy, cô ấy hôn lại tôi say đắm. Con cặc của tôi ngay lập tức cứng lại và ấn vào bụng cô ấy.

Tôi đột nhiên cởi cúc quần của cô ấy, kéo quần cô ấy xuống, đẩy cô ấy xuống giường, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô ấy rồi thọc cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy nói với tôi rằng tôi hơi điên và giống như tôi muốn đụ cô ấy cho đến chết. Sau khi tôi xuất tinh mạnh vào âm hộ của cô ấy, chân tôi yếu ớt và ngã xuống giường cùng cô ấy.

Sau khi dự án công việc của chúng tôi hoàn thành, tôi và Jing ít có cơ hội gặp nhau hơn và số lần hẹn hò cũng ít thường xuyên hơn. Nhưng luôn có một hoặc hai lần một tháng, và điều đó vẫn xảy ra cho đến khi cô chuyển việc và rời đi.

Từ cơ thể của Jing, tôi nếm được hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Loại quyến rũ đó khiến người ta mê mẩn, loại hương vị đó cả đời khó quên. Giống như Moutai đã được lưu trữ trong nhiều năm, nó êm dịu và xa xôi, với dư vị vô tận.
