============================================================
  Phụ nữ loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%a5%b3%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Đặng dang dang, chuông vào học vang lên, học sinh trong lớp đứng dậy thu dọn cặp sách. Thư Minh là một cô gái 15 tuổi đang học năm nhất trung học. Sau khi vội vàng sắp xếp sách vở, cô vội vàng bước ra khỏi lớp. Lúc này, một thanh âm truyền đến: "Thư Minh, chờ một chút."

Thư Minh nhìn lại thì thấy đó là cô bạn tốt Peggy. "Thư Minh, nhân tiện chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé?"

"Không được, tôi còn có việc phải làm, phải về nhà nhanh."

Thư Minh lộ ra vẻ mặt khó hiểu, "Ồ... Thư Minh, hai tháng nay cậu cư xử rất kỳ lạ. Trước đây cậu hay đi mua sắm với tôi, nhưng giờ tan trường thì biến mất ngay."

Trước câu hỏi của bạn mình, Thư Minh ngượng ngùng cười: “Ha…cậu có phải không?”

Peggy nở một nụ cười kỳ lạ, "Anh vẫn nói không...Thành thật mà nói, anh có bạn trai chưa?"

Thư Minh tựa hồ có chút kinh ngạc, vội vàng nói: "Ở đâu? Đừng đoán bừa."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ lên: "Này, nhìn xem, gần đây trông em đẹp quá, có cần chị lấy gương soi cho em không?"

Hạ Minh xấu hổ mặt càng đỏ, vội vàng dậm chân: "Tôi không nói cho anh nữa. Tôi thật sự có việc phải làm, tôi phải về nhà trước... Vậy thôi! Tạm biệt."

Thư Minh phớt lờ tiếng gọi của Peggy, vội vàng bước ra khỏi lớp và rời khỏi trường học. Sau khi Thư Minh về đến nhà, cô vừa hưng phấn vừa lo lắng lấy chìa khóa ra. Vừa lúc cô định mở cửa thì cửa đã tự mình mở ra. Sau cánh cửa là cha cô, A Minh. Amin chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, để lộ phần thân dưới. "Bố...bố về rồi!"

Ánh mắt Thư Minh không khỏi liếc nhìn dương vật đang cương cứng của cha cô. "Ừ! Cô gái ngoan."

"Bố, sao bố biết con chuẩn bị mở cửa?"

"Bởi vì tôi nghe thấy nhịp tim nồng nàn của con gái tôi cách đó một km."

A Minh nói, dùng tay phải vén váy xếp ly của con gái lên, tay trái sờ vào quần lót của con gái. Thư Minh mỉm cười nhìn hành động của cha cô, hơi dang đùi ra để cha cô có thể chạm vào phần thân dưới bên trong chân cô. “Tôi tới kiểm tra xem quần lót của con gái tôi có ướt không, nếu không ướt thì không cho vào nhà.”

"Bố...bố thật phiền phức"

Thư Minh đỏ mặt, nghịch nghịch gấu váy của cô. A Minh kéo Thư Minh vào lòng, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Thư Minh từ phía sau. Thư Minh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cương cứng của cha cô đang ấn chặt vào khe hở mông cô qua lớp váy. Vừa ngửi mùi thơm trên tóc Thư Minh, A Minh vừa nói: "Tiểu Minh, tối nay trước 9 giờ sẽ không có ai về nhà. Em có nghĩ đây là tin tốt không?"

Thư Minh nghe mà tim đập thình thịch: “Ồ, vậy thì sao, tôi còn bài tập phải làm.”

Dù nói vậy nhưng Thư Minh cũng cảm thấy cơ thể mình nóng lên như bị lửa đốt. A Minh đưa tay vuốt ve ngực con gái, vừa tận hưởng sự đụng chạm mềm mại vừa nói: "Thư Minh, con thật không thành thật. Nhìn xem, núm vú của con cương cứng rồi, lại đây, để bố hôn con trước."

Không đợi Thư Minh đồng ý, A Minh đã áp môi mình lên đôi môi thanh tú của Thư Minh. Thư Minh khẽ hé môi, đón nhận cha mình một nụ hôn say đắm. A Minh dùng sức mút lưỡi Thư Minh, tham lam liếm đôi môi và đôi má hồng hào của Thư Minh. Shuming tận hưởng cảm giác khoái cảm khi cha cô liếm lưỡi cô và cảm giác ngứa ran khi tay cô sờ soạng cơ thể cô, vừa nói: "Bố...Bố...đưa con vào phòng...bố mạnh quá con không chịu nổi...ừm...ừm."

A Minh dừng lại nếm thử môi con gái, cười nói: "Không cần, hôm nay chúng ta ở phòng khách chơi."

Sau đó ông nắm tay con gái và dẫn cô vào phòng khách. A Minh ngồi trên sô pha, vỗ vỗ đùi hắn: "Cởi quần lót, ngồi vào lòng bố."

Thư Minh tò mò nói: “Tôi không cần cởi quần áo sao?”

"Hôm nay, bố muốn chơi cùng cô con gái ngoan trong bộ đồng phục của trường."

Thư Minh bị kích thích mạnh mẽ, liền thò tay vào trong váy, cởi quần lót ném vào người A Minh. A Minh nhặt chiếc quần lót của mình lên nhét vào mặt. Thư Minh cười lớn mắng: “Cha, ngươi thật biến thái.”

A Minh cười nói: “Con gái, lồn con càng ngày càng thơm.”

A Minh không khỏi say sưa khi ngửi thấy mùi hương nữ tính chua ngọt trên quần lót của mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nói với Thư Minh đứng trước mặt: “Tiểu Minh, quay lại trước đi.”

Thư Minh quay người lại nói: "Cha, cha định làm gì... a!"

Thư Minh cảm thấy hai mông của mình bị dùng lực đẩy ra. Một luồng kích thích bùng nổ khiến Thư Minh gần như đứng không vững. “Con gái, nghiêng người về phía trước và đặt hai tay lên bàn trước mặt…vâng…vâng, nhấc mông lên cao hơn một chút để bố dễ làm việc hơn.”

A Minh dùng tay mạnh mẽ tách ra hai mảnh mông của Thư Minh, nhìn vào giữa cặp mông trắng như tuyết trước mặt. Có một vết nứt màu hồng được bao bọc bởi cỏ đen thưa thớt, trong vết nứt có ánh sáng bạc nhàn nhạt. "Con gái, phần dưới của con đẹp quá... ướt rồi."

Đáp lại lời khen của cha, Thư Minh nhẹ nhàng lắc mông. Sau đó Amin dùng ngón cái của cả hai tay để làm phẳng môi lớn ở khe trước mắt cô. Một bông hoa hồng đã nở. Amin nghiêng đầu và dùng lưỡi liếm môi lớn. Những làn sóng cảm giác điện giật lan từ âm đạo của cô đến não của Shuming. Shuming nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ, đắm chìm trong khoái cảm được cha mình đùa giỡn. Đầu tiên Amin ngậm những cánh hoa nhỏ trong miệng, sau đó dùng lưỡi liếm nụ hoa nơi hai cánh hoa bên dưới tụ lại với nhau. Sau khi dùng đầu lưỡi trêu chọc nó một lúc, Amin thay đổi mục tiêu và liếm phần thịt mềm mại bên trong bông hoa. Việc liên tục tiết ra mật hoa khiến Amin phải liếm. Nghe tiếng cha liếm âm hộ mình, Thư Minh trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn, tiếng rên rỉ ngày càng cao hơn phản ánh sự hưng phấn trong lòng cô. "A...Bố~~Hmm...À...À...Hmm...Bố~Cái mà bố đã liếm...Con thèm nó quá~~"

Nghe lời nói dâm đãng của con gái, A Minh càng liếm càng say đắm. Cuối cùng, anh mở miệng bao phủ toàn bộ cánh hoa và hút mật một cách mạnh mẽ. Động tác này kích thích thân thể Thư Minh run rẩy kịch liệt. "Ahhh...Bố...con...con không thể chịu đựng được nữa...tuyệt quá...tuyệt...ummm...ahhh..."

A Minh đứng dậy khỏi ghế sofa và kêu lên: "Con mèo nhỏ của tôi càng ngày càng ngọt ngào."

, tay trái cầm dương vật, áp vào cánh hoa của con gái, nhẹ nhàng xoay quy đầu xoa phần thịt mềm trong cánh hoa, thở dài: "Ồ... Tiểu Minh không thấy dễ chịu sao? Em trai của bố thật dễ chịu!"

Thư Minh không thể chịu đựng được nữa. Cô quay người lại nói: "Mau vào đi... Tôi... bên trong ngứa quá."

A Minh tận hưởng cảm giác xoa xoa phần thân dưới của con gái, nói: "Con gái yêu, con muốn cho cái gì vào?"

"Tôi ghét... à... vậy thôi."

"Đó là cái nào?"

"Bố...Bố là người đó."

"Là cái nào? Nếu không nói rõ ràng cho ta, sẽ không có cái nào...Ba ba thích tiếp tục mài như thế này!"

"Dày... chỉ... chỉ là... con cặc to của bố thôi."

"Con gà trống lớn đi vào đâu?"

"Vào đi...vào đi con gái ngoan của tôi...nhẹ nhàng...lồn"

"Con cư xử thế này đây! Chúng ta chơi nhiều lần như vậy mà con vẫn ngại ngùng à? Con gái ngoan của mẹ."

"Tôi chỉ là một cô bé 15 tuổi...thật là...đĩa quá..."

"Nhưng con gái của mẹ, cái mông của con rất thật thà, nó cứ rung lên, giống như đang kêu bố vào nhanh vậy."

"Bố...bố ghét nó"

Amin ha ha một tiếng, sau đó dùng tay ngắt cánh hoa, để bông hoa dịu dàng của con gái ôm lấy quy đầu, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo thon của con gái, "Con vào đi, hít một hơi thật sâu."

Vốn dĩ, âm hộ 15 tuổi của Thư Minh vẫn rất chật nhưng đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Không tốn nhiều công sức, A Minh đi thẳng vào, đến tận nơi sâu nhất của con gái mình. Dù vậy, con cặc vẫn bị thịt háng quấn chặt, khiến A Minh rên rỉ an ủi, Thư Minh cũng không cần phải nói: “Aa... ngon quá... ngon quá... vào thêm một chút nữa... à... à... đẩy vào... mmmmmm... bố... bố... hay quá."

Đầu tiên A Minh đi tới đi lui một cách chậm rãi, từ từ thọc vào ra khỏi âm hộ mềm mại của con gái mình. Mỗi lần đâm vào sâu, nó lại ấn mạnh vào cổ tử cung mềm mại của Thư Minh, khiến Thư Minh lần nào cũng cảm nhận được khoái cảm của những đợt sóng lớn. Thư Minh hét lên một tiếng đầy dục vọng, khiến A Minh càng thêm hưng phấn. Vừa đẩy, ông vừa nói: “Con gái, con hét to thế, con muốn hàng xóm nhà bên biết con bị bố con đụ phải không?”

“Không có mấy cô bé 15 tuổi giỏi sủa như em đâu.”

Lời nói của A Minh khiến Thư Minh càng cảm thấy nhục nhã sung sướng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh thôi"

Thư Minh dần dần cảm giác được sóng tác động càng ngày càng nhanh. Lực đẩy của A Minh càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Cú va chạm dữ dội khiến Thư Minh cảm thấy như âm hộ mềm mại của cô sắp vỡ ra, nhưng khoái cảm mãnh liệt lại khiến cô ngây ngất. Nếu vỡ thì vỡ, cô hoàn toàn chìm vào vòng xoáy khoái cảm. "Ahhh...ah...tôi đi đây."

Thư Minh cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của cha mình. Nước từ chỗ nối giữa hai cha con chảy ra như sông vỡ bờ, chảy xuống đùi Thư Minh, dưới sàn xuất hiện một vũng nước. A Minh kêu lên: "Chậc chậc... Con gái của mẹ, con nhiều nước quá... Giống như mẹ con vậy..."

Trong khi con gái đang say sưa lên đỉnh, A Minh cũng chậm lại, di chuyển tới lui chậm rãi. Điều đánh thức Thư Minh khỏi cơn mê là khi A Ming rút cặc ra và ngừng đẩy. Thư Minh cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, liền quay người lại, oán hận nói: "Ba, tiếp tục đi, sao ba lại dừng lại?"

A Minh mỉm cười vỗ mạnh vào mông trước mặt. Dấu tay đỏ lập tức xuất hiện trên bờ mông trắng nõn. Điều này làm cho thân hình còng lưng của Shuming đứng thẳng lên. Shuming đưa tay vuốt mông, quay lại đối mặt với bố và hét lên: "Sao bố lại đánh con?"

A Minh: “Con gái, vừa rồi con giỏi quá, không ngờ bố lại vất vả sau lưng con, bây giờ con gái phải phục vụ bố đấy.”

Thư Minh vuốt ve cái mông đau nhức của mình, bĩu môi nói: “Vậy thì không cần đánh cô ấy…”

A Minh ngồi xuống, vuốt ve dương vật cương cứng của mình nói: "Sao vậy? Anh tức giận à? Không muốn chơi tiếp à?"

Thư Minh nhìn con cặc to trước mặt, nghĩ đến khoái cảm vừa vỡ òa, liền nói: "Cha hôi, cha ngốc, cha biết người ta nhịn không được, nhưng cha vẫn cố ý nói như vậy."

Vừa nói, Thư Minh vừa ngồi lên người A Minh, vòng tay qua cổ A Minh. A Minh đỡ Thư Minh, chĩa cặc vào khe hở của con gái, để con gái từ từ ngồi xuống. Sau khi Thư Minh ngồi xuống, hắn thở dài hài lòng vì thân dưới đầy đặn. Hai cha con lại ở bên nhau. A Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái, không khỏi lè lưỡi liếm má cô, dùng hai tay xoa xoa cái mông mềm mại của cô. Thư Minh nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác cha cô cùng lúc tấn công vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Anh từ từ vặn eo và để con cặc cọ xát vào bên trong cơ thể mình. Sau đó A Minh bắt đầu cởi cúc áo đồng phục ở phần thân trên của Thư Minh, để lộ hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn dưới lớp áo. A Minh tò mò hỏi: "Con gái của mẹ, sao con vẫn mặc chiếc áo lót màu trắng mà mẹ mua trước đây? Gần đây không phải mẹ mua cho con rất nhiều áo lót và đồ lót gợi cảm sao?"

Thư Minh mở mắt ra, nói: "Ừm... ừm... mặc đồng phục màu trắng, những chiếc áo lót đen đỏ đó rất dễ nhìn thấy... à... à... cho nên giáo viên trong trường không được phép mặc."

A Minh cười nói: "Cái gì? Trường học muốn ngươi giả vờ vô tội..."

"Tôi ghét nó... à... tôi vốn trong sáng... huh huh."

"Đúng vậy! Con gái của ta, con là một con điếm nhỏ ngây thơ."

Amin từ chối chiếc áo ngực che ngực của con gái mình. Nhìn thấy hai bộ ngực khủng khiến Amin ngứa ngáy. Trên bộ ngực trắng nõn có hai núm vú căng cứng, ửng đỏ vì quá hưng phấn. A Minh không thể bỏ xuống, dùng tay mân mê bộ ngực trước mặt. Anh ngậm một cái trong miệng và chộp lấy một cái khác trong tay. Anh ta cứ ngậm nó bằng miệng, dùng tay véo nó và liếm nó bằng lưỡi. Vừa xoa ngực con gái, A Minh vừa nói: "Tiểu Minh, ngực của con càng ngày càng lớn, thậm chí còn to hơn cả mẹ. Con thực sự đẹp hơn mẹ."

"Hmm... Con có bộ ngực to nhất lớp. Bọn con trai trong lớp suốt ngày lén nhìn ngực con... Ahhh... Bố ơi, bố đừng bú mạnh nữa nhé!"

"Mẹ đang xem có thể hút được sữa không! Con gái của mẹ, con đã bao giờ hút sữa của bạn nam nào trong lớp chưa?"

"Không? Con chỉ bú cho bố thôi..."

"Con gái, con giỏi quá... Bố yêu con nhất."

“Còn mẹ thì sao?”

"Yêu cả hai"

"Bố, bố là người tệ nhất"

Sau khi thưởng thức bộ ngực của con gái, Amin lại đặt tay lên eo và ấn vào eo con gái. Sau hơn 10 phút run rẩy, Thư Minh đã đổ mồ hôi hột. Thư Minh thở hổn hển hỏi: "Huhu...Bố, sao bố còn chưa xuất tinh? Uống đi...vòng eo con sắp gãy rồi..."

"Ba đã từng tập rồi... Con gái, con xem loại bài tập này tốt đến mức nào. Vừa sảng khoái, vừa rèn luyện sức khỏe... Các con không phải suốt ngày kêu giảm cân sao... Mỗi ngày lắc một tiếng là sẽ giảm cân ngay lập tức."

"Bố ơi, bố đẹp quá... có thể cho con lắc bố một tiếng được không?"

"Tiểu Minh, con coi thường bố sao? Bố sắp trừng phạt con!"

A Minh ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, bắt đầu chuyển động lên xuống. Con cặc to lớn của A Minh lên xuống nhanh chóng trong âm đạo chật hẹp của con gái. Thư Minh cắn môi, cảm nhận được. So với những gì cô vừa rung chuyển, nó chẳng là gì cả. Động tác càng ngày càng nhanh, mông của Thư Minh liên tục nâng lên hạ xuống. Bởi vì Thư Minh ở trên, A Minh ở dưới, sức nặng của Thư Minh cộng với gia tốc trọng lực, mỗi cú đánh đều đẩy con cặc đến điểm sâu nhất. Thư Minh cảm thấy tử cung mềm mại của mình đau đớn và tê dại vì bị dương vật của cha đẩy vào. Cùng với nỗi đau là niềm vui lớn lao. Thân thể mềm mại của Thư Minh run rẩy kịch liệt, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. "...ah...ah...bố ơi...con cặc to...đưa...anh ấy...tốt quá...ah...đừng dừng...cứ...mạnh hơn nữa...trừng phạt cô ấy mạnh hơn...ah...âm hộ của con...sắp vỡ rồi...ahhh~"

Tiếng thét dâm đãng của Thư Minh cùng âm thanh da thịt va chạm đã biến phòng khách thành khách sạn đầy dục vọng của hai cha con. A Minh ra sức trêu chọc con gái, Thư Minh cũng đáp lại tấm lòng của cha. Khoảng 20 phút sau, A Minh cảm thấy hơi mệt nên đi chậm lại, xoay người đè con gái lên ghế sô pha. "Tiểu Minh, bố muốn xuất tinh."

Thư Minh hơi mở đôi mắt đang bị cơn cực khoái làm mờ đi, đôi mắt quyến rũ nhìn cha mình, "Hừm... ừm... bố... xuất tinh vào... ahhh."

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của con gái làm A Minh vô cùng thích thú. Thư Minh hét lên. "Ah ah ah... ah... bố... bố... à... con sắp chết rồi... ah... nhanh... bố... nhanh xuất tinh vào... ah ah... nhanh lên... uh huh... uh... ah!!"

Tự nhiên, giác giác được trong cơ hội hứng khởi. tận hưởng cảm giác sảng khoái do xuất tinh mang lại. vào cảm giác sảng khoái sảng khoái nhất trong đêm nay. Sau khi thư giãn cực khoái suy xuống, Thư Minh cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. Đầu vào con gái. đầu nhìn đồng hồ nói: "Đã 6 giờ 30 rồi em yêu, chúng ta chơi lâu như vậy sao?"

"Thật sự, đã sáu giờ rồi."

Thư Minh vừa nói vừa vuốt lại mái tóc rối bù của mình, A Minh hôn con gái mình: “Chơi lâu như vậy, Tiểu Minh, con có đói không?”

Minh nói

A minh đang nằm trên người Thư Minh dậy dậy nhìn Thư Minh đang nằm trên ghế sô pha, hai đùi dang rộng, những cánh hoa ban đầu còn hồng ở phần thân dưới giờ đã đỏ do được đưa lâu ngày. tiến hành thăm dò.

"Cha, ý muốn đánh..."

A minh nhìn cánh hoa. Gửi đầy đủ dịch vụ của con gái mình, vô cùng vui mừng, "Con gái, chờ đã... đừng cử động."

Một minh hoạ vàng chạy vào phòng. Thư Minh cảm thấy kỳ lạ. Vì thế.

A Minh cười nói: "Hãy giữ cái này làm kỷ niệm! Nhìn nhẹ làm ĩ như vậy... mau... lo lắng mở cơ đùi ra."

Thư Minh không thể cưỡng lại cha mình, cũng không ghê tởm lắm, nên cô từ từ mở đùi ra để cha chụp ảnh bộ dạng cực "Ừ...ừ...con gái quan...đúng rồi, lấy tay che số học sinh của con đi!" lên..."

Cuối cùng, A Minh hài lòng, đặt máy ảnh xuống rồi đi vào bếp. Hai má Thư Minh nóng nảy, cuối cùng anh cũng vứt máy ảnh đi, giảm xuống ghế sofa. nở nụ cười sảng khoái. "Tiểu Minh~~ Đến rồi, đến phòng ăn đi."

Sau khi A minh cho vào lò vi sóng một ít đồ ăn mà Tiểu Thụ đã chuẩn bị trước đó, anh mời Thư Minh tới ăn. Thư Minh chậm rãi đi đến Phòng khách, A Minh chăm chú nhìn vào phong cách của con gái mình. mặc một chiếc áo vũ khí ở phần trên cơ thể nhưng chiếc áo vũ khí đã được cô lên. Mũ trùm đầu được trang bị phần thân bên dưới vẫn được mặc định bằng váy. cũng từ nhảy xuống đùi cô khi cô dậy và di chuyển. vừa cố gắng hoàn thành.

A Minh ngồi xuống. Thư Minh đi tới ngồi lên đùi A Minh. Yếu quá rồi”.

A minh cười nói: “Cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này là gì?”

Thư Minh cười: “Bố, bố lúc nào cũng tệ như vậy…dưới đó còn chưa ăn đủ à?”

Vừa nói vừa nhìn A Minh một cách quyến rũ. lại vòng hai.”

"Đã đến lúc tập thể dục sau khi bạn ăn đủ"

A minh nói với con gái đang ngồi trong lòng mình: "Không phải sao...Bố...ăn xong con cần nghỉ yên."

Thư Minh trả lời lại A Minh, sau đó cảm thấy muốn đi tiểu, "Ba, con muốn đi tiểu, làm ơn thả con xuống."

"Không sao đâu...Bố sẽ bế con đi vệ sinh."

Vừa nói vừa ôm eo Thư Minh, trước khi vào toilet còn đi vòng qua phòng khách lấy máy ảnh: “Bố, bố phải làm lại lần nữa…”

"Chụp ảnh"

Sau khi vào nhà vệ sinh, A Minh bảo Thư Minh đứng trên bồn cầu và ngồi xổm xuống. "Bố, bố thật sự biến thái, thậm chí còn quay phim người ta đi tiểu."

Theo tín hiệu của A minh, Thư Minh dùng tay mở môi trường lớn để cho phần thịt hồng hào hoa bên trong máy ảnh được ghi lại. Có những làn nước nhạt nhỏ, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt nhạt nhẹ xuống A minh phải ấn nhiều cửa chớp hơn. lau mình. A minh kêu lên: "Không...Bố...bẩn quá...ahhhhhh...hmm"

A minh bảo vệ những cánh hoa khứu nước tiểu, sơn đầu nói: "Sao có thể bị thương? Nước tiểu của con gái tôi là nước tiểu sạch nhất trên đời."

Sau khi A minh bạch đủ, đứng dậy, Thư Minh cao nhìn cha cô: “Ba, đi bạch mã đi, if không con sẽ không hôn ba đâu.”

"Và bố ơi... bố không muốn người ta ăn con cặc của bố đâu, không thể nào được!"

Amin bật TV, xem cô tin tức: "Bố đừng xem tin tức nữa. Xem tin tức chán quá."

"Tiểu Minh, hùng nhất phải học đọc tin tức mới có thể biết được thế giới sự kiện, đừng suốt ngày chơi đùa."

“Nhưng điều con suy nghĩ cả ngày nay… không phải tất cả là do bố gây ra sao?”

Amin không nói nên lời. người sử dụng tình dục con gái mình.
