============================================================
  Thực tế rèn luyện của thiếu nữ 35 tuổi xinh đẹp và ân cần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8f%be%e5%af%a6%e8%aa%bf%e6%95%9935%e6%ad%b2%e7%be%8e%e8%89%b7%e9%ab%94%e8%b2%bc%e5%b0%91%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-06-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Nam giới có ham muốn tình dục, nữ giới cũng có ham muốn tình dục, ham muốn tình dục của phụ nữ giống như dung nham bị nén lại dưới núi lửa. Một khi nó được phát triển, nó sẽ bùng nổ với sự nhiệt tình tuyệt vời! Khác với núi lửa phun trào, ham muốn tình dục của phụ nữ là lâu dài, lộng lẫy trong sự tinh tế, nở rộ trong thanh lịch và dâng trào trong đam mê.

Tôi là sinh viên đại học ở thành phố W. Tôi chưa có bạn gái. Tôi sống trong ký túc xá trong khuôn viên trường, trong một căn phòng dành cho 4 người. Tôi là X. Bạn bè trong ký túc xá của tôi đều là những otaku chơi game và xem phim khiêu dâm quanh năm nên tôi phải tìm cơ hội để thủ dâm. Tôi không có nơi nào để trút hết năng lượng, vì vậy tôi dành cả ngày trên mạng, lang thang trong nhiều nhóm và diễn đàn khác nhau (tất nhiên bao gồm cả quán bar tình dục, haha), với hy vọng đạt được điều gì đó. Anh Wu Nai luôn là một người nhút nhát. Dù có thể trò chuyện trực tuyến một cách thoải mái nhưng tôi thực sự không thể buông xuôi nếu muốn tham gia các hoạt động do chủ nhóm tổ chức. Tôi vẫn còn một chút sợ hãi. Lý do chính là vì tôi có thể cảm thấy mình là một sinh viên. Suy cho cùng thì mình hơi kém cỏi so với lũ sói già đó, và mình cũng cảm thấy sẽ thật khổ sở nếu không chơi với ai mà lại bị người khác chơi.

Bằng cách này, tôi đã ở trong trạng thái do dự, nhưng Chúa đã rất tử tế với tôi. Không lâu sau, anh ban phước cho tôi một thiếu nữ ân cần, hehe.

Chuyện là thế này, vì lúc đó cô gái này muốn mua một thứ gì đó nên đã gửi tin nhắn nhóm để hỏi mọi người xem có thể mua ở đâu. Tình cờ tôi biết nên báo cho cô ấy biết, thế là cô ấy nói chuyện riêng với tôi để bày tỏ lòng biết ơn. Bằng cách này, chúng tôi dần dần trở nên thân thiết với nhau. Từ đó tôi được biết cô ấy là một phụ nữ trẻ 35 tuổi, đã kết hôn được gần 10 năm. Cô còn có một cô con gái 7 tuổi thường xuyên dành thời gian cho bố mẹ chồng. Chồng là một doanh nhân đi khắp thế giới. Anh ấy có vẻ khá giàu có trong lĩnh vực này mọi lúc. Thật không may, anh ấy không có ở nhà mọi lúc. Thông minh như tôi, anh đoán ngay rằng người phụ nữ này chắc hẳn đã đói khát từ lâu. Anh lập tức cảm thấy có điều gì đó thú vị nên cẩn thận dẫn cô đi theo hướng đó. Đầu tiên, anh ấy ngập ngừng nói vài câu đùa khiêu dâm không quá lố, chẳng hạn như:

(Một cô gái nào đó có thói quen chạm vào dương vật của bạn trai khi cô ấy ngủ. Hôm qua, cô ấy và bạn trai đến thăm nhà chị gái. Đêm đó cô ấy ở đó nên ngủ chung giường với chị gái.

Đến tối, tay nàng bất lương nên đưa tay đến “chỗ” quen thuộc gãi nhưng không thấy gì. Sau đó cô giật mình tỉnh dậy và nghĩ: Bây giờ trước mặt chị mình thật là xấu hổ! Đúng lúc cô đang hoảng hốt, cô em gái đang ngái ngủ quay lại lẩm bẩm: “Anh rể đừng làm phiền, chị còn ở nhà chúng ta…”) Cô chỉ cười khúc khích đáp lại. Tôi nghĩ có thể sẽ có điều gì đó thú vị nên tôi từ từ thể hiện phương pháp của mình. Đầu tiên, cô ấy và tôi đến gần cô ấy, hỏi cô ấy xem con gái cô ấy có học tiểu học không, có dễ thương không, v.v. Cô tiến lại gần cô rồi hỏi thăm chuyện giữa cô và chồng. Quả nhiên, người phụ nữ đã nhận lời, dần dần chủ động nói chuyện tình dục với chồng. Người đàn ông của cô quanh năm không ở nhà, lần nào về cũng uống rượu và hút thuốc. Anh cũng tương đối thờ ơ với cô, sức khỏe không tốt. Có vẻ như anh ấy có vấn đề với tuyến tiền liệt của mình. Mấu chốt là anh ta không thể cầm cự được lâu và sẽ bỏ cuộc sau vài phút. Mỗi lần cô có chút hưng phấn là anh lại tắt lửa. Tóm lại là anh không hài lòng. Tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy thay đổi anh trai mình, anh ấy chắc chắn sẽ làm cho cô ấy no, v.v. Người bên kia chỉ cười và không hề tỏ ra chán ghét.

Chúng tôi trò chuyện trong một hoặc hai tuần, trong thời gian đó chúng tôi gửi ảnh cho nhau. Tất cả các bạn đều biết những bức ảnh tôi đã gửi. Dần dần, tôi cảm thấy đã đến lúc phải hành động nên tôi đề nghị gặp cô ấy và hỏi liệu chúng tôi có thể làm điều đó sau khi gặp nhau không... Đối phương nhìn cô ấy một cách ngại ngùng và nói rằng chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Lúc đó tôi vất vả quá! Lúc đó tôi phấn khích đến mức gần như hét lên. Tôi háo hức muốn ăn tối và đến phòng tập để tập luyện trong vài giờ... Trong những ngày chờ đợi, tôi ở trong trạng thái phấn khích vô cùng. Tôi phải chơi bóng rổ và chơi game để chuyển hướng sự chú ý của mình. Nhưng có vẻ như nó không có tác dụng tốt lắm. Tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được vào ban đêm. Hehe, dù sao thì cũng đã lâu lắm rồi tôi mới làm việc đó. Mình đi đợi mấy ngày thì cuối cùng cô chăn bò và cô thợ dệt cũng gặp nhau, hehe! Hoàng đế xứng đáng với công việc khó khăn của mình.

Nhưng điều rất sáo rỗng là chúng tôi đã hẹn gặp nhau tại cửa hàng McDonald's ở một quảng trường nào đó. Anh tôi đến đó trước. Khi chúng tôi đến đó, tôi tìm thấy một góc nơi tôi có thể nhìn thấy cánh cửa và ngồi xuống. Sau khi gửi cho cô ấy một tin nhắn cho cô ấy biết vị trí của tôi, tôi ngồi đó và chờ đợi. Tôi vẫn có chút khó chịu. Tôi không biết con người thật sự như thế nào. Đừng bỏ đi nếu họ không thích tôi. Đó sẽ là một bi kịch. Trong trường hợp đó, tôi phải nghĩ ra cách ngu ngốc để lừa cô ấy ngủ với cô ấy (hóa ra là tôi suy nghĩ quá nhiều, anh trai tôi nói rất duyên dáng) nên tôi suy nghĩ khoảng 20 phút. Tôi thấy một người phụ nữ với chiếc điện thoại di động trên tay xuất hiện ở cửa và nhìn tôi. Tôi nghĩ có thể là như vậy nên tôi vẫy tay chào cô ấy và mỉm cười.

Hôm đó cô mặc váy hai dây và áo sơ mi màu vàng ngỗng. Cô có đôi chân thon thả không mang tất, và bộ ngực lắc lư khi cô bước đi. Cô ấy đi giày cao gót cao khoảng 6 cm và trông cao khoảng 1,70. Mái tóc dài che nửa khuôn mặt của cô ấy, và tôi hài lòng với nửa khuôn mặt lộ ra ngoài. Mặc dù tôi không thể nói cô ấy xinh đẹp đến mức nào nhưng cô ấy vẫn ở trên mức trung bình. Cô ấy trông không giống một người nào đó ở độ tuổi 30, khoảng 27 hay 8 tuổi, và cô ấy là mẫu người tôi yêu thích, haha! Vô tình, em trai tôi đã thực sự chào... khiến tôi ngượng ngùng đứng dậy. Đúng lúc đó cô ấy bước tới chỗ tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy và gật đầu và nói, bạn có đẹp không? Cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn tôi, mỉm cười nhẹ rồi ngồi đối diện với tôi.

Tôi gọi hai chiếc bánh mì kẹp thịt và một ít bánh dâu tây, cánh gà và khoai tây chiên. Tôi sẽ không nói nhiều về quá trình ăn uống. Dù sao đi nữa, nó gần giống như gặp gỡ bạn bè và trò chuyện. Tôi chỉ không nói về những thứ ở phần thân dưới mà tôi đã nói trên mạng. Tôi hỏi cô ấy đến đây bằng cách nào, giao thông ra sao và có bị tắc đường không. Tôi luôn có chút miễn cưỡng khi phải buông tay. Haha. Tôi tưởng chúng ta không thể tiếp tục nói về những điều vô nghĩa này. Ban đầu chúng tôi định quan hệ tình dục, vì vậy đừng lãng phí thời gian, vì vậy tôi hỏi cô ấy nghĩ gì về tôi. Hay chúng ta đổi địa điểm và nói chuyện lại nhé? Rõ ràng là cô ấy hiểu ý tôi. Cô cúi đầu, chắp ngón tay lên góc bàn không nói. Cô giả vờ như không nghe thấy và đang nhìn vào điện thoại. Chúng tôi rơi vào bế tắc như thế này trong vài phút. Tôi hơi mất kiên nhẫn nên hỏi lại cô ấy xem có ổn không. Cùng lúc đó, tôi nhẹ nhàng dùng chân dụi dụi cô ấy dưới gầm bàn. Cô lại cúi đầu xuống, nhưng khẽ gật đầu!

Ta hưng phấn quá, em trai, ta cô đơn lâu như vậy, hôm nay rốt cục có thể cho ngươi nếm thử thịt tươi!

Thế là tôi nắm tay cô ấy và cùng nhau bước ra ngoài. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy việc đi trên đường khá vinh dự. Suy cho cùng, tôi trông vẫn còn khá trẻ và cô ấy khá nóng tính. Cô ấy có tỷ lệ quay đầu cao trên đường, nhưng tôi luôn cảm thấy hơi phấn chấn, như thể mình đã thắng một trận chiến. Làm sao tôi có thể nói rằng tôi rất hạnh phúc.

Chúng tôi tìm được một phòng Hanting gần đó và mở một phòng tính giờ. Sau khi lấy được thẻ chìa khóa, anh ra hiệu cho cô bằng mắt. Cô nhặt chiếc túi nhỏ lên, đi sau anh 5, 6 mét rồi lần lượt đi vào phòng. Vừa bước vào phòng, tôi quay lại ôm lấy cô ấy. Cô ấy hơi cứng nhắc. Có vẻ như cô ấy thực sự là một gia đình tốt và cô ấy đã kiếm được tiền! Không nói nhiều nữa, tôi vẫn có chút hưng phấn, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, tôi ghé vào tai cô ấy nói rằng chúng ta nên tắm chung trước. Cô ấy nói rằng chúng ta nên tắm chung trước khi đến. Nói xong, cô ngượng ngùng vòng tay ôm lấy cô và chạm vào cặp mông săn chắc của mình. Haha, thực ra cô ấy có vẻ là một con đĩ. Tôi cũng đã đi tắm và mát-xa trước. Để khiến mình trụ được lâu hơn nhưng để trấn an cô ấy, tôi vẫn vào phòng tắm và tắm nhanh. Tuy nhiên, tôi lo lắng đến mức không thể đợi được một lúc và trần truồng chạy ra ngoài trước khi kịp lau khô người.

Cô ấy vẫn ngồi bên giường xem TV nên tôi vội vàng đến bên giường, ngồi xuống cạnh cô ấy, dang tay ôm lấy cô ấy, hôn lên cổ cô ấy. Cô khẽ ồ một tiếng, nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, để lộ một phần cổ. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Đầu tiên, tôi mặc quần áo vào. Tôi chạm nhẹ vào ngực cô ấy bằng mặt ngoài của bộ quần áo. Thành thật mà nói, bộ ngực khá to và rất đàn hồi. Thấy cô ấy không phản đối, tôi đưa tay vào nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Tôi nhéo cặp núm vú của cô ấy. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và cơ thể cô bắt đầu di chuyển xuống. Cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Tôi đã lấy nó. Cô nhấc tay lên và đặt nó lên người anh trai đã cương cứng của mình. Cô rõ ràng rất hài lòng với cảm giác trên tay anh trai mình. Cô nắm lấy chú tiểu hòa thượng và nhẹ nhàng xoa theo vòng tròn, giống như đang lái một chiếc máy kéo. Lúc này, tại sao cô lại do dự? Anh ta lột trần cô ba nhát, trong đó có chiếc áo ngực màu tím. , chiếc quần lót màu đen bị ném thẳng vào đống quần áo tôi cởi ra. Bây giờ cô lại xấu hổ nữa. Cô dùng một tay bảo vệ ngực và một tay che vùng tam giác. Dương vật của cô ấy đang đứng thẳng đối diện với khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Cô nằm bất động trên đầu giường và nhìn cô.

Chết tiệt, ánh mắt quyến rũ này thực sự khiến tôi khó có thể cưỡng lại được. Em bắt đầu nổi hứng rồi chị ơi, em đến đây... Nhưng dù sao cũng là lần đầu nên em vẫn phải chủ động (anh thích liếm lồn nhưng chỉ liếm cho đẹp thôi). Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, dạng chân cô ấy ra và giật tay cô ấy ra. Cô ấy chặn nó một cách tượng trưng, ​​​​nhưng tôi nhanh chóng lấy nó đi, nhưng cô ấy thực sự ngồi dậy và xem hành động tiếp theo của tôi. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng về bước đi tiếp theo của tôi, nhưng Thứ tôi nhìn thấy là một trong những âm đạo đẹp nhất mà tôi từng thấy kể từ khi tôi ra mắt. Lông mu không có nhiều và cũng không có dấu vết cắt tỉa. Nó được mọc thưa thớt trên chỗ phình ra của xương mu. Môi lớn không dày. Tôi thích nó rất nhiều. Tôi không thể giúp được. Tôi chỉ vùi đầu vào âm hộ và bắt đầu liếm nó một cách dữ dội. Lúc này, cô ấy hét lên một tiếng lớn nhất kể từ khi chúng tôi gặp nhau, rồi ngã thẳng xuống.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra xa hơn và bắt đầu quét lưỡi qua lại từ trên xuống dưới, và khi chạm đến âm vật, tôi mút thật mạnh. Mỗi lần như vậy, vòng eo của cô lại nhô lên, đồng thời cô hít một hơi và phát ra tiếng rít. Vui lắm (Anh Bảo lại cứng đầu khi viết bài này).

Tôi lại quay sang cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy, vuốt ve và dùng lưỡi. Cô ấy nhanh chóng trở nên phấn khích và ôm chặt đầu tôi. Nước ngọc pha lê chảy ra từ bao phủ âm đạo của cô. Hai người dần dần trở nên nóng nảy hơn. Tôi dùng lưỡi hôn khắp cơ thể cô ấy và mút thật mạnh vào núm vú cô ấy một lúc. Anh ấy đã có thể hút ra một ít sữa. Hehe, cảm giác thật tuyệt. Nhưng thành thật mà nói, cơ thể cô vẫn rất mềm mại. Có lẽ cô ấy đã tập thể dục thường xuyên nên nó rất đàn hồi.

Tôi phục vụ cô ấy khoảng mười phút. Cô ấy đột nhiên quay lại, ấn tôi xuống và nói đến lượt tôi. Cô ấy vội cúi đầu xuống, liếc nhìn anh tôi rồi mở miệng nhận lấy. Thành thật mà nói, người phụ nữ này có kỹ năng nói tốt và về cơ bản không có cảm giác về răng. Cô không chỉ phục vụ anh trai mình mà còn biết cách ngậm bi của anh trai vào miệng. Cô vòng tay anh quanh người anh và giật chúng thật nhanh. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của cô và xoa nhẹ.

Sau vài phút, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa và gần như muốn xuất tinh. Sẽ chẳng vui chút nào nếu tôi đưa súng trước khi em trai tôi kịp ăn thịt tươi, nên tôi liền lật người đè em xuống dưới, dạng chân em ra và đặt quy đầu của mình vào khe hở giữa hai chân em. , cô cũng biết lần này thật sự muốn đụ cô, toàn thân mềm nhũn. Tôi quét quy đầu cứng rắn của mình lên xuống dọc theo khe thịt và thấy một giọt lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe thịt. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, đôi mắt nhắm nghiền, cô nghiến răng nghiến lợi không ra tiếng mà đưa tay ra. Tôi đến tóm lấy tiểu hòa thượng và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi không nhanh như vậy và muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy. Tôi vẫn kiên nhẫn di chuyển xung quanh chỗ hở của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu để đẩy mở một chút môi âm hộ. Tôi nhét một nửa quy đầu vào rồi rút ra khiến cơ thể cô ấy vặn vẹo và run rẩy. Cô chỉ muốn ăn một miếng nhưng cô vẫn nhất quyết không chịu. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nói, nhanh lên, nhanh lên, cô không chịu nổi. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy muốn làm gì nhanh hơn. Nếu bạn muốn tôi làm điều đó, bạn phải nói điều đó. Nếu không nói ra thì làm sao bạn biết mình muốn làm gì?

Mặt cô đỏ bừng và cô không chịu nói điều đó. Cô chỉ dùng tay nắm lấy chàng trai to lớn và rắn chắc rồi quấn quanh người mình. Thực sự là cô không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức nhắm vào lỗ thịt và đẩy nó xuống đáy. Cô thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu di chuyển. Vì theo cô, cô là bác sĩ phụ khoa nên quấn tương đối chặt, ôm em trai thật chặt và ấm áp. Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, không cần phải khách sáo. Tần số càng ngày càng nhanh. Lúc đầu, cô quay đầu sang một bên và để tóc che mặt. Cô ấy sợ tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô ấy. Sau đó cô chỉ mặc kệ mọi thứ và nhắm mắt lại, nghiến răng. Hợp tác với tác động, tôi đã rất cẩn thận. Tôi sợ đầu giường đập vào tường gây ra tiếng động lớn lỡ hàng xóm lại phàn nàn. Tôi bế cô ấy lên và xoay cô ấy 90 độ. Cô bắt đầu hét lên, nhưng âm thanh không lớn lắm. Có lẽ cô ấy sợ người khác nghe thấy.

Sống như vậy một thời gian, ham muốn xuất tinh của tôi càng ngày càng mạnh nên tôi nằm xuống và hỏi cô ấy: "Anh muốn xuất tinh được không? Anh có thể xuất tinh trực tiếp vào mặt em không?" Cô vội vàng nói: "Kem, em, em, em có đeo nhẫn thì không sợ." Bằng cách này, tôi gầm lên và bao trùm toàn bộ quân đội. Anh phun khắp người cô, rồi nằm yếu ớt trên cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng anh trai như muốn an ủi, ghé miệng vào tai anh thì thầm: "Anh thật tuyệt vời." Nói xong cô liếm tai rồi thở ra. Cô không còn sức nên anh chỉ ôm cô một cách tượng trưng.

Sau đó, tôi châm một điếu thuốc và hỏi cô ấy có muốn không. Cô ấy không hút thuốc. Đúng là một gia đình tốt. Cứ như vậy, hai người vừa nằm trên giường vừa nói chuyện. Cô ấy nói những gì tôi nói khi cô ấy sắp xuất tinh vừa rồi khiến cô ấy cảm động. Tôi đã nói rằng tình dục phải mang lại niềm vui cho cả hai bên. Làm sao em trai chỉ quan tâm đến bản thân mình? Cô không nói gì, chỉ cúi người xuống, cúi đầu ngậm anh tôi vào miệng. Bạn biết đấy, anh ta vừa mới ra khỏi cơ thể cô, trên dương vật của anh ta vẫn còn dính chất dịch của hai người. Cô không quan tâm đến điều này, cô chỉ liếm và mút nó một cách nghiêm túc, thỉnh thoảng dùng môi nghịch ngợm cắn vào da quả bóng và ngước mắt lên. Nhìn tôi, tôi đang nằm trên giường, còn chưa kịp hồi phục mà con cặc của tôi đã bị cô ấy huấn luyện một cách mạnh mẽ và ngạo nghễ quấn vào đó. Con cặc dài đâm vào cổ họng cô một cách không thương tiếc, khiến cô nhăn mặt vì đau. Tôi ôm chặt đầu cô ấy không cho cô ấy bỏ chạy, đồng thời tôi chật vật đẩy và lật nó lên trên lớp vải bọc. Lúc này cô không thể hét được nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng ùng ục như chết đuối, nước bọt khóe miệng chảy ra. Tôi hỏi cô ấy liệu tôi có quá thô lỗ không. Cô ấy lắc đầu và nói không sao cả. Cô ấy chỉ là một phụ nữ trẻ đẹp. Cô ấy thật chu đáo, haha.

! Lần này cô ấy không cho tôi tiến lên mà ngồi xổm lên người tôi, nhắm vào phần dưới và từ từ nuốt chửng tôi vào. Cô ấy cũng thỉnh thoảng nhìn xuống khớp giữa hai chúng tôi. Sau khi nhét vào một lúc, tôi hỏi cô ấy có thể thay đổi vị trí không, cô ấy gật đầu đồng ý, thế là chúng tôi chuyển sang vị trí vào sau.

Lần này tôi nhìn kỹ mông cô ấy thì phát hiện mông cô ấy rất to và trắng như tuyết. Trong lúc tôi đang đút vào trong âm đạo của cô ấy, tôi tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy: “Mông em to thật đấy. Người ta nói mông phụ nữ to lắm”. Càng lớn càng dâm dục, chẳng trách lại phóng túng như vậy. Mở rộng chân ra và di chuyển mông khi tôi đụ bạn!" Cô ấy cũng hợp tác, dang rộng hai chân và nâng cao mông, nằm trên giường như một con chó cái và để tôi đụ vào âm đạo của cô ấy. Khi cô ấy ngọ nguậy mông, hai bộ ngực lớn trên ngực cô ấy lắc lư qua lại. Tôi không thể không nằm ngửa và nắm lấy và chơi đùa với từng cái một.

"A... anh ơi... con cặc to của anh đụ em sâu quá... tử cung của em gái em tê cứng khi quy đầu chạm vào... à... lồn của anh sắp bị anh xâm nhập rồi... yo... tay anh ghê quá... Em sắp bóp nát ngực mình rồi... à..." "Nghe nói phụ nữ mông to có cơ hội sinh con cao hơn. Cậu cũng muốn giúp tôi sinh con à!" Tôi không nhịn được mà đùa giỡn với cô ấy.

"À... không... không thể nào... Tôi đã sinh chồng tôi rồi... ừm... ừm... và hôm nay tôi đã thực hiện các biện pháp bảo vệ," cô van nài.

"Đừng lo lắng, bạn có thể sinh hai đứa. Tôi hứa tôi có thể làm tình với bạn cho đến khi bạn mang thai. Nếu không được một lần, tôi sẽ đụ bạn lần nữa cho đến khi bụng bạn to ra. Cô nhất định sẽ mang thai đứa con của tôi…” Thực ra tôi không muốn cô ấy có thai, đây chỉ là để giải trí thôi, tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy trong khi tăng tốc độ thúc đẩy: “Cô chỉ có một con gái thôi thì chưa đủ, hãy sinh con trai đi.”

Có vẻ như cô ấy sắp đạt đến cao trào, vì cô ấy không thể đáp lại lời tôi nói nữa mà chỉ có thể rên rỉ "A...ah...ah...". Tôi nhìn thấy cái lồn sưng tấy của cô ấy được con cặc to của tôi lấp đầy đến tận miệng, nước dãi bắn tung tóe khắp nơi với lực đẩy của con cặc lớn, bao phủ bìu dái của tôi.

"A... sâu quá... Tôi chịu không nổi... Tôi không chịu nổi nữa... à... Tôi đi... tôi đi... à..." Đột nhiên âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào quy đầu của tôi. Bị kích thích như thế, tôi cảm thấy tê dại ở quy đầu, nên lấy hết can đảm đẩy cặc mình thật mạnh vào đáy âm đạo của cô ấy, thực hiện cú đẩy cuối cùng.

Khi cô ấy xuất tinh một cách xuất thần, tôi cũng xuất tinh, những dòng tinh dịch nóng đã được chuẩn bị từ lâu liên tục phun vào âm đạo của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo rỉ ra trong tử cung, nước bọt và sữa, hòa thành một bọt tinh chất lớn có thể sinh ra sự sống con người mới.

Sau khi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, tôi vẫn ấn quy đầu của mình vào lỗ của cô ấy trong năm phút trước khi rút ra. Sau đó tôi kiệt sức nằm xuống giường. Cô ấy bò tới và nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc to lớn của tôi. Tôi dùng cả hai tay bóp ngực cô ấy và hỏi cô ấy có vui không. Chúng ta có thể chơi cùng nhau thường xuyên hơn trong tương lai không? Cô ấy ngượng ngùng gật đầu…rồi chúng tôi cùng nhau đi tắm, tôi thanh toán hóa đơn rồi mỗi người đi một ngả, quả là một ngày hạnh phúc.

Sau đó chúng tôi gặp nhau nhiều lần nhưng chưa bao giờ qua đêm cùng nhau. Cô ấy là một người phụ nữ không bao giờ bám víu, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Đây là một lợi ích khác của một người phụ nữ trưởng thành. Thật CAO khi có được trải nghiệm như vậy trong đời, haha.
