============================================================
  Tôi và năm người đẹp trong trang phục đồng phục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e4%ba%94%e5%80%8b%e5%88%b6%e6%9c%8d%e7%be%8e%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi không có kỹ năng gì đặc biệt nhưng tôi có nhiều tiền, đẹp trai và giỏi trên giường. Cứ như thế, tôi đã thu hút một nhóm lớn phụ nữ xinh đẹp lao vào mình. Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Nếu bạn không quan hệ với một chàng trai tốt miễn phí, bạn sẽ không phải là đàn ông!

Có năm người đẹp dưới háng tôi:

Hua Lin, sinh viên chuyên ngành âm nhạc, có giọng hát hay và ngọt ngào. Đó thực sự là một trải nghiệm hạnh phúc khi được đụ cô ấy trong khi nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, được coi là hay nhất trường.

Giám đốc bộ môn judo, Nagari, bế đôi chân thon thả của cô và đụ cô một cách điên cuồng. Trong khi đụ, anh chạm vào đôi chân trắng nõn gầy gò đó và nhìn vẻ đẹp như tảng băng trôi của cô trông thật dâm đãng. Đó là siêu thỏa mãn.

Hua Qian, sinh viên đứng đầu trường kinh doanh, có bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra, đẹp nhất trong trò chơi khăm. Khi bạn xuất tinh vào miệng cô ấy, nhìn vẻ mặt không hài lòng của cô ấy, bạn không thể không đụ âm hộ cô ấy.

Anh, chủ tịch ủy ban thư viện, luôn có vẻ ngoài trầm tính, lịch thiệp và tốt bụng. Sau khi cởi bỏ quần áo, vẻ mặt thỏa mãn trên khuôn mặt mông xinh đẹp của cô ấy dưới sự đụ bạo lực của em trai khiến tôi muốn tàn phá cô ấy thật mạnh.

Bạn đang ngồi vững vàng ở vị trí trên cùng của vòng eo của trường, cảm giác ôm eo cô ấy xuống phía dưới đủ để bạn thỏa mãn cả đêm.

Khi có cơ hội đụ tất cả những người đẹp này cùng một lúc, làm sao bạn có thể bất hạnh đến chết được? Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu, và cuối cùng khi bố mẹ tôi đi công tác ở Na Uy, tôi đã mời năm người họ đến nhà tôi nghỉ một đêm.

Buổi sáng ngày đầu tiên, từng người một mang ba lô nhỏ đến. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi năm người đẹp mặc quần dài, váy ngắn, áo vest bó sát và đồ vải tuyn đứng ở cửa, em trai tôi lập tức đứng nghiêm chào! Máu tôi sôi lên, tôi không thể chịu đựng được nữa, ngày hôm nay tôi nhất định sẽ không buồn.

Vừa đóng cửa lại, tôi giúp họ dọn đồ lên phòng cho khách, để họ tắm rửa và thay quần áo. Sau khi họ ra ngoài, họ có thể vui vẻ. Họ nhìn nhau, Akane nói: "Chúng ta đi cùng nhau nhé? Chuyện này có vẻ không ổn lắm."

"Không sao đâu. Có gì phải sợ? Không phải là hai người không biết nhau. Dù sao chúng ta cũng gặp nhau mấy lần rồi. Tôi vẫn nhớ là hai người đã cùng nhau bàn luận kỹ năng của tôi trên giường!" Nói xong, tôi đi vòng qua lưng Akane và lén lút ăn thịt viên của cô ấy mà không chút do dự, xoa bóp và bóp chặt cô ấy. Cô ấy ngay lập tức không thể không hét lên, còn tôi thì cười mãn nguyện.

Ba người còn lại đều mỉm cười, không hề xấu hổ mà đỏ mặt nói: "Tôi, tôi sẽ xấu hổ, nhiều người như vậy, tôi không quen bị người khác theo dõi!" Vừa nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy: "Dù sao thì cô cũng sẽ hét lên khi làm điều đó, sẽ hay đến mức gần như mất trí. Cô vẫn nhớ là ai đang nhìn mình đấy, đồ ngốc!". Tôi vừa dứt lời, cô ấy liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi: “Mày hư quá, bắt nạt người khác.”

Tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy và cắn vào đôi môi anh đào của cô ấy một cách đau đớn. Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy thoát ra khỏi miệng tôi, tôi mới sẵn lòng buông cô ấy ra và để cô ấy thở.

Vì vậy, tôi chưa kịp nói gì thì Lin đã nói bằng giọng quyến rũ: "Các chị em đừng gây rắc rối nữa và đi tắm trước đã. Nhìn xem, mồ hôi của họ đều hôi hám!" Sau đó năm người cười nói rồi lên lầu đi tắm. Nhà tôi rộng, có bể bơi riêng trong nhà nên hai đứa vào tắm chung.

Khi chúng đang chơi đùa trong bể bơi, tôi đã bí mật cởi quần áo và thay quần áo cho chúng.

Tôi lấy đi tất cả quần áo, kể cả đồ lót, và mặc vào bộ “quần áo chiến đấu” mà tôi đã cẩn thận lựa chọn cho chúng. Tôi nằm một mình trên giường trong phòng ngủ tưởng tượng niềm đam mê sắp xảy ra.

Một lúc sau, tôi bối rối và cuối cùng nghe thấy tiếng cửa mở. Sau đó tôi ngồi dậy nhìn về phía cửa thì thấy một khung cảnh tuyệt đẹp của mùa xuân vô bờ bến. Một số người trong số họ nhìn tôi ngượng ngùng và nói: "Tại sao bạn lại lén thay quần áo cho chúng tôi và bắt chúng tôi mặc loại đồ này? Bạn tệ quá!" Tôi không khỏi cười một cách tục tĩu và vẫy tay chào họ.

Họ bước đi duyên dáng trước mặt tôi và đứng thành một hàng. Tôi thầm vui mừng vì mình là người đàn ông đẹp nhất thế giới.

Akane đang mặc bộ đồng phục y tá siêu ngắn màu hồng. Tôi đặc biệt cắt bỏ ba nút ở phía trước. Bộ ngực của cô không thể che giấu được, chiếc cúc cuối cùng sắp bung ra. Khe ngực sâu của cô ấy khiến trái tim tôi rung động.

Vì là kiểu siêu ngắn nên âm đạo của em ấy đã lộ ra rồi, lông mu óng ả thỉnh thoảng lộ ra trêu chọc tôi.

Li mặc đồng phục học sinh Nhật Bản, áo trắng ngắn bó sát và váy nhỏ màu nâu. Hai núm vú của cô ấy nhô ra từ trên xuống, đôi chân xinh đẹp của cô ấy dựa vào chiếc váy ngắn khiến tôi hưng phấn đến mức muốn lao vào và giết chết cô ấy.

Bộ đồ tôi mặc là một bộ kimono liền mảnh siêu mỏng được tôi lựa chọn cẩn thận. Kết cấu trong suốt của nó khiến tôi trông như không mặc gì nhưng lại có thứ gì đó che đi phần eo thon, khiến tôi càng thêm sừng sỏ.

Lin trông đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương trên nền bộ đồng phục hầu gái xuyên thấu. Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực và lồn của cô ấy, điều này rất hấp dẫn.

Anh ấy đang mặc bộ đồ bơi một mảnh của trường Nhật Bản. Bộ áo tắm co giãn bó sát ôm lấy đường cong hông xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ, một phần lông mu của cô đã lộ ra ngoài.

Tôi đã đặt mua tất cả những thứ này từ một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn của Nhật Bản dành riêng cho niềm vui này. Có vẻ như tôi đã có sự lựa chọn đúng đắn. Tôi không thể không muốn vồ lấy họ và hôn họ.

Nhưng tôi không thể thiếu kiên nhẫn được. Trò chơi chỉ mới bắt đầu và vẫn còn rất dài. Tôi có nhiều thời gian. Nếu mình không vui thì kế hoạch này sẽ uổng phí.

Tôi đứng dậy trước khi họ kịp nói gì, đi thẳng đến tủ đầu giường, mở khóa và lấy ra vài chiếc đũa điện.

Họ ngơ ngác không biết tôi đang bán loại bầu nào.

Tôi bước về phía Akane và bế cô ấy sang bên trái giường. Tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy và mút thật mạnh. Sau đó tôi xoa bóp ngực cô ấy mà không hề nhẹ nhàng. Cô không nhịn được nữa, liên tục rên rỉ: "Ừm, ừm, à... à, ừm...!"

Tôi mở rộng hai chân của cô ấy ra, khéo léo đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Khi tinh dịch tiếp tục rỉ ra, âm đạo của cô đã trở thành một biển nước. Tôi thấy âm vật của em đã sưng đỏ vì thoải mái nên cúi đầu liếm vài cái. Cô ấy cứ hét lên: "A, a, thoải mái quá, a...!"

Bốn người đẹp còn lại không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Tôi vừa sờ vào lồn của Qian vừa ngắm nhìn họ, trong lòng không khỏi cảm thấy hạnh phúc.

Sau đó, tôi đặt Qian nằm phẳng trên mặt đất, lấy que điện đã chuẩn bị sẵn và nhét vào lồn cô ấy mà không hề chuẩn bị trước. Qian không khỏi hét lên sung sướng. Bộ ngực khủng của cô làm bung chiếc cúc cuối cùng trên bộ đồng phục y tá. Ngực cô ấy nhảy ra ngoài và lắc lư mạnh mẽ trước mặt tôi, tinh dịch chảy khắp sàn nhà.

Tôi hôn lên dái tai cô ấy và nói: "Em yêu, hãy vui vẻ trước đi, sau này anh sẽ làm cho em thoải mái!"

Sau đó, trong khi bốn người còn lại đang tỏ ra hoảng sợ, tôi bế Lin lên và đẩy cô ấy xuống sàn bên phải giường, thô bạo cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái của cô ấy. Cô thở hổn hển nói: "Anh, anh nhẹ nhàng chút đi, anh làm em ngứa quá, anh thật tệ!"

Vừa nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô ấy, tôi lại càng mất kiên nhẫn hơn. Tôi không thể tháo dây đai ra được nên tôi xé nó ra từng mảnh. Ngay khi nhìn thấy cơ thể cô ấy, tôi đã đưa ngón tay của mình thẳng vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển trước vật cứng bất ngờ và liên tục vặn hông bằng tay tôi. Tôi lật cô ấy lại và yêu cầu cô ấy nằm xuống đất theo kiểu doggy và nâng mông lên.

Không nói một lời, tôi cắm que điện vào, cô ấy bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. Âm thanh quyến rũ và oi bức khiến tôi muốn dừng lại. Tôi xoay đi xoay lại cây gậy điện, không ngừng tăng cường độ của cây gậy điện, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Ôi ôi... Ối, sướng quá, à, à... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, à, sướng quá...!"

Tôi đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy, cô ấy không ngừng vặn vẹo hông và rên rỉ, tinh dịch chảy xuống hai bên đùi như thác nước.

Tôi bóp ngực cô ấy hai cái, nở nụ cười dâm đãng nói với cô ấy: "Em yêu, em thấy thoải mái không? Vui quá. Sau này anh sẽ có thứ thoải mái hơn cho em!"

"A...ồ, được rồi, thoải mái quá, thoải mái quá...ah, ah..."

Tôi lại đứng dậy và đi về phía Ngài. Li và Yu, ba người họ không thể chịu đựng được nữa. Tôi vừa bước tới và Yu đã mềm mại trong vòng tay tôi. Cô ấy thở hổn hển và mờ mắt nhìn tôi: "Yi, tôi sắp chết rồi. Anh muốn làm cái quái gì vậy? Anh chỉ gọi cô ấy đến và không làm gì cả, chỉ là..." Tôi chặn miệng cô ấy lại trước khi cô ấy kịp nói những lời tiếp theo.

Sau đó tôi ôm Yu bằng tay trái và He bằng tay phải, dẫn cả hai xuống sàn ngay trước giường. Sau đó, tôi trêu chọc vòng eo xinh đẹp của Yu một lúc, chạm vào véo và xoa âm đạo của cô ấy qua một lớp gạc.

Cô không thể đợi lâu hơn được nữa và phản ứng ngay lập tức. Khu vực dưới đùi cô hoàn toàn ẩm ướt. Chất lỏng dính làm cho miếng gạc lấp lánh, cô có thể nhìn rõ mọi thứ.

Tôi trực tiếp đưa ngón tay vào đó mà không cần nhấc miếng gạc lên, âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của cô ấy lập tức phát ra âm thanh "chi, chi". Cô ấy vui mừng đến mức bắt đầu dang rộng hai chân một cách tuyệt vọng, và âm đạo của cô ấy liên tục mút ngón tay tôi. Một lúc sau, cô gần như cởi bỏ miếng gạc.

Thấy cô ấy đung đưa eo một cách dâm đãng như một con đĩ, tôi cởi đôi băng gạc của cô ấy ra, để cô ấy khỏa thân trước mặt và hét lên: "Chà, được rồi, sướng quá, em giỏi quá...ah..., thôi nào, chết tiệt, tôi không chịu nổi nữa, tôi...ah...ah...!"

Cô hét lên không chút xấu hổ, dùng tay bóp ngực.

"Anh chỉ thích em đĩ điếm như thế nào thôi, em yêu của anh!"

Sau khi đặt cô ấy xuống sàn, tôi tiếp tục dùng một tay địt vào âm đạo của cô ấy, còn tay kia tôi hạ Hạ La xuống để cô ấy quỳ xuống đất đối diện với tôi.

Cặp mông tròn trịa của cô ấy lọt vào trong, cô ấy kéo áo tắm qua lại, bộ đồ tắm cọ sát vào môi âm hộ của cô ấy. Nó ngày càng nặng hơn và nhẹ hơn, tôi thấy tinh dịch của cô ấy chảy xuống các góc áo tắm. Mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, và cô ấy bắt đầu hét lên trong bối rối, "A...ah, mạnh hơn, cảm giác thật tuyệt, mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...!"

Điều tôi thích nhất là biểu cảm đỏ mặt của cô ấy. Nó hấp dẫn đến mức khiến người ta muốn hành hạ cô, con đĩ nhỏ, cho đến chết.

Tôi cởi áo tắm của cô ấy ra, thọc ngón tay thẳng vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy, trái phải, lúc mạnh lúc nhẹ, khiến cô ấy không chịu nổi nữa và nằm xuống sàn.

Tôi đụ âm đạo của Ling bằng tay trái và âm đạo của Anh ấy bằng tay phải. Những tiếng rên rỉ từ hai bên đến rồi đi, bên này lại oi bức hơn bên kia. Sau khi làm được một lúc, tôi đồng thời rút ngón tay ra. Cả hai lập tức dừng lại, dùng ngón tay dâm đãng kéo căng âm đạo của mình và nói: "Này, thôi nào, tôi không thể làm được nữa. Mẹ kiếp cái âm đạo của tôi, nhanh lên, tôi sắp chết vì dục vọng rồi, à..."

Tôi thỏa mãn mỉm cười dâm đãng, sau đó từ phía sau móc ra một con cặc giả hai đầu nhét vào âm đạo của hai người, rồi nở nụ cười dâm đãng nói: “Em yêu, làm đi, em phải biểu diễn thật tốt trước đã, đợi một chút, anh đảm bảo em sẽ ngây ngất!”

Ngay khi có thứ gì đó nhét vào trong âm hộ của họ, họ không khỏi vặn vẹo vòng eo. Hai người ngày càng vặn vẹo dữ dội, cuối cùng chỉ ôm nhau và bắt đầu đụ nhau.

Cuối cùng, tôi hài lòng và bế Li, người đang đứng một bên bận rộn thủ dâm, lên giường.

Tôi thấy cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Hai chân xinh đẹp đó ướt đẫm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

Cô ấy đang thở hổn hển trong vòng tay tôi và ngực cô ấy đang run rẩy.

Anh ta không ngừng nói: “Mau lên, tôi…tôi không chịu nổi nữa, anh cứ làm vậy với họ đi, tôi, tôi không chịu nổi nữa…ah…!”

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy.

"Anh nói anh muốn gì?"

"Ngươi... ngươi cố ý hỏi, à, ta...!"

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, hơi thở trở nên gấp gáp hơn và tay cô ấy bắt đầu bồn chồn nâng lấy dương vật của tôi. Tôi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khiến tôi muốn đụ cô ấy đến chết. Tôi chỉ không muốn đụ cô ấy nên đi tới sau gáy cô ấy, thổi một hơi rồi nói: “Cô muốn gì thì giải thích kỹ đi.”

Cô ấy bị tôi làm cho choáng váng và nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Cuối cùng, cô ngượng ngùng vén chiếc váy ngắn lên, để lộ âm hộ ướt át. Cô dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình, xòe âm hộ màu hồng của mình ra và bẽn lẽn thì thầm: "Yi, đút cặc của anh vào trong em, đụ mạnh vào âm hộ của em, em không nhịn được nữa! Ah...ah...!"

Vừa nói, cô vừa xoa bóp âm vật của mình mạnh đến mức cảnh tượng đó khiến người ta muốn đụ cô đến chết.

Tôi vén áo đồng phục học sinh của cô ấy lên, và núm vú của cô ấy đã cương cứng. Tôi liếm nó thật kỹ và cô ấy rên rỉ và cổ vũ tôi không chút do dự. Tôi đặt ngón tay lên môi âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, nhưng tôi sẽ không đụ cô ấy. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo không ngừng co rút, dịch âm đạo thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Tôi véo bộ ngực tròn trịa của cô ấy và véo thật mạnh vào hai nhị hoa. Cô cầu xin và nói: "Yi, anh có phải không..."

...Anh lại trêu chọc tôi nữa à, thôi nào...Thôi đi, tôi thực sự...không thể làm được nữa, ừm..." Tôi cười dâm đãng nói: "Anh đang mặc đồng phục, muốn gọi tôi là cô giáo, muốn tôi vào cũng được. Hãy cầu xin nó. Cậu phải dâm đãng một chút chứ!"

Cô nghe xong liền quỳ xuống giường, nâng mông lên và dùng ngón tay kéo rộng âm hộ của mình. Cô thở hổn hển và nói: "Thầy ơi, em...âm hộ của em cần được đụ. Nhanh lên...dùng...con cặc to...to và nóng bỏng của anh, nhét nó vào âm hộ của tôi, và ép...mạnh...mạnh...đến nỗi nó sẽ gãy mất...". Khuôn mặt dâm đãng đó ngay lập tức khơi dậy ham muốn dâm đãng của tôi. Tôi cởi áo ngủ và lôi con cặc mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay ra. jj đã trở nên rất to vì sức chịu đựng của tôi.

Tôi ôm eo Li, chĩa cặc của mình vào âm đạo sưng tấy và đầy đặn của cô ấy, đẩy mạnh vào, và khi Li hét lên “A...ah...ah...", cặc tôi đã bị ép vào trong. Bên trong cô đã ướt và được bôi trơn. Tôi nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy lại và bắt đầu thọc vào âm đạo của cô ấy.

"Cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng, à... à... còn nữa, con cặc to của anh... à... à... sướng quá, à... dùng mạnh hơn nữa, thâm nhập vào lồn tôi, dùng sức,... à..., sướng quá...!"

Cô ấy đã hoàn toàn mất trí và đang tru lên như một con chó cái đang động dục. Người phụ nữ thường được gọi là mỹ nhân tảng băng đã bị tôi đụ như một con chó cái. Cảm giác này thật thú vị! Tôi vừa xoa bóp ngực vừa đưa vào khiến hai núm vú nóng bừng.

Lý đã hưng phấn đến mức không thể nhịn được nữa sau khi bị tôi đẩy mạnh hơn hai mươi lần. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và cô hét lên: "A, sướng quá, tôi sắp... tôi sắp đạt cực khoái... à...", rồi cô ngã xuống giường. Chất lỏng đã thấm ướt toàn bộ chiếc váy ngắn. Tôi đụ âm đạo của cô ấy cho đến khi nó đỏ và sưng tấy. Cô ấy trông giống như một con đĩ thỏa mãn và chỉ có thể thở.

Sau khi rút con cặc ra, anh thấy vẫn chưa đủ. Dương vật vẫn cương cứng. Sau đó, anh ta nhảy ra khỏi giường, kéo Akane đang vui vẻ với que điện lên, cởi bộ đồng phục y tá của cô rồi kẹp dương vật của anh vào giữa bộ ngực lớn của cô và di chuyển nó. Akane bất ngờ bị tấn công, toàn thân cô ấy mềm ra, cho phép tôi muốn làm gì thì làm. Tôi từ từ rút chiếc cần điện của cô ấy ra. Nó dính đầy nước trái cây của cô và rơi xuống sàn.

Sau đó anh nhấc chân cô lên và nhét thẳng con cặc vào phía dưới. "Ồ, ồ, à... à..., sướng quá, yi,... à, cặc của anh sướng quá... cảm giác thật thoải mái... nó đi vào tận... bên trong tôi... à...

...Gần như tan chảy...ah...ah...ah...", tôi thích nó quá. Nhìn cô ấy rên rỉ và vặn vẹo eo một cách bừa bãi, bộ ngực to của cô ấy rung lên như hạt gạo, hết bộ này đến bộ khác khiến tôi cháy bỏng ham muốn. Tôi ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, và trong khi thọc sâu vào lồn cô ấy, tôi dùng tay trái véo vào âm vật của cô ấy. Tôi đặt tay phải lên núm vú phải của cô ấy, xoa thật mạnh rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú bên trái của cô ấy. Akane bị tôi kích thích đến nỗi cô ấy liên tục rên rỉ và phát ra những âm thanh "cạch... cạch" từ bên dưới. Cô ấy không thể nhịn được nữa nên dùng cả hai tay ôm chặt lấy vai tôi, thở hổn hển và nói: "A... Tôi đang đạt cực khoái... à... sướng quá... à... lồn của tôi... à... sướng quá..." rồi cô ấy ngất đi.

Sau khi liếm dịch âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi mỉm cười tục tĩu rồi bò xuống tầng đối diện, kéo Lin đứng dậy và ấn cô ấy xuống giường để âm đạo của cô ấy hướng về phía tôi.

Cô ấy hỏi tôi bằng một giọng vô cùng quyến rũ: "A, Yi, đến lượt em phải không? Ah... em nóng lòng quá... a... em nóng ruột quá...!"

Tôi nhìn cô ấy, rút ​​ngay chiếc que điện ra, nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy rồi bắt đầu đụ cô ấy.

Cô véo núm vú, liên tục hét lên, sau đó ngọt ngào nói: "Em không cần ngón tay của anh... à... à... sướng quá... Em muốn... à... cặc của anh... à... đưa cho người khác... à...!"

Giọng nói của cô ấy kích thích tôi nên tôi bế cô ấy lên, lắc ngực cô ấy, liên tục thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và nói một cách dâm đãng: “Nói đi, nói như một người giúp việc, tôi sẽ đưa cho cô, sẽ khiến cô sướng đến chết, cứ nói đi!”

"Sư phụ, tôi... a... muốn con cặc to lớn của người... đút vào... Lin... a... lồn... a... xin hãy đút thật mạnh vào... a... lấp đầy tôi... đầy... a...!"

"Ngoan ngoãn nhé em yêu, anh sẽ cho em cảm giác dễ chịu ngay bây giờ!"

Tôi căn chỉnh âm đạo của cô ấy với con cặc của tôi và yêu cầu cô ấy ngồi xuống. Ngay khi âm đạo của cô ấy được nhét đầy cặc của tôi, cô ấy vặn eo và đu đưa dâm đãng lên trên tôi, dang rộng hai chân như một góa phụ đã mấy năm không được quan hệ.

Tôi véo vào âm vật và núm vú của cô ấy rồi ngân nga thoải mái. Nhìn khuôn mặt cô ấy biến thành đĩ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi để cô ấy thoải mái ở trên một lúc rồi lật người lại và ấn cô ấy xuống. Tôi xoay người cô ấy sang một bên, đặt một chân lên vai tôi và đẩy mạnh vào.

Cô đạt cực khoái ngay lập tức và tinh dịch của cô phun ra ngoài. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và yêu cô ấy một lúc trước khi sẵn sàng đưa ra. Lin đã ngủ rồi.

Cuối cùng chỉ tải lại và .

Nhưng ngay khi nhìn thấy con cặc của tôi đang đứng trên cà kheo, anh ta không khỏi lao tới và bắt đầu liếm nó.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Raku là đỉnh cao. Trong khi cô ấy vuốt ve túi của tôi, cô ấy ngậm con cặc trong miệng và dùng tay xoa xoa nó. Tôi ngay lập tức cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể. "Em yêu, làm tốt lắm, anh muốn thưởng cho em thật tốt."

Nói xong, anh yêu cầu cô nằm xuống đất cùng Hách và nâng âm đạo của cô lên. Tôi nhắm vào âm đạo của Zhime và đụ cô ấy đến cùng.

Khi tiếp tục làm tình, anh ta bắt đầu sủa như một con chó cái đang động dục. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của Anh ấy và đưa vào, Anh ấy rên rỉ "A...ah...ah...".

Sau khi đụ cô ấy hơn ba mươi lần, tôi đã xuất tinh. Một dòng tinh dịch nóng hổi lao vào âm đạo của cô. Cô hét lên và ngã xuống đất. Tôi rút dương vật của mình ra, rất nhiều tinh dịch và chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi không thể có đủ cảm giác đưa con cặc của mình vào trong lồn của Anh ấy. Cô ấy nhiệt tình trả lời tôi. Cô rên rỉ trong khi dùng ngón tay để mở âm hộ của mình.

"Ah... à, mạnh hơn,... à... cũng vậy, đụ mạnh hơn... lồn của tôi... giờ sướng quá... à... con cặc to của anh... à, sướng quá... chết tiệt... à... tôi... cảm thấy sướng quá... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... lồn tôi nhanh... nhanh... vào bên trong... đút nó vào cho đến khi nó vỡ ra... ah..."

Tôi sung sướng đến nỗi tinh dịch của tôi trào ra như vòi nước khiến toàn bộ âm đạo co giật. Anh ta ngã xuống đất sau vài tiếng hét...

Tôi nhìn dương vật mềm mại của mình và năm mỹ nữ đĩ nằm xung quanh, tôi cảm thấy sảng khoái. Căn phòng bây giờ giống như một nhà máy luyện thịt. Ngoài dịch âm đạo và tinh dịch, còn có âm hộ sưng tấy đỏ và ngực có vết đỏ. Trong một từ, nó thật sảng khoái!
