============================================================
  Đời sống tình dục của phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong vớ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%b5%aa%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%86%9f%e5%a5%b3%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%a6%8f%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2024-09-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Pfft, pfft, pfft!"

"Suỵt, suỵt, suỵt!"

!"

Âm thanh da thịt va chạm, bộ phận sinh dục giao nhau, bàn chân tham lam liếm láp và tiếng rên rỉ thô bạo của phụ nữ vang vọng trong biệt thự. Hai thân thể đứng ở giữa phòng khách, điên cuồng giao phối!

Tôi nhìn thấy một cậu bé gầy gò, da trắng, trầm lặng, cởi trần hoàn toàn và ôm một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm. Mái tóc của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm được nhuộm xanh và uốn thành sóng lớn. Khuôn mặt của cô được trang điểm rất sặc sỡ, phấn mắt đen, son bóng đen, phần thân trên mặc một chiếc váy gạc đen che đi bộ ngực ngoại cỡ. Họ chen vào nhau, người phụ nữ thành thục ôm chặt lấy cổ thiếu niên, cặp mông to lớn ôm lấy cô. Chiếc váy da đen và đũng quần đen bị xé toạc. Cái lồn tham lam quấn lấy cặc cậu bé và nuốt chửng khi cậu bé đẩy vào. Bàn chân phải của cô mang một chiếc bốt màu đỏ cao đến đầu gối. Chiếc ủng bên trái đã được cậu bé tháo ra. Cả hai chân đều được đặt lên vai cậu bé. Các ngón chân và gót chân trái của cậu bé bị cậu bé liếm. Toàn bộ khung cảnh trông giống như một con gấu trắng cái khổng lồ đang trèo lên một cái cây nhỏ.

Đột nhiên, chàng trai tăng tốc độ đâm, kẹp tay vào mông của người phụ nữ trưởng thành, ôm lấy cặp mông to của mình và đập thật mạnh vào cặc của anh ta, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân đi tất đen xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, thỉnh thoảng phát ra âm thanh làm việc chăm chỉ. Người phụ nữ trưởng thành hét lên không mạch lạc: "Ahhhhhhh! Con chó liếm chân! Con chó ăn cứt! Con chó của tôi, chồng chó, bố chó, ông nội chó! Địt tôi chết đi! Liếm chết tôi đi!!!"

"Tôi sắp xuất tinh rồi!" Chàng trai đột nhiên nói, sau đó cắn vào ngón chân của người phụ nữ trưởng thành, sau đó đâm với tốc độ ánh sáng trong một phút, ấn cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành vào háng anh ta, lưng cong lên, toàn thân run rẩy, miệng cắn chặt ngón chân của người phụ nữ trưởng thành. Anh buông tay ra, nhíu mày, nữ nhân thành thục cũng hét lên: "Bắn chết tôi đi!" Cô ôm chặt lấy cổ thiếu niên toàn thân run lên, ngón chân hưng phấn móc lên, trợn mắt, miệng há hốc, khóe miệng chảy nước dãi! Chỉ nghe thấy tiếng ùng ục, toàn bộ tinh dịch của chàng trai đều được phóng vào lồn người phụ nữ trưởng thành!

Hai người duy trì tư thế, động tác và biểu cảm này trong suốt một phút, cho đến khi chàng trai xuất hết tinh dịch vào lồn người phụ nữ trưởng thành. Sau đó họ ngã xuống và nằm trên sàn. Thân hình gầy gò của chàng trai nằm trên tấm đệm thịt đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Sau gần một tiếng đồng hồ điên cuồng làm tình, cả hai đều hoàn toàn kiệt sức. Họ ôm nhau, bộ phận sinh dục dính vào nhau rồi ngủ say.

Chàng trai tên là Zhang Zihan, còn người phụ nữ trưởng thành tên là Wang Lijuan. Họ là những anh hùng và nữ anh hùng của bài viết này.

Hãy để tôi giới thiệu hai người.

Vương Lệ Quyên, 41 tuổi. Người phụ nữ Đông Bắc, cao 178cm, bụ bẫm và chín chắn, đôi chân dài, cúp E. Cô ấy là một người phụ nữ rất phóng túng. Tôi đã ly hôn chồng cách đây 2 năm và cậu con trai 20 tuổi Lý Phỉ của tôi đã vào đại học. Do vấn đề về lối sống cá nhân của Wang Lijuan, Li Fei gần như không bao giờ quay lại với cô mà đến với cha anh. Mặc dù Wang Lijuan rất quyến rũ và thích ăn diện nhưng cuối cùng thì thời gian cũng không tha thứ. Ngoài ra, cô chưa tốt nghiệp cấp 2 và từng làm những công việc lặt vặt trong công ty nhỏ của chồng. Sau khi ly hôn, cô thực sự bất lực trong cuộc sống. Nhưng qua một người bạn, tôi nghe nói nhà họ Trương đang tìm người giúp việc. Wang Lijuan đã tốn rất nhiều công sức để thoát khỏi hào quang mại dâm của mình, và vì là người Đông Bắc nên cuối cùng cô đã có được thân phận giúp việc trong gia đình Chủ tịch Fuhua International Zhang Li.

Zhang Ziqi, 18 tuổi, đến từ Thượng Hải, cao 161 cm, thấp, trắng trẻo và thanh lịch. Anh ấy là một học sinh giỏi từ nhỏ. Cha cô, Zhang Li, là chủ tịch của Shanghai Fuhua International, và gia đình cô rất giàu có. Tuy nhiên, do được dạy kèm tốt nên Zhang Ziqi không hề phô trương mà khá dè dặt. Mẹ anh mất sớm, và vì Zhang Li và bà quá thân thiết với nhau nên họ không bao giờ nối lại mối quan hệ. Zhang Ziqi từ lâu đã thiếu tình mẫu tử, không giỏi giao tiếp với phụ nữ và có chiều cao thấp. Dù có rất nhiều cô gái muốn theo đuổi nhưng anh vẫn có chút tự ti. Sau khi vào trung học, gia đình bắt đầu có người hầu, nhưng Zhang Zhang tính tình thất thường và nhiều người giúp việc bị đuổi đi cho đến khi Wang Lijuan xuất hiện.

Khi Wang Lijuan lần đầu tiên làm việc trong gia đình Zhang, cô ấy vẫn ăn mặc giản dị và không trang điểm. Trong mắt Zhang Zihan, bà là một người cô cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp. Trong mắt Zhang Li, cô là một phụ nữ quê mùa chất phác và đảm đang. Sau nửa tháng bị Zhang Li kiểm tra, trong khi thảo luận với Zhang Zihan, Zhang Li cảm thấy người phụ nữ này có thể nấu ăn, giặt quần áo và lao động chân tay là tốt nên đã yên tâm giao con trai mình cho Wang Lijuan và tự mình đi làm.

Wang Lijuan rất khôn ngoan. Cô phát hiện ra hai điều. Đầu tiên, Zhang Zihan là một cậu bé. Anh ấy cư xử rất tốt và có lẽ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục. Tuy nhiên, cậu cũng giấu rất nhiều phim khiêu dâm trong máy tính, điều đó cho thấy cậu là một cậu bé dũng cảm nhưng không dũng cảm. Thứ hai, sự căng thẳng hầu như không đến với bạn. Vương Lệ Quyên cảm thấy số lương ít ỏi của mình không đủ, giếng cũ nhiều năm không được nuôi dưỡng nên bắt đầu sa vào lãng phí.

Đầu tiên, Vương Lập Quyên nhuộm tóc màu đỏ rực và uốn thành sóng lớn. Sau đó, cô ấy trang điểm rất đậm, đánh phấn nền dày lên mặt, cố gắng hết sức để che đi nếp nhăn, phấn mắt và bút kẻ mắt màu đen, cùng son môi đỏ tươi. Sau đó, cô mặc một chiếc áo gạc rất chật ôm chặt hai bộ ngực lớn của mình, mặc một chiếc váy da màu đen, cái mông to chuẩn bị lộ ra, đôi tất màu da thịt quấn quanh đôi chân to và dài của cô, đôi chân hôi hám của cô đang đi giày cao gót màu đen.

Khi Wang Lijuan mới toanh lần đầu tiên đứng trước mặt Zhang Zihan, Zhang Zihan gần như đỏ mặt ngay lập tức, sau đó cúi đầu và dùng tay chặn dương vật đang cương cứng của mình.

“Này, con cặc của con chó con cứng quá,” Vương Lập Quyên nói bằng giọng đặc biệt của một con điếm Đông Bắc, “Anh có muốn làm tình với tôi không? Anh có muốn làm tình với tôi không?”

Zhang Zihan mặt đỏ bừng bỏ chạy.

Sau đó, Wang Lijuan thay đổi màu tóc và kiểu tóc hàng tuần, lớp trang điểm của cô trở nên đậm và dày hơn.

Quần áo của cô ấy cũng cực kỳ nhếch nhác. Ngoài trang phục của gái mại dâm trong hộp đêm như váy da, tất chân và ủng, cô còn mặc nhiều bộ đồng phục cải tiến khác nhau, bao gồm tiếp viên, y tá, giáo viên và nữ cảnh sát, đi dạo quanh biệt thự của gia đình Zhang. Tiếng giày cao gót chạm đất có thể khiến cặc của Zhang Zihan lần nào cũng cương cứng. Mùi nước hoa của Vương Lập Quyên bao trùm căn phòng khiến người ta cảm động như thuốc kích thích tình dục.

Mỗi lần Zhang Zihan tiếp xúc với Wang Lijuan đều là khoảng thời gian đau khổ nhất đối với Zhang Zihan, sau giờ học, ăn uống, giặt giũ...

Wang Lijuan phải nói một cách tục tĩu với giọng vùng Đông Bắc. "Hôm nay tất của tôi lại rách rồi, có con chó nào muốn dùng nó để giật cặc tôi không?", "Sao chân tôi hôi thế? Có con chó con nào đến rửa chân và uống mồ hôi chân tôi không?", và những từ như giao phối lại càng phổ biến hơn. Ví dụ, từng có cảnh giao phối của động vật trong thế giới động vật, cô ấy đã hét lên với Zhang Zihan: "Hãy nhìn con cặc chó nhét vào màng bọc lồn kia!"

Ngoài ra, Wang Lijuan cũng thích thường xuyên tiếp xúc thân thể với Zhang Zihan. Ví dụ như vừa nhìn thấy Trương Tử Hàn vừa bước vào nhà, cô đã lao tới ôm lấy anh. Hai bộ ngực khổng lồ của cô áp chặt vào mặt Zhang Zihan, khiến khuôn mặt anh vùi sâu vào khe ngực của cô. Một ví dụ khác, một lần cô đang nấu ăn thì Zhang Zihan bước vào. Cô cố tình làm rơi nồi và thìa xuống đất. Zhang Zihan cúi xuống nhặt nó lên. Kết quả là Vương Lập Quyên đột nhiên ngồi lên đầu Trương Tử Hàn, cặp mông to lớn của cô áp chặt vào đầu nhỏ của anh. Zhang Zihan muốn đẩy nó ra, nhưng anh đã đưa tay chạm vào cặp đùi dày và gợi cảm của Wang Lijuan. Một lần khác, hai người cùng nhau tìm kiếm thứ gì đó trong một chiếc tủ lớn. Trong khi tìm kiếm, Wang Lijuan tựa mông vào háng Zhang Zihan và bắt đầu xoa bóp. Điều này khiến Zhang Zihan bị sốc, người đã ở đó trong năm phút trong khi Wang Lijuan xoa bóp cho cô. Chưa kể Vương Lập Quyên còn thường xuyên dùng chân đi tất và chân đi tất của mình để tàn phá háng của Zhang Zihan khi đang ăn.

Zhang Zihan biết rằng anh phải học tập chăm chỉ vì kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến. Nhưng bị trêu chọc như thế này mỗi ngày là điều hoàn toàn không thể chịu đựng được. Vì vậy, Zhang Zihan bắt đầu sử dụng tất và giày cao gót của Wang Lijuan để thủ dâm. Vương Lập Quyên tự nhiên thông minh. Khi cô phát hiện ra Zhang Zihan đang dùng tất và giày cao gót của mình để thủ dâm, cô đã cởi giày và tất trong phòng của Zhang Zihan! Và anh ấy đã tạo ra nhiều bức ảnh selfie của mình và đặt chúng trên đầu giường của Zhang Zihan!

Vì vậy, sau khi chăm chỉ học tập mỗi đêm, Zhang Zihan nhét con cặc dài cứng của mình vào tất, nhét nó vào giày cao gót của Wang Lijuan, ấn nó vào chăn, cầm chăn và đụ cô. Trong khi nhìn bức ảnh của Wang Lijuan, anh ta xỏ một chiếc tất khác vào đôi giày cao gót còn lại và liếm nó một cách điên cuồng! Tận hưởng sự ma sát của tất và giày cao gót, cộng với cảm giác chạm vào tất và giày cao gót trên lưỡi, cũng như mùi của bàn chân, nhìn những tư thế và động tác dâm ô của Vương Lệ Quyên, Zhang Zihan luôn có thể xuất ra một lượng lớn tinh dịch!

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, Zhang Zihan liên tục xuất hiện những cảnh ân ái với Vương Lập Quyên trong tâm trí anh. Mặc dù anh cảm thấy say mê Wang Lijuan nhưng anh vẫn không chắc liệu cô có sẵn sàng đụ mình hay không. Có lẽ những hành động và lời nói trước đây của cô ấy chỉ là trêu chọc? Thế rồi một từ nổi lên: ngoại tình!

Kỳ thi tuyển sinh đại học căng thẳng đã kết thúc như thế. Cha của Zhang Zihan Zhang Li đã về nhà một lần để chúc mừng Zhang Zihan và qua đêm ở nhà. Anh ấy rời đi vào ngày hôm sau và tiếp tục phát triển sự nghiệp của mình. Vì vậy, ngày hôm sau, Vương Lập Quyên mặc một chiếc váy ngắn họa tiết da báo, tất đen, giày cao gót màu trắng và nhuộm tóc màu vàng. Mặc dù vẫn dâm đãng như ngày nào, nhưng cô cảm thấy ngoài ánh mắt khao khát trong mắt Zhang Zihan, còn có thêm một tầng sợ hãi. Vì vậy, cô lén lút đi theo Trương Tử Hàn, phát hiện anh ta thực ra từ trong gói sách lấy ra một gói bột màu trắng.

"CAO, tên nhóc này muốn yêu tôi! Tôi muốn xem hắn làm được gì."

Sau bữa tối, Zhang Zihan rất cung kính mang một cốc nước đến cho Wang Lijuan, nói lời cảm ơn vì sự quan tâm của Wang Lijuan. Wang Lijuan lợi dụng sự ngạc nhiên của Zhang Zihan để lấy nước và giả vờ uống.

Một lúc sau, Vương Lập Quyên giả vờ chóng mặt ngã xuống ghế sô pha. Vương Lập Quyên lén lút nheo mắt, nhìn thấy Trương Tử Hàn đang đẩy mình. Sau khi không thấy động tĩnh gì, anh nhanh chóng cởi quần áo. Anh ta thực sự đã quỳ xuống đất, ôm lấy đôi giày cao gót của mình và bắt đầu liếm chúng một cách điên cuồng!

Một cảnh tượng vô cùng biến thái hiện ra trước mắt anh. Con trai duy nhất của chủ tịch công ty thương mại lớn nhất Thượng Hải, một cậu con trai đẹp trai, dễ mến và hiền lành, thực sự trần truồng quỳ dưới chân một bà già đến từ vùng nông thôn phía đông bắc, ôm đôi chân cao gót của cô MILF vô văn hóa, xinh đẹp, đĩ điếm này và liếm chúng một cách điên cuồng như một con chó con! Giống như con chó hoang mấy chục ngày không ăn, gặp phải một khúc xương liền tham lam gặm nhấm!

Sau đó, Zhang Zihan điên cuồng chạm vào đôi chân dài hai ngày của Wang Lijuan. Trong khi vuốt ve, anh thì thầm: "Thật gợi cảm! Cảm giác thật tuyệt!" Rồi anh ôm lấy hai chân dài. Dán chặt vào cơ thể, để da tiếp xúc hoàn toàn với tất và đôi chân dài.

Cuối cùng, anh nằm trên người Vương Lập Quyên, ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, cúi người hôn lên đôi môi đỏ sậm của Vương Lập Quyên. Cái miệng nhỏ chưa từng được hôn trước đó điên cuồng hôn liếm cái miệng già nua đầy đặn đã được vô số người hôn của Vương Lập Quyên. Cuối cùng, Zhang Zihan phấn khích đến mức công chúa ôm Wang Lijuan và hôn Wang Lijuan liên tục. Anh trực tiếp bế cô lên và đặt cô lên giường! Một cậu bé cao 1,6 mét thực sự đã bế một người phụ nữ trưởng thành cao 1,8 mét vào phòng tân hôn. Nó thực sự rất thú vị!

Sau đó, khi mọi việc đã xong xuôi, Zhang Zihan cởi váy ngắn của Wang Lijuan, xé đôi tất của cô và nhét con cặc non cứng của mình vào lồn Wang Lijuan. Lần đầu tiên, cái lồn già hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Wang Lijuan đã khiến con cặc to lớn và non nớt của Zhang Zihan sướng đến mức cô không thể kiềm chế được. Cô hét lên sung sướng mà không cần phải đẩy nó hai hoặc ba lần. Sau đó, ôm chiếc mông to tướng của mình, cô xuất tinh tinh trùng nóng bỏng mà cô đã tích trữ suốt mười tám năm vào đũng quần của người dì.

Vương Lệ Quyên lo lắng. Anh chàng này mừng rỡ nhưng vùng kín của cô vẫn ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy nên làm gì? Cô đang nghĩ đến việc giúp đỡ Zhang Zihan, nhưng không ngờ rằng sau khi hôn đôi chân xinh đẹp của cô được một lúc, Zhang Zihan lại cứng rắn. Anh đặt hai chân của Wang Lijuan lên vai và đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ cũ một lần nữa. Lần này, Zhang Zihan hôn đôi chân xinh đẹp của cô trong khi ôm mông và đụ âm hộ cô. Dù không có kỹ năng nhưng với sức mạnh tàn bạo của chàng trai trẻ, anh ta vẫn đụ Wang Lijuan cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa nên cô bắt đầu rên rỉ.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh hoàng của Zhang Zihan, Wang Lijuan nói: "Mẹ kiếp. Tôi cảm thấy thật tuyệt!" Thế là Zhang Zihan tiếp tục làm tình như điên. Sau khi quan hệ được mười phút, anh ta lại xuất tinh vào bên trong. Vì Vương Lập Quyên đã bị hạn chế nên cô hoàn toàn tiếp nhận tinh dịch nóng hổi, ​​đồng thời cùng nhau đạt đến cao trào.

"Dì Vương..." Nhìn mặt Vương Lệ Quyên đỏ bừng, váy ngắn bị vén lên đến thắt lưng, đũng quần bị xé toạc, chân dính đầy nước bọt của chính mình, thân dưới rỉ ra tinh dịch. Zhang Zihan nghĩ rằng anh ta đã cưỡng hiếp cô nên mặt đỏ bừng và cúi đầu xuống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

"Tự mình làm thì sợ cái gì? Địt vào lồn của dì có sướng không?" Vương Lệ Quyên bất cẩn hỏi. "Ừ" Zhang Zihan ngượng ngùng gật đầu.

"Vậy thì tới đây và tiếp tục!" Vương Lệ Quyên nói! Zhang Zihan đột nhiên cứng lại. Anh ta ôm đôi chân xinh đẹp của Vương Lập Quyên, liếm góc tất của cô rồi lại leo lên! Ngày hôm đó, Zhang Zihan xuất tinh 11 lần vào âm hộ của Wang Lijuan!

Nửa tháng sau, Zhang Zihan được xác nhận trúng tuyển vào Đại học Giao thông Thượng Hải. Đồng thời, sau sự hướng dẫn của Wang Lijuan, Zhang Zihan đã trở thành một cao thủ xuất sắc trên giường. Khi gặp đối thủ trong môn cờ vua, cả hai không còn cách nào khác là phải chiến đấu hết mình. Mỗi ngày Vương Lập Quyên mua rất nhiều thực phẩm bổ sung cho Trương Tử Hàn, chẳng hạn như roi bò, roi cừu và hẹ, v.v. để giúp Zhang Zihan điều hòa. Vì vậy, cả hai phải giao phối hàng ngày, thường bắt đầu bằng việc cương cứng vào buổi sáng và sẽ quan hệ liên tục cho đến khi cả hai đều mệt mỏi trên giường! Trong kỳ nghỉ hè dài ngày này, cả hai đã trở thành cỗ máy giao phối! Zhang Zihan đặc biệt thích việc Wang Lijuan quan hệ với quần áo của cô ấy. Vương Lệ Quyên ban đầu còn không quen, nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã yêu thích cảm giác được quấn quần áo và được đụ để đạt cực khoái từ phía sau. Sau đó, Vương Lập Quyên trừ khi thay quần áo đều không cởi quần áo. Sau khi bị Zhang Zihan đụ, cô ấy mặc quần áo và đi giày rồi quấn mình vào cùng giường với Zhang Zihan và ngủ thiếp đi, để sáng hôm sau có thể tiếp tục đụ cô ấy.

Zhang Zihan đặc biệt thích liếm chân và giày. Khi hai người quan hệ tình dục, cho dù Zhang Zihan đang nằm trên cơ thể của Wang Lijuan và đâm mạnh, hay Wang Lijuan đang ngồi trên mông lớn của Zhang Zihan và che đậy con cặc của anh ta, cho dù Wang Lijuan thò mông ra và để Zhang Zihan đụ cô từ phía sau, hay hai người đứng đối mặt nhau, chân của Wang Lijuan luôn duỗi ra trước miệng Zhang Zihan và bị anh ta hôn điên cuồng.

Kể từ khi công khai hẹn hò, Vương Lập Quyên đã hoàn toàn buông tay, Trương Tử Hàn cũng bỏ ra một phần lớn tiền tiêu vặt của mình để mua đồ cho Vương Lập Quyên. Ngoài điện thoại di động, túi xách và trang sức hàng hiệu, theo yêu cầu của Zhang Zihan, Wang Lijuan thậm chí còn ăn mặc sang trọng hơn. Mái tóc của cô luôn được nhuộm nhiều màu sắc, ngày càng cường điệu, cách trang điểm ngày càng đậm nét, chưa kể quần áo cô mặc.

Không, sáng nay, trong vòng tay của Zhang Zihan khỏa thân, con cặc của Zhang Zihan vẫn được đưa vào âm hộ của cô từ phía sau, tinh dịch tối qua vừa khô. Vương Lệ Quyên có mái tóc màu tím gợn sóng lớn, trên mặt phủ một lớp phấn rất dày khiến cô trông nhợt nhạt và xanh xao. Cô ấy sử dụng phấn mắt màu tím và xanh lam để tạo vẻ ngoài giống như một nữ thần báo tử, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. Son bóng của cô ấy có màu đen tuyền và nhìn từ phía trước cô ấy giống như một con cáo già. Bên trong cô mặc một chiếc quần tất màu da thịt, háng bị rách toạc, sau đó toàn bộ cơ thể cô được phủ một chiếc áo lưới cá màu đen từ cổ đến chân, loại mà chỉ những gái điếm phóng đãng nhất mới mặc. Hai bộ ngực khủng không mặc áo ngực mà trực tiếp mặc quần áo lưới cá. Phần thân trên mặc một bộ lông màu đen, bên dưới là đôi bốt cao màu đen dài quá đầu gối. Nó thực sự khiến tôi nhớ đến những cô gái đường phố trang điểm đậm và mặc quần áo rực rỡ. Tuy nhiên, Zhang Zihan, người đã đi học lâu năm và thường xem phim khiêu dâm nhưng chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ, chỉ thích quần áo gái điếm như vậy!

Không, không lâu sau, dương vật của Zhang Zihan đã cương cứng. Chậm rãi nhưng đều đặn, anh bắt đầu thọc vào trong lồn của Vương Lập Quyên. Vương Lập Quyên vẫn đang ngủ say đột nhiên cảm thấy trong âm hộ của mình dâng trào khoái cảm. Hóa ra Zhang Zihan đã xuyên thấu cô.

"Trời ạ, tên khốn kiếp này, mới sáng sớm mà đã hành hạ ta như vậy." Zhang Zihan thích nghe Wang Lijuan nói chuyện nhất. Anh cảm thấy phương ngữ Đông Bắc của Vương Lập Quyên là dâm đãng nhất. Có lần, anh và Vương Lập Quyên quan hệ tình dục và xuất tinh bảy lần. Cô không có cảm giác gì cả, nhưng Vương Lập Quyên nhận được cuộc gọi từ chồng cũ, hai người bắt đầu chửi bới qua điện thoại. Những lời nói thô tục của Wang Lijuan khiến Zhang Zihan vô cùng phấn khích, và anh ấy thực sự đã cứng rắn trở lại. Anh ta giữ mông của Wang Lijuan và nhét nó vào. Trong lúc nghe Vương Lập Quyên và chồng cũ mắng mỏ nhau. Sau một thời gian, tinh dịch lại được xuất tinh vào bên trong. Vì vậy, chồng cũ của Vương Lập Quyên thường xuyên nhận được cuộc gọi từ cô, mỗi khi gọi điện cho cô đều mắng mỏ. Anh cũng tính tình không tốt nên cũng mắng cô. Lý do là khi Zhang Zihan nghe thấy tiếng chửi thề của Wang Lijuan, anh ta ngày càng cứng rắn hơn và Wang Lijuan được đụ một cách vui vẻ hơn!

Tất nhiên, lần này cũng không ngoại lệ. Zhang Zihan được đánh thức từ trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Anh lập tức đẩy Vương Lệ Quyên lại gần và đặt cô nằm thẳng trên giường. Sau đó, anh ta đặt chân phải của cô lên vai để liếm ủng của cô và đụ Wang Lijuan một cách điên cuồng bằng con cặc to lớn của mình. Hai người hoàn thành sau nửa giờ. Zhang Zihan lấy lại tinh dịch suốt đêm và từ từ xuất tinh vào lỗ của Wang Lijuan.

Nói chung, sau khi giao phối vào buổi sáng, Wang Lijuan sẽ đi mua đồ tạp hóa, còn Zhang Zihan thì ở nhà chơi máy tính. Là người gốc Đông Bắc, Wang Lijuan không hề bị gò bó. Cô ấy có mái tóc màu tím, trang điểm đậm, mặc quần áo, tất và giày rất nhếch nhác. Cô ấy đi mua sắm mà không cởi chúng ra.

Sau khi trở về, Zhang Zihan sẽ quỳ ở cửa và đánh giày cho Wang Lijuan, bởi vì khi quan hệ, Wang Lijuan không chỉ phải mang giày vào và đi ngủ mà còn để Zhang Zihan liếm chân cô.

Sau đó, Vương Lập Quyên sẽ bắt đầu quét và lau sàn nhà. Lúc này, Zhang Zihan sẽ luôn xuất hiện phía sau Wang Lijuan, hoặc thè lưỡi liếm đôi chân và cặp mông xinh đẹp của Wang Lijuan từ trên xuống dưới, hoặc trực tiếp lấy con cặc to lớn của anh ta ra và nhét thẳng vào lồn của Wang Lijuan. Cô ấy đã bị Zhang Zihan đụ một cách điên cuồng khi đang vệ sinh. Một vũng nước sẽ được để lại trên mặt đất bị quét.

Tiếp theo là lúc xem TV, cả hai đều rất thích thú. Zhang Zihan ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa, để lồn của Wang Lijuan ngồi trên con cặc to. Sau đó Zhang Zihan ôm cái mông to và nghiền nát trục cặc to của mình như một sợi mì. Sau đó bật TV và cùng xem. Zhang Zihan thích xem truyền hình Đông Bắc nhất. Nghe giọng miền Bắc và được làm tình với người phụ nữ miền Bắc khiến anh cảm thấy rất vui. Nói chung, kiểu giao phối này có thể kéo dài từ hai đến ba giờ và cả hai người đều có thể đạt cực khoái trong thời gian còn lại.

Tiếp theo, Vương Lập Quyên bắt đầu nấu ăn. Có thể hình dung rằng cô ấy chắc chắn đã hóp cái mông to của mình xuống rất thấp, trong khi cô ấy đang làm món thịt bò và thịt cừu hầm cho Zhang Zihan, anh ấy đã ôm mông cô ấy, chạm vào chân cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng.

Ăn uống là quá trình đồi trụy nhất, đặc biệt là bữa trưa. Vì được nghỉ trưa vào buổi chiều nên cả hai cần phải tán tỉnh nhau đầy đủ.

Trước hết, không có bát trên bàn ăn. Mỗi món ăn đều được phục vụ trực tiếp trên đôi giày cao gót của Wang Lijuan sau khi nguội!

Thứ hai, không có bộ đồ ăn nên Wang Lijuan đã dùng đôi chân đi tất của mình để gắp bất cứ thứ gì Zhang Zihan muốn ăn trong đôi giày cao gót của cô ấy rồi cho vào miệng Zhang Zihan. Sau khi Zhang Zihan ăn xong, cô ấy thường liếm sạch nước súp từ đôi chân đi tất của mình. Vương Lập Quyên muốn ăn, thế là Trương Tử Hàn dựng lên dương vật to lớn của mình, dùng giày cao gót nhấc lên rồi đưa vào miệng Vương Lập Quyên.

Điều biến thái nhất là Vương Lập Quyên luôn nấu một món ăn mà thỉnh thoảng cô không ăn. Trong món ăn đó, cô hầm đôi tất ngắn bốc mùi mà cô đeo và gói chúng vào đĩa. Món này luôn là món thơm nhất mà Zhang Zihan ăn. Cuối cùng, cô ấy luôn cho chiếc tất vào miệng và nhai và mút nhiều lần trước khi hết. Họ luôn ăn trưa từ 11:30 đến 1:00.

Ăn xong, mặt cả hai đều đỏ bừng vì phấn khích. Wang Lijuan thay tất và tô son trước mặt Zhang Zihan, điều này luôn có thể khiến Zhang Zihan bấm còi tấn công. Giao hợp vào buổi trưa thường ở tư thế truyền thống, với nhà truyền giáo, Quán Âm ngồi trên hoa sen và ông già đẩy xe. Thông thường sau một lần xuất tinh, cả hai sẽ chìm vào giấc ngủ. Sau khi hai người tỉnh dậy vào buổi chiều, Zhang Zihan sẽ chở Wang Lijuan đi ăn. Sau bữa tối, cả hai thích lái xe đi chơi. Thông thường, Zhang Zihan không mặc bất kỳ quần áo nào ở phần dưới cơ thể trong suốt chuyến lái xe, để đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Wang Lijuan cho anh ta một động tác chân. Zhang Zihan cũng thỉnh thoảng chạm vào đôi chân, mông và âm hộ xinh đẹp của Wang Lijuan. Thỉnh thoảng, sau khi xe rung lắc, hai người mới về nhà.

Chuyện ân ái vào ban đêm càng mãnh liệt hơn, hai người sẽ không ngừng thử những tư thế khó. Zhang Zihan đã được huấn luyện để kiểm soát tình trạng xuất tinh chậm, điều này luôn khiến Wang Lijuan lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Ví dụ, tối nay, hai người sẽ cố gắng quan hệ tình dục đứng.

Hai người đứng đối diện nhau. Vương Lập Quyên giơ một chân lên đặt lên cánh tay của Chương Tử Hàn. Cô cong chân còn lại và từ từ đặt cái lồn già nua của mình lên con cặc to lớn của Zhang Zihan. Hai người bắt đầu thúc đẩy từ từ, rồi đột nhiên, Zhang Zihan đột nhiên nhấc chân trái của Wang Lijuan và đặt nó lên vai anh. Sau đó, anh điều chỉnh tư thế, quay sang bên cạnh Vương Lập Quyên, sau đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang mang tất và ủng của Vương Lập Quyên, để tất và ủng tiếp xúc hoàn toàn với làn da của anh, tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời. Hai tay ôm lấy cái mông to lớn của mình, hai chân cô siết chặt vào chân còn lại của Vương Lập Quyên. Hai chân cứ cọ xát vào tất và ủng của cô. Cô lè lưỡi liếm ủng một cách điên cuồng, rồi bắt đầu đẩy mạnh với tần suất nhanh như vũ bão. Ưu điểm của tư thế này là thứ nhất, lồn của Wang Lijuan có thể mở rộng hoàn toàn để chào đón cặc của Zhang Zihan, thứ hai, nó có thể cho phép Zhang Zihan liếm chân cô, và cuối cùng, nó có thể cho phép cơ thể của Zhang Zihan tiếp xúc hoàn toàn với hai chân dài của Wang Lijuan. Mặc dù vị trí này rất mệt mỏi nhưng Zhang Zihan là nhà vô địch nước rút cấp trung học và Wang Lijuan là một phụ nữ vùng Đông Bắc có thể hình tốt. Hai người làm tình trong tư thế này suốt một tiếng đồng hồ trước khi cả hai đạt đến cao trào.

Họ mệt mỏi đến nỗi hai người trên giường lại xuất tinh từ phía sau, sau đó Zhang Zihan không rút dương vật ra mà ngủ thiếp đi ôm Wang Lijuan, người vẫn đang mặc váy lông, đi tất chân và đi ủng.

Trong suốt kỳ nghỉ hè, hai người họ đã chiến đấu với tốc độ này trong ba tháng.

Sau khi học đại học, ngoại trừ việc Zhang Zihan cơ bản đã hoàn thành khóa huấn luyện quân sự, anh gần như không tham gia bất kỳ lớp học nào khác. Anh ta bận rộn làm mì ở nhà và quan hệ tình dục với Wang Lijuan mỗi ngày. Cuộc sống của anh ta vẫn giống hệt như trong kỳ nghỉ hè, ngày nào anh ta cũng đụ cái lồn già của Vương Lập Quyên trong bóng tối.
