============================================================
  hàng xóm xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bf%8f%e9%84%b0%e5%b1%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Mùa tháng 7 nóng nực đến mức khiến người ta khó chịu. May mắn thay, hôm qua tôi đã thắng lớn. Vì thương vụ này mà ba ngày trước tôi không thể cùng vợ và chị dâu đi du lịch Tân Cương. Hai người họ đã đi được ba ngày rồi. Họ vừa nói chuyện điện thoại và nói rằng họ vừa từ hồ Kanas về. Sẽ mất thêm vài ngày nữa. Tôi để họ vui vẻ.

Một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa uống bia, xem bộ phim truyền hình dài tập do một nhóm đạo diễn và biên kịch đang nói chuyện quanh nồi lẩu. Tôi muốn đi chơi, nhưng thời tiết quá nóng, mãi tận sáng sớm sau khi ăn mừng đợt giảm giá ngày hôm qua tôi mới về. Tôi quá lười di chuyển nên phải giết thời gian.

Thấy đã hơn mười giờ, tôi đi tắm, mặc quần đùi ra ngoài, đợi tóc khô rồi đi ngủ sớm. Khi tôi vừa định hút xong điếu thuốc trên tay và đi ngủ thì chuông cửa reo. Tôi không khỏi thắc mắc ai lại đến cửa muộn thế này. Tại sao anh ấy không gọi nếu có chuyện gì xảy ra? Có lẽ anh chàng đó say rượu và đến quấy rối tôi. Tôi miễn cưỡng đứng dậy và mở cửa mà không hỏi đó là ai. Không ngờ khi cửa mở, tôi và người ở bên ngoài đều sững sờ.

Có một người phụ nữ mặc váy ngủ bằng gạc đang đứng ở cửa. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, tôi nhớ lại có lần tôi giúp cô nhặt trái cây vương vãi do túi nilon trên cầu thang chất lượng kém. Cô ấy là hàng xóm đối diện của tôi.

Vì là tòa nhà thương mại nên hàng xóm ít khi di chuyển qua lại với nhau. Lần liên lạc của tôi với cô ấy chỉ giới hạn ở việc giúp đỡ cô ấy lần trước. Sau khi đến nơi cùng lúc, chúng tôi đi vào riêng. Cuộc trò chuyện bao gồm việc cô ấy cảm ơn tôi một cách lịch sự và câu trả lời của tôi thật thô lỗ. Từ giờ trở đi, khi gặp nhau ở cầu thang, chúng tôi chỉ gật đầu và mỉm cười như chào hỏi.

Tôi thực sự ngạc nhiên khi thấy bộ đồ cô ấy mặc vào lúc này. Hơn nữa, cả hai chúng tôi đều xấu hổ khi gặp cô ấy ăn mặc quá ngầu. Cô nói rất khẩn trương: “Xin lỗi, tôi có thể dùng điện thoại của anh được không?” vừa lo lắng nhìn lên cầu thang vừa sợ có người đi lên.

Tâm trí tôi lúc này quay cuồng rất nhanh, và trong khi trả lời, tôi đang nghĩ về điều gì sẽ xảy ra với cô ấy. Có thể là chìa khóa đã khóa ngôi nhà. Sau khi nhận được lời mời vào nhà của tôi, cô ấy bước nhanh vào và đi ngang qua tôi. Mùi thơm nồng nặc của dầu gội và sữa tắm cho tôi biết cô vừa tắm xong.

Tôi đóng cửa lại và nói cho cô ấy biết vị trí của chiếc điện thoại. Khi cô ấy bước về phía chiếc điện thoại, cô ấy sẽ đi ngang qua chiếc đèn sàn mà tôi đã bật. Cô tắt đèn pha ngoài hành lang vì chuẩn bị đi ngủ. Lúc này, ánh sáng phản chiếu hai đôi chân thon dài dưới váy gạc. Điều này đã mang lại cho tôi một tác động thị giác lớn. Một luồng nhiệt cuộn vào bụng dưới của tôi. Tôi bật đèn pha mà không cần suy nghĩ.

Hội trường đột nhiên trở nên sáng sủa hơn khiến cô hoảng sợ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] háo hức nói: "Bạn có thể tắt đèn được không?" Tôi có lỗi giải thích: “Tôi sợ anh nhìn không rõ” rồi tắt đèn. Nhưng chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy dưới lớp váy gạc.

Bây giờ tôi có thể chắc chắn rằng cô ấy đã tắm xong và đi ra ngoài, lý do không phải là để tặng ai đó, bởi vì không có người phụ nữ nào lại ăn mặc như thế này để tiễn người khác. Ăn mặc như thế này có nghĩa là ở nhà cô ấy cũng ăn mặc như thế này, chắc chắn cô ấy đang vứt rác. Máng rác trên lầu cách nửa tầng nên chắc là thế này.

Lúc này cô ấy đang bấm nút thật nhanh, trong lòng tôi đang cầu nguyện không ai trả lời, để tối nay tôi không phải cô đơn. Nghĩ đến cảm giác cuồng nhiệt này, toàn thân tôi nóng bừng, chiếc quần đùi ở đũng quần không thể che đi sự cương cứng của dương vật. Tôi nhìn vào màn hình nhấp nháy, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung vào cô ấy.

Sau vài phút lo lắng tự nói với mình, cô thất vọng đặt điện thoại xuống, tôi đành phải hỏi: "Sao vậy? Chìa khóa ở nhà có khóa không?" Cô nép mình vào trong bóng tối, nói: “Tôi ra ngoài vứt rác, cửa đóng lại, trước đây tôi ném ra ngoài cũng không đóng được.”

Tôi cũng có trải nghiệm tương tự nên nói một cách chắc chắn: "Anh đã bật máy hút mùi chưa?" Cô ngạc nhiên, đồng thời cũng hiểu được lý do mình bị khóa, "A, tôi phải làm sao đây?"

"Bạn đã gọi cho ai?" Tôi lo lắng hỏi: “Bố mẹ em còn giữ chìa khóa, nhưng ở nhà không có ai lấy chìa khóa nên về muộn thế”. Cô ấy lo lắng và bối rối, vẻ mặt trở nên rất chán nản. "Đừng lo lắng, lát nữa chúng ta lại đấu nữa, ngồi xuống một lát đi." Tôi an ủi cô ấy.

Cô do dự rồi nói: “Anh có thể cho tôi mượn quần áo được không?” Tôi cố ý giả ngu hỏi: “Anh có lạnh không?” Tôi đi ra cửa lấy áo khoác đưa cho cô ấy. Sau khi mặc nó vào, cô ấy có vẻ thoải mái hơn một chút. Cô đi tới ngồi trên ghế sô pha, đột nhiên nói: "Anh cho em mượn một bộ quần áo được không? Em đi lấy chìa khóa."

Tôi cười thầm trong lòng khi nghe điều này. Lúc này, do trong lòng nóng nảy nên trí thông minh của cô bị ảnh hưởng nghiêm trọng, cô không khỏi nói: “Bố mẹ không có ở đây thì làm sao có được?” Cô thở dài chán nản và bất lực.

Tôi bắt đầu nghĩ về nó trong đầu và quyết định thử. Tôi bảo cô ấy giúp cô ấy bò qua ban công. Tôi biết điều đó là không thể nhưng tôi chỉ muốn xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. Nếu cô ấy chỉ nghĩ đến bản thân mình mà không nghĩ đến sự an toàn của tôi thì tôi sẽ bỏ cuộc vì sẽ gặp rắc rối. Nếu cô ấy lo lắng và ngăn cản tôi, điều đó cho thấy cô ấy tốt bụng và sẽ không có vấn đề gì với cô ấy ngay cả khi mọi việc suôn sẻ.

Chắc chắn rồi, tôi đã bày tỏ suy nghĩ của mình. Ngay khi họ đi ra ban công và nhìn xem, cô ấy đã bỏ cuộc và nói: "Làm sao chúng ta có thể vượt qua được đây? Không, nó quá nguy hiểm." Tôi nói: "Tôi sẽ thử." Tôi bước lên bệ cửa sổ ban công. Cô ấy lo lắng nắm lấy tôi và nói: "Không, nguy hiểm quá. Xuống đi." Tôi quay lại ban công và nói: "Tôi phải làm gì đây? Nếu không được thì cứ ngủ ở đây. Tôi sẽ giải quyết ở phòng khách."

Cô ấy nhìn tôi một cách cảnh giác và nhìn thấy sự chân thành trong mắt tôi và bất lực nói: “Tôi sẽ gọi một cuộc điện thoại khác,” khi cô ấy bước tới gọi điện thoại. Tôi theo cô ấy trở lại phòng khách. Cô ấy lại thất vọng ngồi xuống ghế sofa, tôi rót cho cô ấy một cốc nước.

Hai người bắt đầu trò chuyện thì cô ấy kể với tôi rằng chồng cô ấy đang đi công tác. Anh ấy đi du lịch thường xuyên vì anh ấy là giám đốc bán hàng. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống một cuộc sống tốt hơn. Chậm rãi nói chuyện với tôi, tôi bảo vợ tôi sắp đi du lịch. Khi chúng tôi dần quen nhau, tôi nói đùa: “Có vẻ như chúng ta là định mệnh vậy. Vợ anh đi du lịch còn chồng em đi công tác. Ông trời đã an bài cho hai con người cô đơn chúng ta ở một mình trong một căn phòng”.

Cô có chút ngượng ngùng thừa nhận: “Đừng nghĩ vớ vẩn, đó chỉ là ngoài ý muốn, nhưng cũng là sự thật. Hôm nay tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Bình thường tôi đi ngủ sớm, hôm nay không ngủ được nên đã dọn phòng. Không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Thật xin lỗi vì đã làm phiền anh muộn như vậy.”

"Không có gì, ai đã duyên phận chúng ta? Vừa rồi mở cửa, tôi còn tưởng là một trong những người bạn thân nhất của tôi say rượu, nhưng không ngờ đó lại là một mỹ nhân, và..." Tôi dừng lại, nghĩ xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu tôi nói ra. Nếu cô ấy tức giận, sẽ không có cơ hội. Không tức giận có nghĩa là tôi có cơ hội lớn.

Chắc chắn rồi, cô hỏi: "Và cái gì?" Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười biến thái. Để không đánh mất cơ hội Chúa ban, tôi nói: “Anh đã bảo em đừng tức giận mà”, cô gật đầu, tôi nói tiếp: “Và cô ấy ăn mặc gợi cảm đến mức tôi không thể kiềm chế được”. Cô nghe xong liền tự nhiên cúi đầu nhìn mình, kéo vạt áo khoác trên vai, ngượng ngùng nói: “Đừng nói nữa, xấu hổ quá.” Mặt cô ấy đỏ lên, nhưng cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt.

"Dừng lại đi, tại sao em lại phải che đi bộ đồ ngủ đẹp như vậy, nhất là phần thân dưới? Có thể cho anh xem lại được không?" Tôi bắt đầu khơi dậy niềm đam mê của cô ấy, cô ấy lo lắng nói: "Anh đã thấy gì? Không!" Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy bằng ánh mắt bốc đồng.

Cô ấy hiểu ý tôi qua ánh mắt của tôi, dè dặt đứng dậy và nói: "Tôi đi đây." Tôi đứng dậy ngăn cô ấy lại và nói: “Sao em có thể ăn mặc thế này để đi ra ngoài?” "Tôi sẽ gọi lại, có thể họ sẽ quay lại." Cô ấy lo lắng quay lại, và tôi nắm lấy cánh tay cô ấy. Cô ấy lùi lại và cố gắng tránh xa tôi.

Tôi đã không giữ cô ấy thật chặt. Ngay khi cô ấy vừa ngồi xuống ghế sofa, tôi đã đẩy người tới và cúi xuống nhìn cô ấy. Tôi ấn tay vào tay vịn của ghế sofa để ngăn cô ấy trốn thoát. Cô ấy nhìn tôi nửa chừng, với ánh mắt lo lắng. Một thoáng muốn chống cự nhưng lại chào đón tôi thoáng qua cô ấy và nói, "Anh định làm gì? Đừng làm điều này."

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy bằng ánh mắt đầy yêu thương và ham muốn, rồi nhích đầu lại gần cô ấy từng chút một. Cô ấy nhìn tôi đến gần, đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và đầu óc cô ấy không ngừng suy nghĩ về việc từ chối-từ bỏ-từ chối-từ bỏ. Đôi mắt cô ấy nói với tôi không giấu diếm rằng những ngón tay thon thả của bàn tay cô ấy trông trắng hơn vì chúng được che phủ bằng quần áo.

Khi đầu tôi gần đến mức cô ấy có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của tôi, cô ấy quay đầu đi, đồng thời buông tay ra khỏi quần áo. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy vai tôi để ngăn tôi lại gần và nói: "Xin đừng làm điều này. Tôi không phải là một người phụ nữ tầm thường. Xin đừng làm điều này."

Bàn tay đẩy tôi của cô ấy thật yếu ớt. Đôi khi phụ nữ thực sự rất thú vị. Họ rõ ràng đã từ bỏ sự phản kháng, nhưng họ vẫn muốn nói ra lời tỏ tình như vậy, yêu cầu đàn ông thừa nhận rằng cô không vì dục vọng, cô sẽ kiềm chế đến mức cực điểm khi mặc quần áo. Một khi khỏa thân, cô ấy sẽ trở nên vô lương tâm.

Tôi không tiếp tục vì cô ấy đã bỏ mặc việc giữ quần áo và để lộ bộ ngực. Tôi cúi đầu nhìn kỹ hai chỗ phình ra dưới váy ngủ cũng như hơi thở gấp gáp và căng thẳng của ngực và bụng cô ấy. Cô ấy cảm thấy tôi dừng lại và không thể không quay lại nhìn tôi. Khi nhìn thấy mắt tôi đang ở đâu, cô ấy khẽ ngâm nga và đặt tay lên ngực. Tôi lợi dụng tình thế và hôn cô ấy, đồng thời ôm cô ấy bằng cả hai tay.

Sau khi được hôn lên môi, cô ấy lập tức quay đầu lại, đồng thời đặt tay lên vai tôi lần nữa, gấp giọng nói: “Không, đừng làm thế, tôi sẽ hét lên,” tôi nói nhỏ vào tai cô ấy: “Em hét lên, em đến nhà tôi ăn mặc như thế này, lúc đó người khác sẽ nghĩ sao, cho dù em tố tôi hiếp dâm và tôi thừa nhận, ai đã khiến tôi thích em?” Nói xong tôi không cho cô ấy cơ hội nữa mà đưa một tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Cô ấy giãy giụa nhưng không dữ dội, miệng vẫn tránh né nụ hôn của tôi. Tôi dùng ngón giữa ấn vào chỗ phình ra ở giữa bầu vú, ấn vào trong bầu vú và bắt đầu nhào nặn từ chậm đến nhanh. Khi tôi bắt tay thật nhanh, cô ấy phát ra một âm thanh hoàn toàn buông thả từ cổ họng: "Không!" Tay cô ấy chuyển từ đẩy sang nắm chặt vai tôi. Sau đó, vì nằm nép vào sofa, cô ấy không thở được nữa nên phải ngửa đầu ra sau và há miệng ra để tôi áp miệng vào đó.

Tôi buông ngực cô ấy ra, đưa tay vào trong váy, vuốt ve cặp mông mịn màng của cô ấy. Bàn tay còn lại thò ra khỏi dây vai váy để nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô. Bàn tay dưới quay ra phía trước và chạy lên phần đùi trong mịn màng. Cô lo lắng kẹp nó lại và lo lắng nói: "Không, làm ơn."

Tôi phớt lờ yêu cầu yếu ớt và nửa vời của cô ấy, ngón tay tôi kiên trì đặt lên lông mu của cô ấy. Tôi bóp phần thịt mềm mại ở đùi cô ấy bằng ngón giữa và xoa xoa môi âm hộ nóng bỏng bên ngoài chiếc quần lót mỏng của cô ấy. Cô ấy phát ra một tiếng rên không thể kiểm soát từ cổ họng và nắm lấy cổ tay tôi để ngăn tôi cử động.

Tôi kiên nhẫn tìm kiếm âm vật ở đầu khe có thể khiến cô ấy đầu hàng qua lớp vỏ giống như con ve sầu. Về mặt trí tuệ, cô ấy biết mục đích của tôi và tăng sức mạnh ở tay để cố gắng kéo tay tôi ra. Trái tim cô không ngừng đấu tranh. Ham muốn đã dâng trào trong cơ thể cô, yêu cầu cô từ bỏ sự phản kháng và nhận được một loại kích thích khác do cuộc tình này mang lại cho cô. Lý trí và đạo đức đòi hỏi cô phải chống cự và không làm những hành vi bị phán xét.

Những cảm xúc không ngừng dâng trào trong cơ thể đang mách bảo cô rằng, hãy từ bỏ sự phản kháng. Bạn ăn mặc như thế này và đến một ngôi nhà chỉ có một người đàn ông muộn như vậy. Cho dù bạn tố cáo anh ta tội hiếp dâm thì có bao nhiêu người sẽ tin và từ bỏ sự phản kháng và đạt được niềm đam mê mà cô chưa từng trải qua. Hơn nữa, chuyện chăn gối với chồng cũng trở nên nhạt nhẽo vì đam mê trong những ngày đầu mới cưới. Chuyện chăn gối của chồng lần nào cũng như thường lệ vì công việc, ham muốn của cô phải kìm nén. Cô có thể hài lòng bằng cách từ bỏ phản kháng, lần này sẽ không ảnh hưởng đến gia đình cô.

Khi dục vọng dần chiếm ưu thế trong cơ thể cô ấy và sức đề kháng của cô ấy ngày càng yếu đi, tôi có thể cảm nhận được những thay đổi trong tâm lý của cô ấy và tăng tốc các động tác trêu chọc bằng tay. Để hoàn toàn kéo cô ấy ra khỏi lý trí và rơi vào biển dục vọng, tôi siết chặt những ngón tay của mình trên núm vú vốn đã cứng ngắc của cô ấy. Cơn đau khiến tiềm thức nữ giới của cô trỗi dậy ham muốn chinh phục, cô yếu ớt nói: “Nhẹ nhàng một chút, đau lắm.” Tôi thư giãn và vuốt ve nhẹ nhàng. Những ngón tay phía dưới đã xòe ra, trực tiếp lợi dụng dịch cơ thể trơn trượt và nhờn không ngừng tuôn ra trong vết nứt để dễ dàng tìm thấy âm vật sưng tấy.

Sự trêu chọc nhanh chóng của những ngón tay tôi khiến cô ấy khập khiễng. Tôi biết đã đến lúc nên tôi đón cô ấy. Sự mất trọng lượng đột ngột khiến cô ấy lo lắng vòng tay qua cổ tôi, tôi ôm chặt cô ấy vào phòng ngủ.

Tôi đặt cô ấy lên giường rồi cởi váy và quần lót của cô ấy mà không cho cô ấy thời gian phản ứng. Rồi tôi dừng lại và nhìn cô ấy bằng ánh mắt yêu thương. Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy mà không cử động. Cô ngạc nhiên và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô mở đôi mắt đang nhắm nghiền vì ngượng ngùng. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy nhanh chóng quay đầu lại và nhắm mắt lại trong sự hoảng sợ và xấu hổ.

Tôi nói vào tai cô ấy đầy trìu mến và cám dỗ: "Mở mắt ra và nhìn anh." Cô ấy lắc đầu. Tôi dùng ngón tay nắm lấy phần trên ngực của cô ấy và từ từ tăng sức mạnh. Cô ấy cảm nhận được sự kiên trì của tôi và nói: “Không”, nhưng cô ấy vẫn mở mắt và nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi và nhìn tôi từ từ tiếp cận đôi môi lo lắng và thở hổn hển của cô ấy. Cô ấy đột nhiên ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, đưa miệng lên hôn thật chặt. Lưỡi cô ấy thò ra liếm môi, tìm kiếm lưỡi của tôi. Tôi bắt lấy lưỡi của mình và quấn chúng lại với nhau.

Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng nên tôi bắt đầu chạm vào làn da xinh đẹp của cô ấy một cách mãnh liệt. Tay tôi thò vào giữa hai chân cô ấy. Cô khôn ngoan dang rộng hai chân của mình. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo trơn trượt của cô ấy và dùng ngón cái ấn vào âm vật của cô ấy. Tôi thọc sâu vào phần thịt nóng hổi trong khi xoa bóp âm vật của cô ấy một cách mãnh liệt. Cô không khỏi vui mừng rên rỉ trong cổ họng.

Tôi từ từ rút lui khỏi cơ thể cô ấy đến giữa hai chân cô ấy. Cô ấy biết rằng tôi đang nhìn vào môi âm hộ đã mở ra của cô ấy trong cảm xúc. Cô che âm đạo của mình bằng bàn tay đáng xấu hổ. Tôi kéo tay cô ấy ra, cô ấy không nhịn được nói: “Đừng nhìn.” Tôi dùng tay vén lớp lông mu đã bị dịch cơ thể làm ướt dính vào nhau của cô ấy, nhẹ nhàng tách ra hai đôi môi nhỏ. Cô ấy nhìn tôi bối rối và nói: "Anh định làm gì?"

Tôi cười nham hiểm hôn cô ấy, cô ấy bất giác kêu lên “Ồ”. Tôi biết cô ấy chưa bao giờ trải qua trải nghiệm như vậy trước đây và những lời cô ấy nói sau tiếng hét đã xác nhận nhận định của tôi. Cô ấy nói: "Không, bẩn."

Một lúc sau, toàn thân cô ấy cứng đờ, cô ấy dùng hai tay ôm đầu tôi, háng cô ấy đáp lại sự liếm của tôi, cô ấy phát ra một tiếng kêu vui sướng bị kìm nén bởi bản năng dè dặt của người phụ nữ. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh, để khiến cô ấy không thể quên được, tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy, kéo dài thời gian lên đỉnh của cô ấy, “A, tôi sắp chết rồi, a!”

Khi cô ấy bình tĩnh lại một chút sau khi lên đỉnh, tôi trèo lên, ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và hỏi: "Em thấy thoải mái không?" Cô ấy không còn tránh mặt tôi nữa, nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin và say đắm, gật đầu rồi quay đầu xấu hổ, ôm tôi vào lòng và áp bộ ngực mềm mại vào giữa ngực họ.

Tôi đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình, trượt vào giữa môi cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Anh vào được không? Em có bằng lòng cho anh không?" Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt tràn đầy mùa xuân và tình yêu. Cô ấy gật đầu và hơi nâng háng lên để chào mừng tôi.

Khi tôi nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy không còn dè dặt nữa. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay và không ngừng ngân nga. Đôi môi cô ấy rải những nụ hôn lên mặt tôi. Cô ấy quấn chân quanh chân tôi và hợp tác một cách trí tuệ với những cú đẩy của tôi.

Hai mươi phút sau, cô ấy ôm tôi sau cơn cực khoái như kiệt sức và không chịu để tôi xuống. Đồng thời, cô rơi nước mắt mâu thuẫn. Lý trí quay trở lại não cô. Tôi lau nước mắt cho cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Em thấy thoải mái không?” Cô nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Ôm một lúc lâu, cô ấy đẩy tôi ra, đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, hông cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi, và háng cô ấy lại ngẩng đầu lên. Tôi không đuổi theo cô ấy, châm một điếu thuốc, nhìn cửa phòng tắm, chờ đợi vẻ đẹp của cô ấy sau khi tắm xong.

Đã lâu cô ấy không ra ngoài, tôi có chút lo lắng đứng dậy bước vào phòng tắm. Tôi thấy cô ấy ngồi ở mép bồn tắm, ôm bộ ngực đầy đặn bằng cả hai tay khi tôi bước vào, một tay che háng, nhìn tôi với đôi mắt đau khổ và buồn bã, đôi mắt đỏ hoe vì khóc. Tôi không khỏi có chút đau lòng, đi tới ôm cô ấy nói: "Đừng như vậy, cẩn thận bị cảm lạnh." Tôi nhặt chiếc khăn tắm quấn quanh vai cô ấy rồi giúp cô ấy bước ra ngoài.

Cô ấy không nói gì sau khi chúng tôi đi ngủ. Khi tôi ôm cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn lao vào vòng tay tôi.

Một lúc lâu sau, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Sau này tôi phải đối mặt với chồng mình như thế nào?” Tôi ôm cô ấy chặt hơn: “Ngày mai anh về em vẫn sẽ là một người vợ tốt. Đây là duyên phận chúng ta đã tu luyện ở kiếp trước. Em không cần cô ấy tự trách mình. Một người đàn ông như một người phụ nữ ưu tú như em sẽ bị cám dỗ.” Phụ nữ luôn vui vẻ đón nhận những lời khen.

Ngày hôm sau, cô ấy rời đi với chiếc áo sơ mi và quần jean của tôi, và tôi rất mong được gặp cô ấy khi cô ấy trả lại quần áo.
