============================================================
  Quyến rũ một đồng nghiệp trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e6%83%91%e7%86%9f%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-01-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cô năm nay 32 tuổi và có một đứa con 4 tuổi. Cô ấy đến từ huyện Baomian của chúng tôi. Cô ấy xinh đẹp, nước da trắng và có vài nốt mụn nhỏ trên mặt. Tôi luôn thích kiểu phụ nữ trẻ này.

Khoảng thời gian làm việc thật nhàm chán. Khi không có gì để làm, chúng tôi chơi bài cùng nhau, và tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy (tôi tin rằng bất kỳ ai đã từng yêu đều biết rằng đây là bước đầu tiên). Cô ấy dần dần phát hiện ra rằng tôi đang chú ý đến cô ấy và bắt đầu tránh mặt tôi. Sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng chú ý đến tôi khi không có việc gì làm. này-này. Tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Một ngày nọ, chúng tôi cùng nhau tan làm. Khi tôi lên xe, trên xe có rất nhiều người nên cuối cùng tôi cũng chen vào được. Tôi đứng đằng sau cô ấy. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Một lúc sau, có vài lang băm lên xe buýt. Họ nhìn quanh và nghĩ rằng họ là những kẻ móc túi. Cô ấy hỏi tôi có phải đến đây để ăn trộm đồ không, và tôi nói chắc chắn là như vậy. 

Đây là lúc thể hiện bản lĩnh của một người đàn ông trước mặt cô ấy. Một lúc sau, một vài chàng trai ngơ ngác từ từ đến chỗ chúng tôi, và cô ấy nghiêng người về phía tôi như thể đang sợ hãi. Tôi ngay lập tức ngửi thấy một mùi đặc trưng của phụ nữ trẻ, và thần kinh của tôi đột nhiên đứng dậy. Một số kẻ móc túi đang trộm đồ của một ông già gần tôi. Cô ấy không dám nhìn mà quay mặt về phía tôi. Khoảng cách giữa mặt cô ấy và miệng tôi chỉ khoảng 3cm (em trai tôi lúc đó gần như đứng dậy). 

Tôi cao hơn cô ấy rất nhiều, khi nhìn thấy đường viền cổ váy, bộ đồ lót màu trắng che mặt và khe ngực sâu, anh tôi lập tức đứng dậy. Tôi xoay người cô ấy về phía trước và bảo cô ấy đừng nhìn. Cô ấy trả lời: Có. Đây là tư thế mà tôi ôm cô ấy từ phía sau. Chiếc xe đã đến nơi có biển báo dừng. Không ai xuống xe, có hai người phụ nữ bế trẻ con tiến tới. Chiếc xe trở nên đông đúc hơn. Mông của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào anh trai tôi. Dần dần, cô ấy cũng cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi. Tôi muốn giữ khoảng cách với chính mình. Nhưng tôi sẽ không làm điều đó. này-này. Cơ hội này có thể chỉ đến một lần trong đời. Ôtô sắp qua cầu. Sau khi qua cầu sẽ có một đường hầm dài 2m. Điều tôi đang chờ đợi là đi vào đường hầm. 

Khi xe tới cầu, tôi đã dừng lại và sức lực của tôi đã bắt đầu. Cô ấy đã cảm nhận được việc tôi sắp làm, nhưng cô ấy chắc chắn không ngờ rằng việc tôi sắp làm tiếp theo lại táo bạo đến vậy. 

Cuối cùng xe cũng vào được đường hầm, tôi ôm ngay cô ấy đứng trước mặt: Tôi nhẹ nhàng nói: Anh thích em đã lâu rồi. Cô ấy không đáp lại nên tôi dùng phía dưới của anh trai tôi chà xát chiếc váy ngắn của anh ấy. Mông cô lập tức đưa về phía trước và cô nói: Anh điên à? Tôi nói: Anh thực sự đã thích em từ lâu rồi. Rồi tay tôi chạm vào mông cô ấy. Cô lập tức hét lên: Tôi muốn gọi cho ai đó. Tôi nói: Em không được, rồi tay tôi bạo dạn chạm nhẹ vào ngực cô ấy. Những gì cô ấy đưa cho tôi giống như một cú sốc điện. 

Nhưng cô không hét lên. này-này. Tôi biết là không. Tay tôi trở nên bạo dạn hơn, tôi nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy dưới váy cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy đỏ mặt. Tôi đưa anh trai tôi ra ngoài. Anh huých vào mông cô. (Hành vi côn đồ điển hình): Bạn thật sự rất điên rồ và biến thái. Cô ấy nói một cách nhẹ nhàng. Tôi trả lời cô ấy: Cô không dám hét lên à. Anh tôi đang di chuyển nhẹ nhàng giữa hai chân cô ấy. Đưa tay ra trước âm đạo của cô. Nhưng tôi thực sự không dám cởi đồ lót của cô ấy. Tôi vẫn còn sợ hãi. Nhưng tôi đã có một hành động rất táo bạo, kéo quần lót của cô ấy sang một bên, đút cặc của mình vào trong và sau vài động tác, tôi đã xuất tinh vào quần lót của cô ấy. Tôi mở quần lót của anh trai tôi vài lần để tinh dịch chảy ra. Sau đó tôi đưa anh trai tôi về. Lúc này ô tô cũng đã ra khỏi đường hầm. 

Tôi thấy mặt cô ấy vừa xanh vừa đỏ. Tôi nhẹ nhàng hỏi: Có thú vị không? . Bất thường! Đây là những gì cô ấy đã trả lời tôi. Tôi hỏi cô ấy: Chúng ta có thể xuống xe và đặt phòng được không? : Ra khỏi! Đây là câu trả lời của cô ấy. Khi đến nhà ga, tôi thấy cô ấy tìm một nhà vệ sinh công cộng rồi lao vào. Tôi châm một điếu thuốc ở cửa. Cô ấy phớt lờ tôi khi bước ra, quay người bỏ đi. Đi làm vào ngày hôm sau. Tôi lặng lẽ chạm vào mông cô ấy và để lộ con cặc của mình trước mặt cô ấy. Cô quay lại và rời đi. Tôi không biết điều này có thể kéo dài bao lâu. Phải rất lâu sau tôi mới có thể thực sự quan hệ tình dục với cô ấy. 

Vì chuyện xảy ra trên xe buýt nên về cơ bản cô ấy đã phớt lờ tôi. Dù tôi có quấy rối cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng vô ích. Cô ấy còn dọa sẽ tìm chồng để giết tôi. Haha, tôi là xã hội đen, tôi sợ ai? Vì tôi dám làm nên tôi không sợ. 

Nhưng sự cám dỗ của cô ấy đối với tôi ngày càng lớn hơn, tôi đoán mình sẽ phát điên nếu không thể yêu cô ấy. 

Chiều thứ Sáu, mọi người ở nơi làm việc gần như đã về hết, còn tôi thì đang xem các trang web khiêu dâm trong văn phòng, điều đó khiến tôi phát cáu. Đúng lúc cô bước vào rót nước. Cô ấy đang mặc đồng phục do nơi làm việc của tôi cấp. Đồng phục của chúng tôi dành cho cả nam và nữ đều giống nhau, cổ thấp và có vòi phun nước bên cạnh. Tôi đứng dậy ngay khi cô ấy cúi xuống. Cô ấy biết tôi muốn làm gì và muốn thấy gì. này-này. Tôi đã từng làm điều này rất nhiều... Cô ấy đứng thẳng lên ngay lập tức và nhìn tôi đầy căm ghét. Nước đã xong. Cô ấy quay người định bỏ đi thì tôi hét lên: Đợi đã. Hãy đến và xem tại sao lại có hình ảnh của bạn trên máy tính. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ: Không thể nào. Quay lại và rời đi một lần nữa. Tôi nói: Thực sự, hãy đến xem. Tôi vừa nói vừa rút cặc của mình ra. Cô ấy không chú ý đến chuyển động của tay tôi. Anh ấy đi cạnh tôi và nhìn vào máy tính. Mặt anh lập tức đỏ bừng: không biết xấu hổ. (Hình ảnh trên các trang web khiêu dâm thì có ích gì. Hahahaha). Tôi nói: Hãy nhìn xem đồ đạc của người nước ngoài trông như thế nào. Cô quay lại và bỏ đi. Tôi nắm lấy tay cô ấy đặt vào cặc mình và nói: Hãy nhìn kích thước của tôi và của người nước ngoài. Cô ấy muốn quay lại và tát tôi. Trong khi hét lên: "Buông ra, nếu không tôi sẽ gọi ai đó." Tôi nói: Cứ hét lên đi, có gãy cổ họng cũng sẽ không có ai đến (câu thoại này hình như được bọc trong phim Xingye). Tay cô ấy đặt trên cặc tôi. Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng làm sao một người phụ nữ cao chưa đến 160cm lại có thể là đối thủ của tôi. Tay còn lại của tôi luồn vào dưới quần áo của cô ấy và nắm lấy bí mật của cô ấy. Wow, phụ nữ trẻ khác với con gái, họ to và bụ bẫm. 

Tôi nói vào tai cô ấy: Anh muốn làm tình với em. Tôi đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Từ lâu tôi đã muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của bạn và xuất tinh vào âm đạo của bạn. Tôi vừa liếm tai cô ấy vừa nói những lời tục tĩu như vậy. Mặt cô ấy rất đỏ. Đấu tranh liên tục. Tôi buông tay mình ra khỏi con cặc của mình. Anh đưa tay cởi cúc quần cô. 

Cô hét lên: Nếu anh dám, tôi sẽ gọi cảnh sát. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, tôi thực sự không dám cởi quần cô ấy. 

Sau đó tôi cọ xát âm đạo của cô ấy bên ngoài quần. Anh nói vào tai cô: Anh chỉ nghĩ đến em thôi, cứ đưa cho anh. Tôi muốn liếm BB của bạn và uống dịch âm đạo của bạn. Tôi thường không thể nói những lời tục tĩu như vậy (các trang web khiêu dâm đã dạy tôi những điều tồi tệ). Lúc này dưới lầu có tiếng ô tô, tôi vội vàng thả cô ấy đi. Tôi thấy cô ấy trông như sắp khóc. Đỏ mặt như quả táo. Tôi chịu không nổi: Tôi xin lỗi, sau này tôi sẽ không tái phạm nữa (lương tâm vô tình phát hiện). Cô ấy sắp xếp lại quần áo và trông như muốn tát tôi nhưng cô ấy đã không làm vậy. 

Quay người lại và đi ra ngoài. 

Đã đến lúc tan làm. Chồng cô ấy lái xe đến đón cô ấy, khi tôi ra thì chồng cô ấy bảo tôi đi cùng. Họ ghé qua. Tôi nhìn thấy vẻ mặt không vui của cô ấy. Tôi nói có. Trên ghế trước xe có một chiếc vali lớn, tôi và cô ấy ngồi phía sau cùng chồng trò chuyện về câu cá và chơi bài, trong khi trừng mắt nhìn cô ấy ngồi cạnh tôi. Ô tô sắp tiến vào đường hầm. Tôi đã làm một việc mà không ai mong đợi. Vừa vào đường hầm, tôi lấy cặc của mình ra, đặt tay cô ấy lên cặc tôi, tay kia đặt vào váy cô ấy, cài nút quần lót thật chặt, cô ấy muốn hét lên. Sợ nữa. 

Tôi vừa bỏ tay ra khỏi cặc tôi. Chân bị kẹp rất chặt. Tay tôi đã ở trước cửa âm đạo của cô ấy. 

Nhưng nó chỉ diễn ra được một chút thôi, và tôi dùng miệng hôn lên mặt cô ấy. Bàn tay quấn trong âm đạo đã ướt đẫm. 

Ôtô sắp ra khỏi đường hầm. Tôi rút tay lại và đút cặc mình vào trong. Ra khỏi đường hầm. Tôi thấy mặt cô ấy xanh và đỏ. 

Tôi thấy cô ấy ghét tôi. Tôi đưa bàn tay vừa đưa vào âm đạo lên mũi ngửi. Nó có mùi rất thơm. Cô ấy rất tức giận khi nhìn thấy tôi như vậy, sau đó tôi đưa bàn tay đã đưa vào âm đạo vào miệng và liếm mạnh vài cái. Đừng lấy nó ra cho đến khi bạn liếm xong mùi vị. Chồng cô ấy nhìn thấy tôi đang ăn ngón tay thì mỉm cười hỏi tôi: Trên tay em có món gì ngon thế? 

Bạn ăn ngon quá. Tôi mỉm cười và nói: Không có gì. Tôi có thói quen ăn ngón tay. Xe đã đến trước cửa nhà tôi. Tôi xuống xe buýt. 

Đã đến nhà. Tôi nhớ lại hương vị của BB của cô ấy. Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn: Dịch âm đạo của bạn có mùi thơm quá. Một ngày nào đó tôi sẽ ăn đủ. 

Anh ấy thực sự đã trả lời, nội dung như sau: Tôi cảnh cáo bạn một lần nữa, nếu bạn vẫn làm những việc như vậy, tôi sẽ nói với chồng tôi và yêu cầu anh ấy đến với bạn. Đừng khiến một tổ chức không thể rời khỏi văn phòng. Sau khi nhìn thấy tin nhắn kiểu này, tôi bình tĩnh được một lúc, nhưng cơ hội lại khiến tôi nảy ra một ý tưởng khác. 

Sau Ngày tháng Năm, đơn vị công tác của chúng tôi sẽ tổ chức một chuyến đi chơi cho mọi người. Địa điểm là ở một thị trấn quận của chúng tôi. Có lẽ có hơn 100 người. Chúng tôi sẽ không trở lại vào đêm đó. Khi biết tin, tôi vui mừng đến mức mất ngủ nhiều đêm. Tôi luôn nghĩ cách cầu xin sự tha thứ của cô ấy để cô ấy không còn ghét tôi nữa. Bạn bè trên các trang web khiêu dâm cũng cho tôi một gợi ý: đánh thuốc mê. Tôi suy nghĩ một lúc: Mình đã làm việc này lâu như vậy rồi, nếu làm với người chết thì thật nhàm chán.

Một ngày trước khi đi, cô ấy đến văn phòng chúng tôi và trò chuyện với một vài phụ nữ trẻ. Chúng tôi đang thảo luận về cách vui chơi và cách vui chơi. Kết quả của cuộc thảo luận là các thành viên trong gia đình không được phép! Ha ha ha ha. Tôi đã cười điên dại khi nghe điều đó. Tôi nghĩ: Nếu có cơ hội, nhất định tôi sẽ yêu em. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ một cơ hội như vậy. Không biết cô ấy cố ý hay vô tình quay đầu lại nhìn tôi và nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên môi tôi. Tôi cảm thấy cô ấy rất khó chịu. Đồng nghiệp ở cơ quan còn trêu chọc tôi: Tiểu Lục, khi đến lúc cậu phải giúp chúng tôi lấy được nhiều thứ hơn. Tôi mỉm cười trả lời: Không sao đâu, đơn vị chỉ có ba người, tôi sẽ lo hai văn phòng của chúng tôi. 

Sáng sớm hôm sau, đơn vị công tác đến mượn xe, chúng tôi cùng nhau lên đường về quận lỵ. Cô ấy ngồi trước mặt tôi (tôi rất tiếc đã không ngồi cùng cô ấy để giúp họ lấy đồ). Tôi không có ý định thưởng thức phong cảnh trên đường. Gió ngoài cửa sổ ô tô thổi mái tóc dài của cô ấy xõa vào mặt tôi. Theo mùi thì chắc chắn tối qua cô ấy đã tắm. Trái tim tôi đã bay về phía cô ấy rồi, tôi mơ tưởng tìm được cơ hội để bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy vào ban đêm (tình yêu là gì? Nói trắng ra là nói dối cô ấy rằng tôi thực sự thích cô ấy và để cô ấy cho tôi thứ tôi muốn). Lúc này, lãnh đạo chúng tôi nói: Đến nơi các bạn có thể tắm suối nước nóng ở đó. Nếu bạn muốn đi, hãy đăng ký và người chủ của bạn sẽ thanh toán hóa đơn. Tôi vẫn chưa có phản ứng gì, nhưng những người phụ nữ ở nơi làm việc của tôi đã bắt đầu ồn ào và họ đăng ký theo đợt. Tôi đợi cho đến khi cô ấy đăng ký trước khi tôi chấp nhận tên của mình. 

Khi xe đang đi trên đường, một người phụ nữ bên cạnh hỏi tôi: Tiểu Lục, sao em không tìm bạn gái? Bạn đang tìm kiếm loại cô gái nào? Hãy để tôi giới thiệu cho bạn một. Cô ấy ngồi trước mặt tôi cũng quay lại hỏi tôi: Ừ, em đang tìm gì vậy? Chị ơi, em cũng có thể giúp chị. Trầm cảm. Lúc đó tôi nghĩ: Bạn không biết tôi đang tìm kiếm điều gì sao? Chính là bạn mà tôi đang tìm kiếm. Đừng nghĩ rằng tôi sẽ không quấy rối bạn nếu bạn giúp tôi tìm một cô gái. Chết tiệt. Tôi mỉm cười nói: Nếu có người chị nào xinh đẹp dịu dàng như chị thì em sẽ tìm. Cô ấy không ngờ tôi lại nói thẳng thắn như vậy. Người phụ nữ bên cạnh cười lớn nói: Chỉ cần hỏi chị gái của bạn xem cô ấy có em gái không, tôi sẽ giới thiệu cô ấy cho bạn. Mặt cô chợt đỏ bừng đến mang tai, cô quay đi và ngừng nói. 

Xe đến quận lỵ và nghỉ tại một khách sạn ở đây. Tôi ở phòng 306. Khi lên lầu, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy sống ở số mấy. Cô ấy phớt lờ tôi nhưng tôi thấy cô ấy đang đi đến phòng 317. Lúc này mọi người cùng nhau đi ăn trưa rồi cùng nhau lái xe đến suối nước nóng. Lúc này, vì tôi không giúp họ lấy được gì nên dễ dàng ngồi lại với cô ấy. Suối nước nóng cách đây không xa, chỉ khoảng 20 phút. Trên đường đi tôi không có cơ hội nói gì với cô ấy nhưng tôi vẫn lặng lẽ chạm vào tay cô ấy và bị cô ấy véo một cái. Nó không đau lắm. Anh ta thậm chí còn ném cho tôi một cái nhìn đầy căm ghét. 

Khi đến suối nước nóng, chúng tôi không chuẩn bị đồ bơi nên phải mua. Mua xong chúng tôi đi thay quần áo riêng. Chiếc quần tôi mua quá rộng, và tôi không thể thay nó sau khi xé gói, nên tôi phải làm quen với nó. Nó chỉ làm cho dương vật to lớn của tôi trông không dễ thấy, khiến tôi rất không vui. Nhưng tôi cũng đã mua một chiếc kính lặn, tôi nghĩ sau này tôi nên sử dụng nó. Lúc tôi xuống nước cô ấy vẫn chưa thay quần áo nên tôi tìm một chỗ có tầm nhìn thoáng đãng và đợi cô ấy bước ra. Chỉ trong vài phút, cô ấy bước ra, mặc một bộ đồ bơi màu xanh lá cây, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn và bụ bẫm, làn da trắng như tuyết của cô ấy trông càng đẹp hơn trên nền xanh lá cây. Tôi nghĩ về đứa em trai dưới lớp áo của cô ấy và vô thức phản ứng. Này, hai anh em thật sự có một tấm lòng. Nhìn cô ấy vui vẻ với một đám phụ nữ khác, tôi tưởng mình không còn cơ hội.

Một lúc sau, những người phụ nữ đó định đi lướt sóng và cô ấy đứng đó một mình. Cơ hội được Chúa ban cho, tôi từ từ di chuyển đến một nơi không xa phía sau cô ấy, cách đó khoảng 4-5 mét. Bất cứ ai có thể bơi ở khoảng cách xa như vậy đều có thể lặn qua. Tôi lao xuống nước và bơi từ từ về phía cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cơ thể màu xanh lá cây của cô ấy trước mặt, cô ấy vẫn chưa nhận ra tôi. Tôi lập tức dùng tay nắm lấy mông cô ấy và đứng dậy khỏi mặt nước. Cô ấy đang định hét lên thì thấy tôi xuất hiện trước mặt cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và tức giận. : Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không nhận ra đó là bạn. Tôi tưởng đó là Tiểu Vương (một đồng nghiệp nam ở đơn vị chúng tôi). Cô ấy nói: Đừng đi quá xa, hãy bỏ tay ra. Câu nói này chẳng có ích gì với tôi. Tôi nói xin lỗi trong khi nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy bằng tay. Tôi nói: Em có thể biến mất trước mặt anh ngay được không? : Thế thì đi đi. Có rất nhiều người đang đứng nhìn chúng tôi ở đây. Khi cô ấy nói điều này, tôi nhận thấy ở đó không còn nhiều người nữa, hầu hết đều đi lướt sóng. : Được rồi, tôi sẽ biến mất ngay lập tức. Tôi hít một hơi thật sâu và lao xuống nước trước mặt cô ấy ngay khi nói từ đó.

Vừa xuống nước, tôi đã dùng tay trống quần áo của cô ấy. dùng tay xoa xoa khe nhỏ giữa hai chân cô ấy. rất đỏ và thật khó để tức giận. Có điều gì không ổn với nước. Ha ha ha ha. Cô ấy phải nó chân chân lại ngay lập tức. Rất chặt, tôi mạnh mẽ, và anh ấy lập tức rơi xuống nước. Lúc này tôi đang gõ cửa. đã không thể kìm được cơn nóng giận. Tôi đã đứng lên và bảo vệ cô ấy. vẫn chưa được chơi. dậy, tôi dùng sức tăng cường cô ấy vài cái. “Anh đã thấy: “Anh có thể” cho em một lần không?”

Tôi mất ngủ vì bạn mỗi ngày và tôi nghĩ về bạn mỗi khi tôi thủ dâm. bên và ấn cô ấy vào eo tôi. Anh trai tôi đưa cửa âm đạo của cô ấy. này, không ngắt vùng và cầu xin tôi: Tiểu Lục, tôi cầu xin em, hãy để tôi đi, tôi sẽ giúp em tìm được một người phụ nữ tốt.

Anh tôi liên tục cọ xát vào cửa âm đạo của cô ấy. đẹp mà tôi đã chờ đợi lâu nay. Tôi thẳng thẳng và nhìn vào. mỏi. thì con cặc của tôi càng đi vào nhanh hơn, chỉ trong một vài cú vuốt ve đã được vào nửa đường. Lúc này, khi cô ấy nhìn thấy chúng tôi, có người từ đi tới. Cô ấy lại cầu xin tôi: "Đừng như vậy. Chúng tôi biết phải xử lý như thế nào". Thành thật mà nói, tôi Côi nói: Nếu tối nay anh không đưa cho tôi, tôi sẽ bước vào cửa nhà anh. Côi gật đầu nói: Tôi hứa với anh, cứ để tôi đi trước, họ đang tới. Cường độ: Dù mức độ tối ưu như thế nào cũng không gây ra lỗi. Dù sao thì tôi cũng đã tham gia rồi.

Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy thêm một vài lần nữa cho đến khi nó vào hết rồi tôi từ rút từ nó ra.

Vì cô ấy để tôi yên nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy và tôi cũng không biết biểu cảm của cô ấy như thế nào khi Khi tôi đứng thì cô ấy đã biến mất. Tôi không có cơ hội nhìn thấy cảm xúc của cô ấy. đang đi vào phòng thay đồ.

Khi lên xe, tôi thấy cô ấy ngồi ở hàng ghế cuối cùng. phong cảnh hai bên đường thật sự. Tôi tin rằng cả tôi và cô ấy bên cạnh đều không có tâm trí để lắng nghe. đang nghĩ gì thế.

Tôi đặt tay lên tay cô ấy, nhưng cô ấy không phản ứng: đây là lần đầu tiên cô ấy không từ chối tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tay cô ấy, muốn con đường này cứ tiếp tục không có hồi kết. Nếu tôi nói cho bạn biết, bạn sẽ vào tù. thích bạn. Tôi không muốn phá bỏ gia đình bạn. có con, bạn vẫn luôn là cô gái 18 tuổi trong trái tim tôi. Tôi thực sự thích bạn. Thực sự sẽ vào cửa sổ? xong tôi chỉ muốn tự đánh mình một cái.

Bữa ăn sau đó là lửa cháy. Trong bữa ăn, tôi thấy cô ấy uống vài ly rượu, mặt đỏ giác. được chỉ định sau một số rượu hay không. Không biết là vì vui hay vì mệt. và khi chúng tôi uống xong, một đống lửa lẫy đã được trang bị ở quảng trường bên ngoài. Tôi thấy cô ấy đứng dưới gốc cây, không biết cô ấy đang nghĩ gì. (rượu trắng trong bữa ăn) bên đống lửa lửa. tới ngồi xuống cạnh cô ấy. : Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi hỏi cô ấy. tràn vào đống lửa với vẻ ngoài hoàng gia. nghỉ ngơi. Tôi đã nói là tôi sẽ thăm bạn. Nói với cô ấy rằng có thể cô ấy đã mua quá nhiều, và cô ấy loạng choạng lùi về phía sau. Các đồng nghiệp mời tôi uống bia nhưng tôi đã dừng lại sau vài ly. Tôi đang suy nghĩ: Mình có nên đi hay không? hội. yêu cô ấy. biết.

Ngay khi tôi đang đứng yên thì điện thoại di động của tôi sẽ reo lên. Hồi phục lâu nhưng vẫn trả lời. anh, hôm nay tôi uống nhiều quá, nói rõ đi, tôi sẽ chọn anh thứ anh muốn, nhưng xin anh sau này đừng phiền tôi nữa. Nói xong cô lập máy.

Tôi nhìn chiếc điện thoại trên tay mà xin hãy chú ý đến từng khoảnh khắc vui vẻ. nghiệp bên cạnh nhìn tôi như vậy, biết tôi đang buồn vì một người phụ nữ, liền đến thuyết phục tôi: Đàn ông, nếu có điều gì không thể bỏ thì cứ vui vẻ lên. bạn nên làm gì thì không có điều gì phải buồn cả. mình.

Sau khi suy nghĩ, tôi mở cửa. xuống viền dưới. Cô ấy không tỉnh dậy nên tôi đi nhìn tôi: Anh đến rồi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé, nếu tôi cho anh thứ anh muốn, anh có thực sự liên tục đến với tôi và không ngừng rối loạn tôi không? Tôi bước tới và đóng lại cửa sổ. bắt đầu quần áo từ. lót màu trắng sữa. Kiếm cô vẫn được duy trì tốt, săn chắc, rắn đỏ và núm vú cũng không to. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy là dấu vết cô ấy sinh nở. của cô ấy có hình tam giác ngược.

Cô ấy nhìn tôi không phản ứng và hỏi tôi: Bạn có phải luôn nghĩ về điều đó sao không? Tại sao hôm nay bạn lại thay đổi giới tính hay bạn đã phát hiện ra lương tâm của mình?

Tôi không trả lời mà chỉ bước chậm rãi đến gần và hôn lên miệng cô ấy. tôi, tôi vuốt ve toàn bộ cơ sở. Nhưng điều kỳ lạ là anh tôi không phản ứng. Của cô ấy vào mật, chậm trong mật như một đứa trẻ, cơ thể cô ấy có phản ứng rõ ràng. mà tôi chỉ mơ tới. đạo. đó là từ con người bản chất. Tôi hôn hôn cô ấy lần nữa, mặt cô ấy đỏ bừng. có thể cô ấy đang suy thoái.

Tôi dừng lại và đứng dậy. cô ấy cũng nhìn cô ấy. Dần dần ánh mắt cô chuyển sang ngạc nhiên.

Tôi nói: Tôi không muốn ép bạn, tôi rất thích bạn và tôi không muốn ép bạn. em, thứ anh muốn trở thành người được anh yêu mến. Tôi xin lỗi bạn vì tất cả những gì tôi đã làm trước đây, tôi xin lỗi.

Cô không nói gì mà từ bắt đầu mặc quần áo. Tôi cũng bước ra khỏi phòng. Tài liệu mình đã làm đúng hay sai, nhưng tôi không Hận.

hôm nay trên đường về, cô ấy chủ động ngồi cạnh tôi. ra phong cảnh trên đường thực sự rất đẹp, đồng thời tôi cũng biết rằng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã được định sẵn là điều không nên xảy ra.

Cô ấy trả lời tôi: Tôi không biết, bạn tốt hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tâm trí của tôi bây giờ rất bối rối. cũng không hiểu tại sao mình lại làm điều này. Tôi phải thực hiện từng bước một.

hôm nay sau đi làm, tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe và vẻ mặt rất không vui. không ngon à? Cô ấy gật đầu và nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. không biết hành động của mình đã mang lại điều gì cho cuộc đời cô ấy. gia đình hạnh phúc hay không và tôi cũng rất bối rối.

Tôi thực sự muốn gọi cho cô ấy, nhưng tôi không đủ khả năng. cuộc gọi nào.

Điện thoại của tôi reo lại lúc 11 giờ 20, tôi thấy đó là tin nhắn của cô ấy: Ngày mai trời sẽ mưa, nên mặc thêm quần áo và mang theo ô.

Với sự quan tâm của cô ấy, tôi ngủ ngon lành.

Quả nhiên, ngày hôm sau trời mưa. Tôi Cô ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Tôi hỏi cô ấy: Bạn đã nói với tôi rằng trời sẽ mưa. Cô bước tới khu vực ăn uống và yêu cầu bữa sáng. đến công ty chúng tôi khoảng 100 mét. Sau khi chúng tôi ăn xong, mưa bắt đầu rơi xuống hơn. Về cơ bản tất cả quần áo của tôi vẫn ướt sũng. ngay khi chúng tôi bước vào thang máy. Chúng tôi không nói gì cả, chúng tôi chỉ hôn nhau. do not do not get down?

Tôi đã nói là không. Vậy tại sao hôm qua bạn không gọi cho tôi? Sau khi nghe những lời này, cô đơn mãi mãi. mắt kỳ lạ làm mặt tôi nóng bừng nhưng cô ấy lại không hề phản ứng.

Nội dung chính là: (1) Chúng ta đừng (2) Anh nhớ em, hãy đến nói chuyện với anh. (3) Tôi có thể giới thiệu bạn gái cho bạn được không? trả lời bất kỳ tin nhắn nào. chịu.

Mọi người ở văn phòng đều ra ngoài ăn. Cô ấy bước đến gần tôi và nhẹ nhàng nhẹ nhàng vào mái tóc của mình. giờ ở đây không có ai cả, anh định chúng tôi làm gì? hệ nam nữ, chỉ cần xem có giải pháp hợp lý hay không thôi. Nói xong tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách say. chờ đợi hoạt động của tôi từ lâu, và cô ấy làm việc theo hoạt động của tôi rất hợp tác. hôn cô ấy, sâu cúc quần áo của cô ấy bằng cả hai tay và từ hôn lên núm vú của cô ấy. động và chân cô ấy liên tục xoa dịu khi tôi hôn cô ấy.

Trong khi đang tận hưởng nụ hôn và vuốt ve của tôi, cô ấy rên rỉ nói: Cái bọc này không ổn, nếu có ai nhìn thấy thì sẽ hết. xuống. tình với cô ấy ngay tại đây.

Cô ấy cúi đầu, chậm rãi mặc quần áo vào, hỏi tôi: Em có thấy khó chịu không? Tinh ranh của tôi đã sưng lên và nó rất đau. Tôi gật đầu và nói: Tôi muốn bạn, tôi muốn bạn. Cái túi này sẽ không hoạt động. Chỉ cần chịu đựng nó. Tối nay tôi sẽ đến chỗ bạn. Cô ấy nói với tôi rất nhẹ nhàng. Tôi kéo tay cô ấy vào cặc mình và nói: Nhìn này, giờ tôi thậm chí còn không thể đứng dậy được. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Xin hãy giúp tôi. Cô ấy bước đến gần tôi và từ từ ngồi xổm xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình thu lấy quy đầu của tôi. Tôi quan sát đầu cô ấy di chuyển trên chân tôi và cảm thấy con cặc của tôi di chuyển tới lui trong miệng cô ấy. Tôi cảm thấy tốt hơn những gì tôi từng mơ. Tôi đang nằm trên ghế văn phòng và cô ấy thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ. Đây là điều tôi luôn nghĩ tới và mong chờ. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng sự khác biệt giữa tưởng tượng và thực tế là quá xa. Dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể cảm thấy dễ chịu như ngày hôm nay. Một lúc sau tôi nghĩ mình sắp xuất tinh và nói với cô ấy: Nó sắp ra rồi, cô hãy cẩn thận. Cô ấy phớt lờ tôi và vẫn đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nó một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy quy đầu của mình ngứa ngáy và tôi ấn mạnh đầu cô ấy xuống. Tôi cảm thấy như mình sắp bay lên trời. Tất cả con cháu tôi đều vào họng và miệng bà ấy. Tôi cảm thấy cảm giác xuất tinh lần này tốt hơn bất cứ cảm giác nào tôi từng trải qua trước đây. Mãi cho đến khi cô ấy dùng miệng liếm sạch chất lỏng trên cặc tôi, tôi mới tỉnh lại. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô, tôi không khỏi bế cô lên, hôn cô vài cái rồi hỏi: Cô nôn ở đâu? 

Cô cười nói: Em nuốt hết rồi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: Có gì lạ đâu, nếu yêu một người thì phải yêu tất cả những gì thuộc về người ấy. Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại và nói: Anh đã có lỗi với em, anh yêu em.

Buổi tối, tôi về nhà thay quần áo, cô ấy quay lại chuẩn bị đồ cho con rồi mới gọi điện cho tôi. Đây là thỏa thuận của chúng tôi. Nhưng khi về đến nhà, tôi thấy mình hơi sốt nên đã gọi điện cho cô ấy và nói rằng có thể tôi sẽ không đi được. Cô ấy nói điều đó không quan trọng và cô ấy sẽ đến gặp tôi. Tôi nằm trên giường đợi cô ấy một lúc lâu thì nghe thấy tiếng lỗ của cô ấy. Vừa mở cửa thì chính là cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, khiến dáng người của cô ấy càng thêm quyến rũ. Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã ôm nhau hôn nhau say đắm, từ phòng khách đến giường ngủ của tôi. Cô ấy lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đã về nhà và đi tắm. Tôi biết cô ấy muốn gì. Cả hai chúng tôi đều có ý thức cởi bỏ hết quần áo. Tôi ôm người yêu mà tôi luôn mong muốn và liếm cô ấy thật mạnh. Lưỡi của tôi liếm khắp cơ thể cô ấy, và cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân cô ấy. 

Tôi liên tục đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy. Dưới người nàng có nhiều nước đến nỗi tôi không kịp nuốt xuống. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và ấn mạnh vào giữa hai chân. Tôi quay lại và đưa cho cô ấy con cặc của mình. Cô ấy có ý thức ngậm cặc tôi vào miệng. Chúng tôi chơi thế 69 được hơn nửa tiếng thì cô ấy nói với tôi: Em ơi, đưa nhanh cho anh nhé, em ngứa quá, em muốn anh. Lúc này, hai chân của cô ấy dang rộng trước mặt tôi như hình chữ M. Quy đầu của tôi đã có màu đỏ và tím khi quấn quanh miệng cô ấy. Tôi hướng quy đầu về phía cửa âm đạo của cô ấy, duỗi thẳng eo, và toàn bộ cặc của tôi đi vào. Tôi cảm thấy cặc của mình đang ôm chặt lấy cô ấy với hơi ấm đã lâu không thấy. Tay cô ấy nắm chặt lấy lưng tôi và con cặc của tôi liên tục ra vào âm đạo cô ấy. Tần số càng nhanh, tay cô ấy càng siết chặt tôi hơn. Tất cả những gì căn phòng có thể nghe thấy là những tiếng rên rỉ mơ màng của cô ấy và âm thanh cặc cô ấy cọ xát vào người dẫn đường của cô ấy: PUSH, PUSH. Chúng tôi giữ nguyên vị trí này trong hơn 10 phút và nhập cuộc từ phía sau rất hợp tác. Ở tư thế này, tôi có thể thấy rõ hơn sự ma sát giữa cặc của mình và âm đạo của cô ấy, khiến các giác quan của tôi càng bị kích thích hơn.

Tôi còn thấy cái hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy thật quyến rũ. Tôi dùng tay bôi dịch tiết âm đạo lên lỗ đít. Ngón tay tôi nhẹ nhàng đi vào giữa chừng. Lúc này tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ nói: Không, tôi không thể chịu đựng được nữa, đừng làm vậy. 

Cô ấy còn chưa nói xong đã thấy cô ấy đột nhiên nằm trên giường, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Nhưng tôi vẫn chưa làm được điều đó. Tôi lật cô ấy lại và dùng con cặc của mình quấn chặt âm đạo của cô ấy hơn nữa. Sau khi vừa lên đỉnh, cô ấy lại dần dần bị tôi kích thích. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống để hợp tác với con cặc của tôi, cho phép tôi sử dụng nhiều lực hơn. (Lúc này tôi mới nhận ra sâu sắc rằng phụ nữ trẻ quan hệ tình dục là tốt nhất). Tôi tiếp tục làm điều này trong ít nhất 20 phút. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng nói: Em ơi, anh sắp xuất tinh rồi. Bạn có muốn nó không? Cô mở đôi mắt mơ hồ, rên rỉ nói: "Đưa cho tôi nhanh, tôi không chịu nổi nữa." Tôi cử động mạnh vài lần, quy đầu tê dại, một dòng nước nóng chợt ùa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy ôm chặt tôi dưới cơ thể tôi và liên tục kẹp chặt cặc tôi bằng chân. Chuyển động này cho phép tất cả tinh dịch bọc trong con cặc của tôi đi vào cơ thể cô ấy mà không bị rò rỉ. Tôi và cô ấy cứ giữ nguyên tư thế này và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy đã đi rồi, cạnh giường có một tờ giấy nhắn: Em yêu, anh thấy em ngủ ngon nên anh cũng không gọi điện cho em. Tôi phải về nhà. Hẹn gặp bạn ở nơi làm việc. Anh Yêu Em. Bạn là người yêu của tôi. Thuốc tôi mua cho anh để ở phòng khách. Nhớ mang theo và đến làm việc nhé. Nhìn tờ note như thế này tôi biết hôm nay mình đang có tâm trạng tốt để đi làm. 

Từ khi mối quan hệ của tôi với cô ấy được thiết lập, công việc trở nên vui vẻ và tràn ngập tiếng cười hơn. Mặt cô ấy cũng hồng hào, tôi và cô ấy ngọt ngào như trai gái thuở mới yêu, nhưng sau khi ân ái, chúng tôi thường lo lắng cho tương lai của mình, vì chúng tôi đều biết mối quan hệ như vậy rất nguy hiểm, giấy tờ không bao giờ có thể che được lửa. Nếu ngày đó đến, có thể gia đình và con cái cô sẽ phải rời xa cô. Cô ấy thường xuyên cảm thấy có lỗi với người chồng hết mực yêu thương mình nhưng lại không thể buông bỏ mối quan hệ với tôi, lại không thể chịu đựng được sự cám dỗ của ham muốn xác thịt nên chúng tôi ngày càng xa cách. Ngày tháng trôi qua như thế, bao trùm trong tiếng cười và chuyện tình của chúng tôi hết lần này đến lần khác.

Một buổi sáng trời mưa, hầu hết mọi người trong đơn vị đều ra ngoài làm việc vặt. Tôi đang lướt Internet một mình trong văn phòng. Cô ấy vội chạy vào và nói với tôi một cách thần bí: Chồng (chúng ta đều gọi nhau như vậy), anh có biết đơn vị chúng ta sắp thuyên chuyển một nữ quản lý không? Tôi nghe nói cô ấy là một người đẹp. Tôi nói: Có gì đáng ngạc nhiên thế? Vợ tôi cũng là một người đẹp. Bạn không biết, người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Tôi nghe nói chồng cô đã ly hôn cô vì ngoại tình. Người yêu của cô ấy hình như là quan chức của trụ sở chúng ta." Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy rất buồn cười. Tôi đứng dậy đóng cửa lại. Cô ấy nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt tôi rồi cố ý ngồi xuống bàn làm việc của tôi. Tôi cười nói: Vợ ơi, kinh nguyệt của em chắc đã hết rồi, anh nhịn không được nữa. Cô đỏ mặt nói: Mới hôm qua thôi. Người muốn có anh cũng chưa đưa, nên anh muốn đưa cho em trước." Tôi bước tới ôm cô ấy, hôn cô ấy và nhẹ nhàng liếm tai cô ấy. Vì chúng tôi quan hệ nhiều nên tôi biết chính xác bộ phận nhạy cảm của cô ấy ở đâu. 

Nghe tiếng rên rỉ mộng mơ và vuốt ve cơ thể nóng bỏng của cô ấy, con cặc của tôi đã chạm tới bầu trời. Tôi đặt cô ấy ngồi trên ghế, dang chân ra và thấy trên chiếc quần lót màu trắng của cô ấy có vết nước. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, dùng bộ râu mới mọc của mình nhẹ nhàng kích thích lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Lúc này cuối cùng cô cũng lên tiếng: “Em yêu, đi thôi, anh ngứa quá”; Tôi cởi nửa quần và tiến vào cơ thể cô ấy trong tư thế nửa ngồi xổm. Âm đạo của phụ nữ lỏng lẻo hơn bình thường sau kỳ kinh nguyệt. Ngoài ra, cô ấy còn tiết ra quá nhiều và tinh ranh của tôi rất căng. Tất cả đã đi vào cùng một lúc. Cô ấy tạo ra âm thanh bằng miệng, dùng tay giữ eo tôi và di chuyển mông lên xuống để đáp lại sự co giật của con cặc tôi. Sau khoảng 10 phút ở tư thế này, chân tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức (tư thế nửa ngồi xổm không tốt cho việc quan hệ tình dục).

Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống bàn trong khi tôi bước vào từ phía sau. Nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, nhìn âm đạo của cô ấy ngày càng đỏ lên do bị kích thích bởi con cặc của tôi, tôi biết cô ấy sắp xuất tinh. Sau khi đẩy mạnh vài lần, tôi nghe thấy tiếng kêu từ miệng cô ấy: "Em yêu, anh thấy dễ chịu quá." Sau đó tay anh vòng qua ôm lấy eo tôi khiến tôi không thể dùng khăn quấn nữa. Nhưng tôi chưa thấy vui nên đã kéo tay cô ấy ra và bơm mạnh hơn. Lúc này cô ấy không còn chút sức lực nào mà chỉ nằm trên bàn để tôi đẩy ra đẩy vào. Tôi cảm thấy ngứa ngáy quy đầu và biết mình sắp ra ngoài: “Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi.” 

Tôi vừa dứt lời, cô ấy quay lại và đưa con cặc của tôi vào miệng, di chuyển nó ra vào âm đạo của cô ấy. Sự kích thích từ các giác quan và cơ thể khiến tôi xuất tinh ngay lập tức vào miệng cô ấy mà không hề dè dặt. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy đưa cặc tôi vào miệng và nhẹ nhàng liếm sạch hỗn hợp của tôi và chất lỏng của cô ấy cho tôi cho đến khi cặc tôi chỉ còn nước bọt của cô ấy trước khi cô ấy đứng dậy. Tôi hỏi anh ấy: Anh lại ăn hết rồi. Cô ấy cười và nói: Đúng rồi, thứ này có thể tốt cho làn da của bạn, bạn có biết không? Thực ra tôi biết cô ấy chưa bao giờ thích đồ của tôi và chồng trộn lẫn vào nhau trên người cô ấy.

Khi chúng tôi mặc quần áo vào, tôi thấy mặt cô ấy vẫn còn rất đỏ. Tôi hỏi cô ấy: Sao em có thể ra ngoài như thế này? Nhìn vào mọi người có thể biết rằng bạn đang hạnh phúc và bạn đã lên đỉnh. Cô ấy liền ngồi lên người tôi và nói: Tôi nói anh cưỡng hiếp tôi và cưỡng hiếp tôi đến cực khoái. Tôi chóng mặt. Tôi chưa bao giờ nghe nói kẻ ngoại tình có thể cưỡng hiếp tôi để đạt cực khoái. Sau khi cười đủ nhiều và làm ầm ĩ lên, cô quay lại văn phòng.
