============================================================
  Tự truyện của nữ thư ký: Bị cưỡng hiếp trong khách sạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%a7%98%e6%9b%b8%e8%87%aa%e5%82%b3%e5%af%a6%e9%8c%84%e4%b9%8b%e9%85%92%e5%ba%97%e8%a2%ab%e8%bf%b7%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2020-05-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Đây là chuyện đã xảy ra với tôi gần đây, bây giờ nói về nó rất buồn, nhưng thà nói về nó còn hơn giữ nó trong lòng.

Tôi đã làm thư ký riêng được hai năm. Ông chủ của tôi đánh giá cao tôi. Anh ấy có một doanh nghiệp lớn và thường đi du lịch nước ngoài để tham dự các triển lãm hoặc các cuộc họp kinh doanh. Gia đình anh cũng ở Canada nên anh không dành nhiều thời gian ở Hồng Không. Tôi quên nói với bạn rằng tôi là một cô gái Hồng Kông.

Tôi làm việc hiệu quả và tận tâm trong công việc nên sếp yên tâm giao công việc kinh doanh ở Hồng Kông cho tôi. Mặc dù trên danh nghĩa tôi là thư ký nhưng thực chất tôi là tổng giám đốc của công ty Hồng Kông, chịu trách nhiệm về mọi hoạt động kinh doanh của công ty.

Ngoài các khía cạnh văn thư, quản lý và tài chính trong công việc, tôi còn phải đàm phán kinh doanh, gặp gỡ khách hàng, tìm kiếm khách hàng mới, v.v. Nó xảy ra trong một cuộc đàm phán kinh doanh. ． ．

Tôi luôn gặp khách hàng một mình, chủ yếu ở quán cà phê hoặc sảnh khách sạn lớn. Khách hàng lần này là người Đài Loan. Công ty rất coi trọng khách hàng không phải người Hồng Kông, đặc biệt là khách hàng đến từ Trung Quốc và Đài Loan. Công ty đang có kế hoạch mở rộng kinh doanh sang hai nơi này. Vì vậy, tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của những khách hàng như vậy.

Thương vụ làm ăn này lên tới hơn 3 triệu đô la Hồng Kông nên tôi không dám lơ ​​là. Ngay cả khi họ yêu cầu bàn chuyện công việc trong phòng của họ trong khách sạn, tôi cũng không nói nhiều. Đó chỉ là kinh doanh. Tôi không xem trọng nó và không nghĩ nhiều về nó.

Trong phòng có ba người, đương nhiên một người là ông chủ, một người là quản lý, một người là trợ lý. Ông chủ có vẻ đã ngoài bốn mươi. Mặc dù đã mất đi một số nếp nhăn, nhưng đường nét trên khuôn mặt vẫn rất đẹp trai, nhưng đôi mắt luôn có vẻ hơi thô tục. Người quản lý đã ngoài ba mươi. Anh ta trông không tệ, nhưng có vẻ xảo quyệt và có ý đồ xấu. Người trợ lý khoảng hai mươi tuổi, trông rất đẹp trai. Thoạt nhìn, anh ấy trông hơi giống ca sĩ Sun Yaowei. Anh ấy có khuôn mặt hiền lành và đôi mắt quyến rũ.

Bốn người chúng tôi ngồi xuống, uống rượu, trò chuyện và cười đùa. Đây là một phần của sự tương tác xã hội. Chúng tôi sẽ không bao giờ chỉ nói về công việc kinh doanh ngay khi vừa ngồi xuống. Hầu hết các chủ đề luôn xoay quanh phụ nữ và chứa đầy những yếu tố cấp ba.

Tất cả chúng tôi đều ngồi trên giường, và tôi được phân công ngồi ở giữa. Sếp ở bên trái tôi, người quản lý ở bên phải tôi và trợ lý ở phía trước tôi. Không sao đâu, vì tôi có thể nhìn thẳng vào một chàng trai đẹp trai, còn hơn là nhìn hai người đó với bộ mặt vô ơn.

Trong khi chúng tôi nói chuyện, sếp và quản lý luôn giả vờ thản nhiên chạm vào ngực và đùi của tôi. Vì tôi đang mặc một bộ váy chính thống nên họ yêu cầu tôi cởi áo khoác. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng, chất liệu rất mỏng và trong suốt. Chiếc áo ngực màu hồng nhạt, hơi ren quấn bên trong vô hình.

Tôi cao 170cm, chân dài 42 inch, số đo cơ thể là 32D, 23 và 34. Ngoài ra, tôi có làn da trắng mịn, mái tóc thẳng đen bóng dài ngang lưng và ngoại hình lại càng xinh đẹp hơn. Nhiều bạn bè nói tôi giống Tôn Gia Quân. Vì thế khi tôi cởi áo khoác ra, sếp và quản lý đều nhìn tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Váy của tôi rất ngắn, khi đứng lên chỉ dài tới nửa đùi. Bây giờ tôi đang ngồi trên giường, một chân cong lại, váy đã ngắn đi rất nhiều, toàn bộ đùi tôi gần như lộ ra trước mắt họ. Cũng vì da đẹp nên tôi ít khi đi tất, điều đó khiến họ lợi dụng tôi.

Nhưng tôi có thể thích ứng được, vì nhiều khi nói chuyện kinh doanh, tôi sẽ bị những khách hàng đó đối xử một cách phù phiếm, nhưng tôi chỉ chạm và chạm, tôi sẽ không dừng lại, vì đây là những điều bạn sẽ gặp trong kinh doanh, và bạn sẽ quen sau khi cố gắng quá nhiều lần.

Trong khi chúng tôi trò chuyện và cười đùa, tôi nhận thấy trợ lý của tôi thường nhìn xuống đùi tôi. Lúc đầu tôi không coi trọng điều đó, nhưng anh ấy càng nhìn tôi thì điều đó càng rõ ràng hơn. Cả sếp và quản lý đều để ý, họ cũng ngóc đầu sang một bên nhìn tôi.

Hai người bắt đầu cười, ông chủ nói: "Chà ~ Hóa ra đồ lót và áo lót của bạn là một bộ, cả hai đều đẹp!"

Tôi vội kéo váy xuống, mặt đỏ bừng. Hóa ra là như thế này. Xin Bảo cứ trách mình không cẩn thận. Ba người vẫn cười nói. Đột nhiên ông chủ ôm tôi và nói: "Em thật dễ thương ~ Em nên làm việc với anh!" Tôi từ từ đẩy anh ta ra và thay đổi chủ đề với một nụ cười. Chúng tôi đã trò chuyện, cười đùa và nói về công việc kinh doanh. Bốn người chúng tôi đã uống một chai vang đỏ và nửa chai whiskey, nhưng có lẽ tôi là người uống nhiều nhất. Họ thay phiên nhau nâng cốc chúc mừng tôi. Tôi đã uống ít nhất nửa chai rượu vang đỏ và nửa ly rượu whisky.

Tôi nghĩ tôi là người uống rượu giỏi. Lúc này tôi mới say một chút mà mặt đã đỏ bừng nóng bừng nên dừng lại trong phòng tắm để tránh bị mời uống nữa.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và chúng tôi chính thức thảo luận về công việc kinh doanh. Mọi thứ diễn ra rất suôn sẻ và hoàn thành chỉ trong vài phút. Ngay khi tôi muốn họ ký hợp đồng, ông chủ đã mang một ly rượu vang đỏ đầy ắp đến trước mặt tôi và muốn nâng ly chúc mừng. Hợp tác vui vẻ.

Tôi đang nghĩ, thế là xong, chỉ cần một chữ ký, và chỉ là một ly rượu vang đỏ, tôi không say được nên tôi cứ làm. Tôi đưa hồ sơ ra thì ông chủ nói: "Đừng vội, tôi sẽ ký như đã hứa. Nói chuyện một lát nhé! Hết việc thì bỏ chúng tôi đi phải không?"

Khi anh ấy nói điều này, tôi không thể trốn tránh được nên tiếp tục trò chuyện với họ. Lúc này có lẽ mọi người đều đã hơi say nên không còn kiềm chế trong lời nói, chủ đề cũng được mở ra. Nhiều câu chuyện cười cấp ba được kể ra, sếp và quản lý còn xúc phạm tôi một cách vô lương tâm hơn. Dù không thích nhưng tôi chưa ký tên nên tôi để họ.

Không hiểu sao, cơ thể tôi ngày càng nóng hơn, toàn thân tôi như bốc cháy. Đầu óc tôi cũng choáng váng, khi nhấc tay cầm lên, tôi cảm thấy nhẹ nhàng và không còn sức lực. Vô tình, bàn tay của sếp và quản lý đã trực tiếp xoa ngực tôi qua lớp quần áo. Tôi không thể đẩy họ ra ngay cả khi tôi muốn.

Khi họ chạm vào núm vú của tôi và véo nhẹ chúng, những làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể tôi. Tôi hiểu rồi! Ly rượu đó đã bị đánh thuốc mê. Khi tôi đi vệ sinh, họ đánh thuốc mê rượu. Nghĩ đến đây tôi vừa tức giận nhưng cũng vừa sợ hãi.

Tôi nói: “Anh bỏ thuốc vào rượu đi!”

Ông chủ cười dâm đãng nói: “Cô đúng là một cô gái thông minh, nhanh như vậy đã biết rồi. Những loại thuốc này vốn là để cho những cô gái đó uống khi đi hộp đêm, khiến bọn họ chơi đùa thoải mái hơn. Nhưng nhìn cô xinh đẹp như vậy, tôi không nỡ bỏ lỡ cơ hội này nên đã nhận lấy.”

Tôi tức giận đứng dậy, nhưng chưa kịp đứng vững thì đã ngã xuống giường.

Ông chủ nói tiếp: “Thuốc sẽ không hết nhanh như vậy, hơn nữa… tôi còn chưa ký hợp đồng, khi rời đi cô sẽ giải thích thế nào với công ty?”

Tôi hoảng hốt nhìn bản hợp đồng, nghĩ đến sự tin tưởng của sếp dành cho tôi và hai năm đào tạo. Làm sao tôi có thể trở về tay không?

Anh ấy nói: "Em đã tính toán rồi phải không? Đừng sợ. Sau khi vui vẻ, em sẽ nhận được một hợp đồng trị giá hơn ba triệu nhân dân tệ. Sau này sẽ có cơ hội tiếp tục hợp tác."

Tôi ngẫm nghĩ, đúng, anh ấy nói đúng, nhưng làm sao tôi có thể phản bội chính mình?

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, anh ấy không cho phép tôi phản kháng và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi họ cởi quần áo của tôi, họ yêu cầu tôi đứng lên và quan sát. Họ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nó. Tôi biết vẻ đẹp của mình, ngực D-Cup, thân hình thon thả, đôi chân dài, bộ ngực to, tròn, săn chắc và đàn hồi, quầng vú màu hồng nhạt, núm vú mỏng nhỏ hơn hạt đậu đỏ, quả thực là đáng thèm muốn.

Họ cũng lần lượt cởi bỏ quần áo. Ông chủ liền đẩy tôi xuống giường, xoa bóp ngực tôi, ngậm núm vú của tôi vào miệng mút cuồng nhiệt, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm hoặc cắn bằng răng. Có lẽ do tác dụng của thuốc nên tôi thực sự đã trải qua những làn sóng khoái cảm.

Tôi ghét cách tôi cảm nhận. Đây có được coi là ngoại tình không? Như vậy có được coi là hiếp dâm không? Tại sao bạn vẫn còn hào hứng? Tại sao bạn vẫn cần cảm thấy vui vẻ? Tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân mình và tôi chỉ có thể đổ lỗi cho những loại thuốc kích thích tình dục đó!

Một bàn tay của sếp đưa xuống bụng dưới của tôi, chạm vào lông mu của tôi và nói: "Lông mu của em trơn quá, không để yên đâu. Em thật tuyệt vời!"

Tất nhiên, tôi sử dụng kem dưỡng tóc cho lông mu để làm cho nó bóng và mềm mại.

Anh lại di chuyển xuống và vuốt ve những viên ngọc trai của tôi. Toàn thân tôi run lên. Sau đó anh dùng một ngón tay ra ngoài âm đạo của tôi, khiến toàn thân tôi ngứa ngáy. Người trợ lý bước tới, ôm đầu tôi và hôn tôi. Nụ hôn của anh thật kéo dài và nhẹ nhàng. Hơi thở của anh rất nhanh. Tôi tưởng tượng rằng người đang chạm vào tôi là ông ấy chứ không phải ông già này.

Tôi mở mắt ra và nhìn anh trợ lý đẹp trai, niềm vui của tôi càng tăng lên khi tôi mơ về điều đó. Người quản lý bật TV và phát một số TV cấp ba. Sau đó anh ấy tiến tới và xoa bóp ngực tôi một cách mạnh mẽ, mút núm vú của tôi một cách tuyệt vọng.

Ông chủ tiếp tục tập trung vào việc chơi đùa với âm hộ của tôi. Anh chuyển sang dùng miệng và lưỡi để kích thích âm vật của tôi và nói: “Anh chưa bao giờ chơi với một con mèo màu hồng dễ thương như vậy. Anh yêu nó lắm! Ngay cả mật ong cũng ngọt ngào như vậy. Anh yêu em rất nhiều!”

Lưỡi của ông chủ liên tục kích thích âm vật của tôi, dùng ngón tay di chuyển xung quanh bên ngoài âm đạo của tôi, sau đó đưa nó vào sâu hơn và nông hơn vào âm đạo của tôi.

Người trợ lý tiếp tục hôn tôi và còn dùng tay vuốt ve một bên ngực của tôi. Nhìn anh xoa nắn ngực tôi và nghe tiếng rên rỉ phát ra từ TV, sự phấn khích của tôi càng tăng thêm.

Người trợ lý ôm chặt ngực tôi, đẩy núm vú của tôi lên cao rồi mút xuống, liếm, xoay và cắn. Tôi vẫn tưởng tượng những bộ phận khác trên cơ thể mình cũng được anh vuốt ve. Đột nhiên một cảm giác tê dại và đau nhức dâng lên từ bụng dưới, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Tôi cố gắng dùng chân đẩy cái đầu đang vùi giữa hai chân mình ra nhưng nó có vẻ yếu ớt. Khi những cơn đau nhức và khoái cảm trào ra, tôi rên rỉ to hơn, ôi! Cuối cùng anh ấy cũng buông ra, và ông chủ lập tức nhét cái cặc cứng của anh ấy vào trong âm hộ của tôi.

"Wow~~ âm hộ của bạn thật chặt và hẹp, nó quấn quanh dương vật của tôi rất chặt!"

Anh ấy uốn cong chân tôi và đẩy chúng lên ngực tôi. Anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật ra vào âm hộ của tôi. Trợ lý và quản lý mỗi người chạm vào một bên ngực của tôi và xem màn trình diễn của ông chủ.

Bằng cách nào đó, tôi không chỉ bị cưỡng hiếp mà còn bị theo dõi khi quan hệ tình dục. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng tôi cũng tràn ngập niềm vui và phấn khích. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác hồi hộp như vậy.

Dương vật của ông chủ không dài lắm. Cho dù anh ấy có đẩy mạnh thì dường như anh ấy cũng không thể chạm tới đầu âm hộ của tôi. Tôi rên rỉ. Anh ấy có thể khơi dậy niềm đam mê của tôi, nhưng anh ấy không thể làm tôi thỏa mãn. Tinh dịch không ngừng chảy ra nhưng tôi không đợi Lăng Dật đạt cực khoái.

Ông chủ đã hoàn thành sớm. Anh ngồi sang một bên và theo dõi màn trình diễn của người quản lý. Người quản lý kéo chân tôi lên, dang rộng và ngay lập tức đưa dương vật của anh ta vào.

Dương vật của anh dày hơn của ông chủ và có cảm giác đầy đặn hơn rất nhiều nhưng vẫn chưa đủ dài để chạm đến cuối âm hộ. Anh cứ đẩy mạnh, nhìn dương vật ra vào rồi lại nhìn bộ ngực rung lắc dữ dội. Với cảnh này, anh ấy đã sớm hoàn thành lại.

Sau đó tôi đến chỗ trợ lý. Anh thay đổi vẻ dịu dàng trước đây và đẩy tôi quay lại. Anh ta yêu cầu tôi dùng tay đỡ phần thân trên của mình như một chú chó con, co chân lại và ra lệnh cho tôi nâng mông lên cao.

Anh ấy dùng tay dang rộng âm đạo của tôi, đưa ngón tay vào và xoay vài vòng, đồng thời yêu cầu tôi dạng chân ra xa hơn một chút và nâng mông lên một chút. Đột nhiên, một cây cột sắt khổng lồ thọc vào âm đạo của tôi, lấp đầy nó đến mức tối đa. Anh vừa đút hết vào thì nó đã đâm vào nhị hoa của tôi, khi anh vừa chạm đến cuối âm hộ của tôi, tôi đã hét lên thật to!

Anh ấy siết chặt mông tôi và bắt đầu lắc lư cơ thể tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình rất đầy đặn, mỗi cú va chạm đều đầy khoái cảm, kích thích đến từng tế bào!

Ông chủ và người quản lý đi đến bên trái và bên phải của tôi, gục đầu dưới bộ ngực đang run rẩy dữ dội của tôi, lè lưỡi và để núm vú của tôi trượt trên lưỡi họ.

Tôi phấn khích đến mức quên mất mình đang bị cưỡng hiếp và đang tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể. Người trợ lý đưa tay vào ngực tôi, nắm lấy một bên ngực của tôi, bóp, xoa và kéo thật mạnh núm vú của tôi. Tác động từ phía sau ngày càng mạnh, tốc độ và cường độ tăng lên, tôi rên rỉ điên cuồng.

"Ừ ~~ Mạnh hơn, mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn ~" Tôi gạt bỏ sự dè dặt của mình sang một bên, chỉ để có được niềm vui lớn hơn!

"A~~ah~~~Tôi không thể, tôi không thể, tôi đến đây~~" Cuối cùng tôi lại xuất tinh và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Khi dương vật ra vào, tinh dịch bắn tứ tung cho đến khi tinh dịch gần như cạn kiệt và anh ta cũng xuất tinh.

Khi tôi ngã xuống giường, ông chủ lại tiến tới, nhấc chân tôi lên đặt hai bên đầu ông. Anh vòng tay quanh chân tôi rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ tôi.

Tinh dịch của tôi tiếp tục chảy và anh ấy tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tác động lần lượt lại khơi dậy ham muốn của tôi. Cô trợ lý và quản lý vuốt ve bộ ngực đang đung đưa của tôi, cô quản lý vừa mút vừa xoa khiến tôi vô cùng thích thú.

Cuối cùng ông chủ cũng uống xong và người quản lý đưa cho tôi một cốc nước. Tôi uống hết ly không chút do dự, sau đó nhặt quần áo bước vào phòng tắm để tắm.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, hợp đồng đã được ký kết. Tôi đọc lại để chắc chắn rằng nó rõ ràng. Tôi định rời đi nhưng họ yêu cầu tôi ở lại và đi ăn tối với họ sau khi họ tắm xong.

Vốn dĩ tôi muốn nhanh chóng rời đi và tỏ ra xấu hổ trước mặt họ, nhưng họ nhất quyết bắt tôi ở lại nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo.

Chúng tôi bước ra khỏi khách sạn thì trời đã tối. Tôi nói tôi muốn giao lại tài liệu cho công ty trước và muốn nhân cơ hội rời đi trước, nhưng thay vào đó họ lại gửi tôi trở lại công ty. Sau khi đặt tài liệu xuống, tôi không còn cách nào khác là phải theo họ đi ăn tối.

Không hiểu sao, cảm giác phấn khích đó vẫn còn đó, và dường như còn mạnh mẽ hơn cả buổi chiều. Ông chủ thấy tôi đứng không vững, liền quàng tay qua vai tôi, ghé vào tai tôi nói chuyện, thổi hơi nóng vào tai tôi.

Tôi lại cảm thấy nóng toàn thân và tôi cũng cảm thấy chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể. Tại sao thuốc này có tác dụng lâu dài? Vẫn đang trở nên mạnh mẽ hơn?

Tôi lên xe của họ, trợ lý lái, ông chủ và quản lý ngồi hai bên trái phải tôi, không ngừng trêu chọc tôi. Đôi khi họ vuốt ve ngực tôi, đôi khi chạm vào đùi tôi, thậm chí còn đưa tay vào quần lót của tôi, nhào nặn âm vật của tôi và nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ của tôi. Họ làm tôi phun nước.

"Ouch~~ Bạn mạnh mẽ quá. Bạn vẫn đang chảy dịch âm đạo. Bạn rất phấn khích à?" Ông chủ vừa nói vừa tăng cường độ đâm.

“Ông chủ, làm ơn đừng làm vậy nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa,” tôi nói một cách mạnh mẽ, vì hơi thở của tôi đã tăng tốc, và sự phấn khích không thể diễn tả được lan truyền khắp cơ thể, rất đau đớn.

"Anh có biết không? Thực ra trong cốc nước vừa rồi tôi đưa cho anh có chứa một loại thuốc kích thích cực mạnh, nhưng nó lại thuộc loại khác. Một lúc sau, toàn thân anh sẽ nóng như lửa, anh sẽ muốn cởi bỏ quần áo..."

Những gì người quản lý nói thực sự làm tôi sốc. Tôi vặn lại: “Tôi không cởi quần áo, tôi vẫn còn lý trí! Anh xảo quyệt quá, vừa rồi không phải đã lợi dụng tôi rồi sao? Tại sao còn muốn làm lại?”

Ông chủ cười nói: "Cơ hội hiếm có, mỹ nữ quý giá như vậy, chúng ta chỉ có một buổi chiều chơi đùa thôi, làm sao đủ được?"

Tôi rất tức giận, nhưng khi tôi tức giận, cơ thể tôi trở nên nóng bừng. Bàn tay của họ vẫn trêu chọc tôi và khơi dậy ham muốn của tôi. Ồ! Thực sự, tôi thực sự muốn cởi quần áo ra, tôi nóng quá!

Ông chủ nói tiếp: "Trời nóng quá à? Đừng lo, tôi đã chuẩn bị cho cậu một bộ quần áo rất mát." Sau đó người quản lý lấy ra một bộ quần áo cho tôi và yêu cầu tôi thay nó ngay lập tức.

"Bạn muốn tôi thay quần áo trong xe? Tôi phải làm sao đây?"

“Nếu bây giờ em không thay quần áo thì sau này anh cũng sẽ không thay cho em đâu.”

Tôi nghĩ, trời nóng quá, tôi không quan tâm nữa, chỉ cần thay quần áo trước mặt họ thôi! May mắn thay, chiếc xe đang chạy trên đường cao tốc và tôi không sợ bị nhìn thấy.

Khi mặc bộ quần áo mới vào, tôi cảm thấy mát mẻ hơn một chút nhưng cũng khiến tôi choáng váng! Rất gợi cảm, tôi chưa bao giờ mặc bộ đồ gợi cảm như vậy!

Một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng mỏng đến mức gần như trong suốt. Nó rất vừa khít và ôm chặt phần thân trên của tôi. Nó cũng có đường viền cổ thấp và rộng, bám vào phần trên áo ngực của tôi, khiến phần lớn bộ ngực của tôi bị lộ ra ngoài. Và tôi có thể thấy rõ kiểu áo ngực của mình.

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn siêu ngắn cạp thấp được làm từ chất liệu tương tự. Nó chỉ che phần mông của tôi, và chiếc quần lót nhỏ xíu của tôi cũng lộ rõ. Vì quần lót của tôi làm bằng ren rất mỏng nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu sẫm màu. Vì áo ngắn, để lộ rốn, còn váy cạp trễ nên vòng eo thon gọn của tôi lộ hẳn ra.

Tôi phản đối việc mặc bộ đồ này ra đường nhưng họ đã cất bộ đồ váy của tôi đi và tôi không thể làm gì được.

Họ đến một nhà hàng cao cấp để ăn tối, trên đường đi có rất nhiều người chú ý đến tôi. Nhìn bộ dáng của bọn họ, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ chui vào. Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cảm giác bị những người đó nhìn thấu thực sự khiến tôi rất phấn khích.

Chắc là do tác dụng của thuốc đó! Tôi kìm nén cảm giác xấu hổ và cảm nhận được niềm vui. Trong bữa tối, họ gọi thêm một chai rượu vang đỏ, và tôi buộc phải uống hai ly. Toàn thân tôi nóng bừng, có lúc ông chủ còn thò tay xuống gầm bàn vào quần lót của tôi, trêu chọc tôi vô cùng.

Sau khi rời khỏi nhà hàng, họ đi dạo quanh khu mua sắm. Tất cả những người đàn ông dọc đường đều tập trung vào tôi, thậm chí có người còn huýt sáo khiến tôi xấu hổ và xấu hổ.

Sau đó, họ bảo tôi đi vào một cửa hàng quần áo nam, nơi cũng bán một số giày nam. Họ yêu cầu tôi ngồi cạnh họ và thử giày. Sếp yêu cầu tôi dạng chân rộng hơn và không khép chặt.

Khi người bán hàng đó giúp ông chủ thử giày, thỉnh thoảng anh ta lại lén nhìn vào dưới váy của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có ngày này!

Rời khỏi cửa hàng quần áo, họ đi bộ ra đường. Khi có nhiều người qua đường nhìn tôi, tôi càng phấn khích hơn, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên và tôi thực sự muốn cởi hết quần áo ra! Một số người cố tình bước tới gần tôi và ngang nhiên nhìn vào ngực tôi, thậm chí có người còn cố ý va vào tôi.

Sau khi loanh quanh một lúc, họ lại lái xe đi nơi khác. Tôi hỏi: "Bạn có thể ngừng trêu chọc tôi được không? Bạn chơi chưa đủ vui sao?"

"Không! Sao có thể nhanh như vậy? Thuốc của anh còn chưa hết đâu, bắt tay vào việc thôi..." Sếp vuốt ve ngực tôi, quản lý trêu chọc âm vật của tôi. Tôi nóng đến mức phát điên. ． ． "Trời nóng quá~ Nóng quá~~~"

"Nóng quá à? Vậy thì cởi áo ngực ra đi! Sẽ mát hơn nhiều."

Ông chủ vừa nói vừa cởi áo, cởi áo lót của tôi rồi cùng quản lý xoa và mút ngực tôi. Tôi nhìn ra ngoài xe. Tình cờ đang đèn đỏ, bên cạnh có một chiếc ô tô khác đang đỗ. Chiếc xe được bọc trong một người đàn ông. Anh ấy đang xem buổi biểu diễn của chúng tôi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ.

Cho đến khi xe bắt đầu di chuyển, tôi mới thấy ánh mắt anh đầy bất đắc dĩ. Đỗ xe xong họ dẫn tôi đến một quán bar khá lớn. Vì áo ngực cũng đã được cởi ra nên máu người dọc đường càng thêm sôi động. Hai điểm trên ngực cô lộ rõ ​​và nhô ra rõ ràng hơn. Bộ ngực căng mọng, tròn trịa và săn chắc được khoác lên mình bộ quần áo xẻ sâu gần như trong suốt, gợi cảm hơn cả khỏa thân.

Khi tôi bước vào quán bar, hầu hết họ đều là đàn ông. Khi họ nhìn thấy tôi, mắt họ sáng lên. Có rất nhiều cặp mắt đang nhìn tôi, và cả quán bar gần như toàn đàn ông. Bầu không khí này khiến tôi rất lo lắng. Ngoài hồi hộp, tôi còn thấy phấn khích hơn.

Chúng tôi ngồi ở một chiếc bàn gần sân khấu, dành cho khách thay phiên nhau hát trên sân khấu. Người phục vụ đưa cho chúng tôi vài tờ giấy để chọn bài hát, viết ra và đưa cho DJ chơi.

Sếp yêu cầu tôi chọn vài bài hát và hát trên sân khấu nhưng tôi từ chối vì khi bước lên sân khấu trong bộ đồ như thế này, mọi ánh mắt của cánh đàn ông đều đổ dồn vào tôi. Làm sao tôi có thể hát được? Nhưng ông chủ nhất quyết bắt tôi phải hát, nếu không sẽ yêu cầu tôi cởi quần áo ở nơi công cộng nên tôi đành phải đồng ý.

Khi tôi bước lên sân khấu, những tiếng reo hò, huýt sáo và la hét ồn ào vang lên từ phía khán giả. Tôi ngồi trên chiếc ghế trên sân khấu. Chiếc ghế khá cao. Ngồi lên xong tôi phải gác chân lên chỗ để chân của ghế. Tôi biết rằng nếu tôi ngồi như thế này, mọi người trong khán phòng sẽ nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy của tôi. Bởi ngay khi vừa ngồi xuống, váy của cô đã bị cắt ngắn, để lộ toàn bộ đùi và mông.

Hơn nữa, quán bar này được chiếu sáng bằng đèn cực tím. Tôi mặc đồ trắng và trở nên hoàn toàn trong suốt, như thể tôi không mặc quần áo. Khi tôi hát, nước từ bên dưới cứ chảy xuống. Dù xấu hổ nhưng cảm giác phấn khích vẫn tiếp tục tăng lên.

Hát xong một bài hát, khán giả vỗ tay nhiệt liệt. Tôi run rẩy bước lại bàn và ngồi xuống. Ông chủ yêu cầu tôi vào nhà vệ sinh cởi đồ lót nhưng tôi đương nhiên từ chối nhưng ông ta lại yêu cầu trợ lý và quản lý bắt tôi làm con tin nên tôi buộc phải làm.

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn xuống và thấy mình trần trụi giống Ben và lông mu ở phần dưới cơ thể càng lộ rõ ​​​​rõ ràng trước mặt mọi người. Tất cả đàn ông đều nhìn tôi bước ra. Nhìn thấy tôi như vậy, họ không ngừng la hét và cổ vũ. Một số kẻ táo bạo hơn đã đưa tay nhéo vào mông tôi khiến tôi xấu hổ đến tột độ.

Khi quay lại bàn, tôi thấy ba người lạ. Tôi nhìn ông chủ và ông ấy nói: "Họ nói muốn ngồi xuống và chơi với chúng tôi."

Thế là tôi ngồi giữa hai người, họ không hề né tránh tôi mà trầm trồ khen ngợi cơ thể thanh tú của tôi.

Ông chủ nói: “Muốn thì có thể sờ, đó là đồ thật!”

Những người lạ mỉm cười và nói: "Tuyệt vời! Vậy tối nay bạn có thể chơi và uống bao nhiêu tùy thích, và mọi thứ sẽ được tính vào hóa đơn của chúng tôi!"

Tôi kinh ngạc nhìn ông chủ, nhưng ông chỉ mỉm cười. Lúc này đã có vài bàn tay vuốt ve cơ thể tôi.

"Không! Đừng chạm vào tôi!" Tôi không thể không hét lên, nhưng giọng tôi rất nhỏ.

"Đừng sợ, em gái, chúng ta sẽ rất dịu dàng!"

Tôi nhìn xung quanh. Những người đàn ông khác đang nhìn vào bàn của chúng tôi. Vị trí của tôi đang đối mặt với họ. Những người đàn ông trong toàn bộ quán bar dường như đang xem một bộ phim cấp ba.

Tôi nhìn xuống ba người đàn ông đó đang mò mẫm khắp nơi, lòng tự trọng của tôi tan nát. ． ． Nghĩ đến việc trước đây tôi luôn giữ mình trong sạch, cho dù có nhiều người theo đuổi, chỉ cần đó không phải là người đàn ông tôi yêu sâu sắc, tôi cũng sẽ không bao giờ để họ chạm vào mình. Tôi chỉ có một người bạn trai, tôi đã trao nó cho anh ấy ngay lần đầu tiên và kể từ đó không có người đàn ông nào khác chạm vào tôi.

Giờ đây, tôi không chỉ bị ông chủ và những người khác cưỡng hiếp mà còn trình diễn nội dung khiêu dâm ở nơi công cộng. Tôi thậm chí còn bị quấy rối tình dục bởi ba người đàn ông lạ mặt. Lòng tự trọng của tôi đã hoàn toàn tan vỡ!

Lúc này trên sân khấu nhắc đến việc tôi đang hát. Tôi tách khỏi họ và bước lên sân khấu. Không ngờ họ lại đi theo tôi và đứng cạnh tôi. Khi tôi đang hát, họ chạm vào tôi, phớt lờ vô số ánh mắt đang dõi theo của khán giả.

Họ dang hai chân của tôi sang bên trái, chân kia ở bên phải và người thứ ba kéo váy tôi lên. Bây giờ tôi không thể hát được nữa và khán giả đã reo hò rất lớn. Tôi không biết khi nào một tia sáng chiếu vào vị trí của chúng tôi, tôi thấy phần thân dưới của mình lộ ra trước mặt mọi người và tôi ngã gục!

Những người trong khán phòng chỉ dám nhìn chứ không dám bước lên. Khi hai chân tôi dang rộng ra, ánh sáng chiếu tới. Rõ ràng ba người này là chủ quán bar này, hoặc là đến đây để xem hiện trường.

Tôi không muốn tiếp tục biểu diễn như thế này nữa, tôi muốn rời đi nhưng họ đã giữ tôi rất chặt. Tôi nhìn lối vào quán bar, họ dường như đang cố ý nói: "Chúng ta sẽ có người canh cửa, không ai ra vào. Em gái đừng lo lắng!"

Tôi biết lần này tôi không thể trốn thoát được. Ghế đã có tựa lưng. Họ đè tôi xuống rồi cởi áo tôi. Tiếng reo hò của khán giả nghe thật chói tai. Sau đó, anh ấy vén váy tôi lên đến thắt lưng và dang rộng hai chân tôi để khán giả có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể tôi.

Tôi không còn sức lực để chống lại chúng. Thuốc làm tôi yếu đi toàn thân. Hơn nữa, thuốc còn khiến tôi che giấu sự xấu hổ của mình. Bị xúc phạm như vậy, tôi hưng phấn đến mức dịch âm đạo chảy ra ngoài! Tôi thấy mình thật sự suy sụp!

Họ thay nhau vuốt ve từng bộ phận nhạy cảm của tôi. Họ xoa bóp âm vật của tôi, di chuyển ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của tôi, xoa bóp ngực và mút núm vú nhỏ xíu của tôi. Tôi cứ nhìn, nhìn họ chạm vào và quấy rối tôi, đồng thời nhìn những khán giả hào hứng thưởng thức màn trình diễn của tôi.

Ham muốn của tôi bùng cháy và tôi bắt đầu rên rỉ. Tôi biết mình không nên rên rỉ vì nó sẽ khiến khán giả nghĩ rằng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Nhưng tôi phấn khích quá, toàn thân như bốc cháy, những làn sóng hưng phấn cứ ùa vào từng bộ phận, thậm chí vào từng tế bào.

Tôi nghe thấy tiếng huýt sáo và la hét của khán giả, thậm chí tôi còn nhìn thấy ai đó rút dương vật ra và tự thủ dâm. Điều này không thể thực hiện được! Tôi hưng phấn quá, mọi người đều nhìn tôi, xấu hổ là gì? dự trữ là gì? Tôi đã quên tất cả về nó!

Bây giờ tôi đang rất phấn khích, tôi rên rỉ điên cuồng, rên rỉ vì phấn khích và nhu cầu của mình!

"Chị ơi, dáng người của chị thật hoàn hảo và đẹp độc đáo! Tiếng rên của chị thật hay, khó quên!" Một trong ba người nói. Nghe những lời khen ngợi của người khác khiến tôi càng hét lên nhiều hơn.

"Có vẻ như bạn không có nhiều kinh nghiệm tình dục, vậy tại sao bạn lại dũng cảm bước ra ngoài và vui vẻ? Bạn có bị ảnh hưởng về mặt cảm xúc không?" một trong số họ hỏi tôi.

"Không, là bọn họ. Bọn họ lén bỏ thuốc kích dục vào đồ uống của tôi, nên tôi không còn sức để chống cự, mặc cho bọn họ muốn làm gì thì làm."

"Thật khó chịu? Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ chiến đấu vì bạn và chúng tôi sẽ không bao giờ để họ đưa bạn ra khỏi nơi này."

"Cám ơn ngươi. Không ngờ ngươi cũng sẽ hành động dũng cảm."

"Đừng nói như vậy, chúng ta chỉ là không xấu hổ hành vi của bọn họ, bị bọn họ chơi như vậy là quá đáng rồi!"

“Vậy tại sao anh vẫn sỉ nhục tôi?”

"Vừa rồi bọn họ gọi ngươi là gái điếm, còn trả tiền cho ngươi chơi một đêm. Nhưng vừa rồi phản ứng trên cơ thể của ngươi không giống như hưng phấn bình thường. Chúng ta ra ngoài lăn lộn, sao có thể không nhìn thấy ngươi bị đánh thuốc mê?"

"Hơn nữa nhìn thân thể của ngươi, tươi tắn mềm mại như chưa từng chạm vào, khí chất của ngươi, cho dù ăn mặc thô tục cũng không che giấu được khí chất độc đáo của ngươi."

"Vậy thì sao? Hiện tại không phải đang đùa giỡn với tôi sao? Trên khán đài có mấy chục cặp mắt đang nhìn, sau này làm sao tôi có thể nhìn thấy ai?"

"Đừng lo lắng, sẽ không có người nhận ra ngươi, hắn sẽ chỉ nhận ra thân thể của ngươi. Hơn nữa, chúng ta đã đưa ngươi lên sân khấu, ngươi không làm nữa sẽ khó giải thích, hơn nữa chúng ta đều rất cao hứng, cho nên phải làm."

"Mà nếu không làm, tác dụng của thuốc lâu ngày sẽ không hết, thời gian dài sẽ rất khó chịu, sau này một mình lao ra đường, kết cục của ngươi sẽ còn thảm hơn bây giờ!"

Tôi hiểu ý họ. Vì bây giờ tất cả đã bắt đầu nên không thành vấn đề! Hơn nữa, tôi không thể kiềm chế được nữa, dịch âm đạo không ngừng chảy ra ngoài. Vừa rồi khi tôi nói chuyện với họ, họ cứ trêu chọc tôi, nên khán giả có lẽ không để ý hoặc thậm chí không nghe thấy cuộc trò chuyện của họ.

Nghĩ đến đây, cảm giác vừa đau vừa mềm lại ập đến. Tôi quan sát một trong số họ trêu đùa âm vật của tôi bằng những ngón tay xoay tròn, và còn có những ngón tay khác đang thò ra ngoài âm đạo của tôi. Cảm giác đau nhức và mềm mại càng mạnh hơn, sau đó bụng dưới của tôi co rút lại, một lượng lớn tinh dịch trào ra và chảy xuống đất.

Đạt đến cao trào trước mặt rất nhiều người và rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy trước mặt họ, khiến tôi lại cảm thấy xấu hổ, nhưng nghe mọi người cổ vũ và nhìn họ trông say sưa như vậy, tôi càng thấy phấn khích hơn.

Sau đó, một trong số họ rút dương vật của mình ra và đâm thẳng vào. Cảm giác thật tuyệt khi được lấp đầy âm hộ của anh ấy một lần nữa! Họ quay ghế sao cho phía chúng tôi quan hệ quay mặt về phía khán giả để khán giả có thể nhìn rõ.

Làm tình theo cách này sẽ tăng cường đáng kể sự phấn khích và tăng gấp đôi niềm vui và hứng thú. Tôi rất thích nó!

Sau đó, người còn lại yêu cầu tôi đứng dậy, quay mặt về phía khán giả, chống tay vào ghế rồi xâm nhập vào tôi từ phía sau. à! Thật tuyệt vời!

Ngực tôi liên tục rung lắc dữ dội. Tôi quan sát biểu cảm của mọi người trên khán đài và càng trở nên phấn khích hơn. Khi nhìn thấy một số người thủ dâm, tôi càng rên rỉ dữ dội hơn. Đỉnh micro nằm ngay cạnh và không bị tắt. Tiếng rên rỉ của tôi lan khắp quán bar qua từng chiếc loa.

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình, nó thực sự rất đẹp. Những lực đẩy từ phía sau tăng cường, mọi va chạm đều đánh vào điểm G của tôi, nước tinh dịch bắn ra điên cuồng. Sau đó, cơn cực khoái thứ hai của tôi lại đến, nước tinh dịch bắn ra một lượng lớn như mất bờ. Người đàn ông đã kết thúc cơn cực khoái của tôi.

Người thứ ba ngồi lên ghế và bảo tôi ngồi đối diện với anh ta. Tôi dạng chân mình lên trên anh ấy, rồi anh ấy ấn mạnh tôi xuống, toàn bộ dương vật của anh ấy không đưa vào âm hộ của tôi.

Tôi tựa chân vào chân ghế và lắc mạnh người. Anh còn ôm lấy chiếc eo thon của tôi và đẩy tôi lên xuống, lúc thì xoay vòng, khi thì đẩy ra vào.

Anh ấy chiêm ngưỡng sự đung đưa của bộ ngực của tôi, rồi ngậm nó xuống trong một ngụm. Anh ngậm núm vú của tôi vào miệng và cắn, đồng thời tiếp tục dùng tay kia xoa bóp bầu vú còn lại của tôi. Tôi chủ động vung phần thân dưới của mình và để dương vật của anh ấy di chuyển theo vòng tròn trong tôi. Lông mu của anh ấy hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của tôi.

Sau đó anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy và ngồi quay lưng về phía anh ấy. Tôi quay mặt về phía khán giả, dang rộng một chân và dang chân ra. Anh ấy di chuyển dương vật của mình và ấn mạnh vào tôi. Tôi quấn dương vật của anh ấy một lần nữa.

Vị trí này có vẻ tốt hơn vị trí trước. Ngay khi tôi ngồi xuống, dương vật của anh ấy đã chạm vào điểm G của tôi. Bất kể mọi tác động, nó đánh mà không có bất kỳ sai lệch nào, khiến tôi đạt cực khoái và vô cùng phấn khích!

Tôi cúi đầu xuống, nhìn thấy dương vật ra vào âm hộ của mình, thấy tinh dịch chảy xuống dưới, thấy ngực mình rung lên dữ dội, thấy khán giả sôi máu vì phấn khích, còn nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của chính mình. Tất cả những điều đó khiến tôi phát điên vì phấn khích.

Một tay của anh ấy đưa ra phía trước và nắm lấy một bên ngực của tôi. Anh bóp thật mạnh khiến ngực tôi biến dạng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh ấy còn dùng ngón tay nhéo và chơi đùa với núm vú của tôi. Anh cứ kéo, kéo căng núm vú nhỏ xíu của tôi cho đến khi chúng dài ra rồi xoay chúng. Cảm giác ngứa ran nhẹ làm tăng khoái cảm của tôi. 

Cuối cùng, anh ấy liên tục đánh vào điểm G của tôi rất mạnh và tôi lại rỉ ra ngoài! Nước bắn tung tóe khắp nơi, và tôi nhìn xuống đất. Một số vũng nước hợp lại với nhau và làm ướt toàn bộ mặt đất. 

Tôi hài lòng dựa vào vòng tay của người đàn ông. Anh ôm tôi và hôn nhẹ lên đôi má hồng hào của tôi, rồi đến dái tai, hai bên sườn và sau đó là miệng tôi. 

Lưỡi anh cuộn tròn trong miệng tôi và anh mút một cách say mê. Tôi say đắm trong nụ hôn của anh. Anh ấy không dừng lại cho đến khi hơi thở của tôi trở nên ngắn lại. Bấy giờ tôi mới nhìn rõ bộ dáng của anh ta. Anh ấy thực sự trông giống bạn trai cũ của tôi tới bảy lần. 

Lúc này, khán giả lại vỗ tay vang dội, một người đàn ông khác đưa cho tôi một chiếc áo choàng. Tôi mặc quần áo và người đàn ông hôn tôi đưa tôi vào lối vào quán bar. Cuối cùng tôi cũng tìm được một căn phòng và một phòng tắm. 

Tôi hiểu ý anh ấy. Khi tôi tắm xong, anh ấy ngồi trên ghế và chỉ vào chiếc bàn trước mặt tôi. Đó là túi quần áo của tôi! 

Tôi mặc quần áo trước mặt anh ấy, cuối cùng nỗi xấu hổ lại hiện lên. Ngoài xấu hổ, tôi còn thấy xấu hổ. Làm sao tôi có thể xấu hổ được? 

Lúc này, giọng nói của anh vang lên: "Chúng tôi nói với bọn họ rằng chúng tôi thích cậu và muốn cậu ở lại phục vụ chúng tôi một đêm. Ban đầu họ không muốn, nhưng cuối cùng cũng đồng ý, hiện tại họ đã rời đi."

"Cảm ơn, tôi thực sự không biết phải bày tỏ lòng biết ơn như thế nào!"

Lúc này, hai người đàn ông còn lại cũng tiến vào nói: "Cảm ơn kiểu gì? Chúng tôi vừa lợi dụng anh bắt anh biểu diễn trước công chúng, hủy hoại sự trong sạch của anh, vậy mà anh còn muốn chúng tôi cảm ơn?"

Nghĩ đến chuyện vừa rồi, mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ đến không nói nên lời. Đến lúc này, rõ ràng tác dụng của thuốc đã hết và toàn bộ sự tỉnh táo của tôi đã trở lại. Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

"Hãy ngẩng cao đầu! Đừng xấu hổ. Hãy coi đó như một giấc mơ và quên nó đi!"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn họ với một nụ cười gượng gạo. 

"Nhìn bộ dáng ngươi ăn mặc, ngươi có phải là văn thư không? Những người đó là ai? Làm sao ngươi có thể khuất phục bọn họ?"

Thế là tôi kể lại toàn bộ câu chuyện. Càng nghe họ càng phẫn nộ, ước gì có thể quay lại đánh một trận. 

"Bạn mặc như thế này trông rất đẹp. Nó phù hợp với khí chất của bạn và khiến bạn trông hoàn toàn khác."

"Hôm nay tôi đã làm rất nhiều lần, có khó không? Bạn đã thử chưa?"

"Tôi... tôi chỉ có một người bạn trai, tôi cũng chỉ quan hệ với anh ấy vài lần, chúng tôi đã xa nhau mấy năm rồi..." Tôi rụt rè nói. 

"Wow ~ Em xinh đẹp như vậy mà chỉ có một người bạn trai. Chẳng trách cơ thể em thơm quá, cơ thể lại săn chắc như vậy. Tại sao em không có thêm bạn trai? Đáng lẽ phải có nhiều người theo đuổi phải không?"

Khi anh ấy nhắc đến cơ thể của tôi và nghĩ đến hoàn cảnh vừa rồi, tôi lại cúi đầu xuống. Anh biết mình đã nói sai và nhanh chóng xin lỗi. 

"Tôi không yêu những người đó. Hơn nữa, sau khi bị bạn trai cũ lừa dối, tôi không còn niềm tin vào tình yêu nữa. Tôi thà bị công việc ám ảnh còn hơn".

"Một cô gái ngoan như vậy lại bị bọn họ làm ô uế, vừa rồi chúng ta cũng làm như vậy, thật sự là ghê tởm!" Người hôn tôi cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng anh ấy đang tự trách mình. 

"Đừng tự trách mình nữa. Đó là do hoàn cảnh gây ra. Mọi chuyện đã qua rồi..." Tôi không biết phải an ủi anh ấy như thế nào, vì tôi cũng muốn người khác an ủi mình. 

Người đàn ông bất ngờ hôn tôi đã ôm tôi và cầu xin tôi tha thứ. Tất nhiên là tôi đã tha thứ cho anh ấy. Sau đó tôi trở thành bạn với anh ấy. Mặc dù lúc đầu khá khó xử nhưng sau một thời gian thì mọi chuyện đã ổn. Đôi khi chúng tôi còn dùng nó như một trò đùa. 

Và người đàn ông hôn tôi bắt đầu theo đuổi tôi, nhưng có quá nhiều chuyện xảy ra khiến tôi không thể tiêu hóa nổi, mặc dù tôi cũng có tình cảm với anh ấy. Tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện trong tương lai khi có cơ hội!
