============================================================
  [Những năm tháng mặn nồng của mẹ con] (sau khi bố vào tù)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e3%80%90%e6%bf%80%e6%83%85%e7%87%83%e7%87%92%e7%9a%84%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%ad%b2%e6%9c%88%e3%80%91%ef%bc%88%e7%88%b8%e7%88%b8%e9%80%b2%e7%9b%a3%e7%8d%84%e4%bb%a5%e5%be%8c%ef%bc%89/
  Ngày       : 2020-03-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Bố tôi là một người công nhân cần cù, quen làm việc lâu ngày dưới cái nắng như thiêu đốt. Anh ta có làn da ngăm đen và vẻ ngoài thô ráp. Anh ấy là một hình mẫu ở nơi làm việc nhưng ở nhà anh ấy thường uống rượu quá nhiều và tính tình nóng nảy.

Anh ấy trở nên rất tệ khi tức giận. Khi say rượu, anh ấy sẽ nổi giận vô cớ, không chỉ với chúng ta mà còn với mọi người trên thế giới và đánh nhau.

Cuối cùng, bố tôi đã phải trả giá và bị kết án hai năm tù vì say rượu gây thương tích.

Trước khi đi, anh nắm tay tôi buồn bã nói, giờ anh là chủ gia đình này, anh phải gánh trách nhiệm chăm sóc mẹ và các em.

Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi bỏ học và đi làm thợ phụ trong một nhà máy. Vì những người giúp việc phải làm việc theo ca liên tục nên tôi luôn phải sống trong nhà máy bốn hoặc năm ngày một tuần, nhưng tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách này.

Gia đình tôi rất nghèo và chúng tôi phải nuôi các em tôi ăn học. Tiền lương tôi nhận được chỉ đủ trang trải chi phí gia đình. Vì thế tôi gần như không có hoạt động giải trí nào và cũng không có bạn gái. Ngày tôi có thể về nhà luôn là sớm.

Tôi về nhà sớm và giúp mẹ làm việc này việc kia. Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé rất yếu đuối. Mẹ từng yêu thương tôi nhất trong số các anh chị em của mẹ, nhưng giờ đây mẹ gần như khiến tôi phải phụ thuộc vào mẹ.

Nửa năm trôi qua thật nhanh, tuy rất khó khăn nhưng lại đầy ấm áp. Tôi cảm thấy rất vui khi được về nhà và hướng dẫn các em của mình cách lập kế hoạch chi tiêu trong gia đình. Dần dần tôi cảm thấy tôi và mẹ như một cặp vợ chồng, cùng nhau làm việc để duy trì thu nhập cho gia đình, đầy ấm áp.

Tôi ngày càng gắn bó với quê hương và mẹ hơn. Tôi cũng cảm thấy mẹ ngày càng yêu thương tôi hơn.

Tôi nhớ hôm đó là tháng thứ bảy bố tôi bị giam, thiết bị phải ngừng hoạt động trong một tuần để đại tu. Tối hôm đó, mẹ thấy tôi cứ ngồi buồn chán nên rủ tôi chơi bài. "Được rồi." Tôi vui vẻ đứng dậy và chuẩn bị nhận thẻ. Đột nhiên tôi thoáng thấy cổ áo của mẹ tôi hé mở, cặp vú săn chắc của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của tôi sắp lộ ra, và tôi gần như khỏa thân hoàn toàn. Mặt tôi chợt đỏ bừng và tôi cảm thấy nóng hơn bao giờ hết. Mẹ nhìn theo mắt tôi và hiểu ngay. Mặt cô đỏ bừng và cô che quần áo lại. Một bầu không khí căng thẳng và nóng bức đột nhiên tràn ngập căn phòng. Trong lúc cầm bài, tay mẹ và tôi vô tình chạm vào nhau. Cơ thể chúng tôi run rẩy như bị điện giật. Bộ ngực trên ngực mẹ mơ hồ run rẩy và rất hấp dẫn. Vì thế tay tôi luôn vô tình chạm vào mẹ, nhiệt độ cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng.

Các lá bài được chơi gần như ngẫu nhiên. Tôi đã phạm rất nhiều sai lầm, và mẹ tôi cũng đã phạm rất nhiều sai lầm. Các em trai và em gái của tôi chỉ phàn nàn rằng họ buồn chán. Khoảng mười giờ, mọi người đều đi ngủ. Mẹ tôi bắt đầu giúp các em dọn dẹp các tấm thẻ, trong khi tôi ngồi thẫn thờ và tiếp tục sắp xếp các tấm thẻ. Cuối cùng tôi nhìn mẹ và dừng lại.

"Mẹ ơi, chúng ta... chúng ta chơi thêm hai ván nữa nhé." Tôi lấy hết can đảm để nói: “Được.” Mặt mẹ vẫn đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ. "Chúng ta đang chơi để làm gì?" "Cầu đôi... cầu đôi." Tôi khó có thể nghe thấy giọng nói của chính mình. Tôi hồi hộp đến nỗi khóe mắt tôi nhìn thấy má mẹ đỏ bừng.

Ở khu vực của chúng tôi, Cầu Đôi là lá bài của người nghèo. Nếu bị mất tiền, bạn có thể cởi từng bộ quần áo. Ai cởi quần áo thì thua nên còn gọi là cầu Trăng mật. Người ta nói rằng các cặp đôi mới cưới hoặc những cặp tình nhân chơi lá bài này như một phần của màn dạo đầu khi quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy ấm áp khó tả, mẹ đồng ý, dương vật tôi sưng lên, tôi muốn mẹ. Mặc dù thời tiết rất lạnh và trong nhà nóng như nồi hơi, có thể tôi đã mất tập trung nhưng tôi đã thất bại thảm hại suốt chặng đường. Tôi cởi từng bộ quần áo khiến mẹ tôi cười thầm, bầu không khí lại trở nên thoải mái. Thế là tôi bình tĩnh lại và bắt đầu chiến đấu với sự tập trung. Bây giờ thời gian trôi qua và tôi vẫn tiếp tục chiến thắng. Tôi nhìn mẹ cởi áo, váy, tất... Khi mẹ cởi áo, tim tôi đập thình thịch, tôi chỉ cảm thấy mắt mình đang liếc nhìn.

Tôi lại thắng một lần nữa, mơ hồ nhìn thấy mẹ cúi đầu thật thấp, áo lót từ từ rơi xuống đất. Tôi lấy hết can đảm để ngẩng đầu lên. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ cặp vú tròn trịa của mẹ, đặc biệt là hai núm vú giống quả anh đào hoàn toàn để trần. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, tay tôi hơi run lên. "Mẹ... mẹ thật xinh đẹp." “Đồ ngốc,” giọng nói nũng nịu của mẹ tôi như nam châm. Đầu tôi choáng váng và tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi không thể chịu đựng được nữa, gần như run rẩy đứng dậy, ôm mẹ vào lòng. Cô ấy "cạch" một tiếng, miệng tôi nóng lòng muốn che lấy đôi môi nóng bỏng của cô ấy. Mẹ yếu ớt như tan chảy. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình nhưng xa lạ, để tôi móc chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy và mút nó một cách tùy tiện. Tay cô ấy dần dần vòng qua cổ tôi. Cơ thể mẹ luôn run rẩy và mẹ thì thầm “không…không thể…” nhưng mẹ hoàn toàn rúc vào vòng tay tôi.

Tôi và mẹ ôm nhau như được đoàn tụ, từ từ cùng nhau ngã xuống chiếc ghế sofa trắng như tuyết. Mẹ nhắm chặt mắt và đỏ mặt. Tôi dùng tay trái nắm chặt tay mẹ, chậm rãi đưa môi theo cánh tay mẹ, trèo lên đôi vai tròn trịa, mịn màng và không xương của mẹ. Tay phải của tôi luồn từ eo cô lên ngực mẹ cô và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Lông mi của mẹ khẽ rung lên, đôi môi hơi hé mở, người run rẩy không tự chủ được. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như thể không thoải mái, và cô ấy luân phiên uốn cong và duỗi thẳng đôi chân trần dài của mình. Tôi sắp nổ tung, đôi tay háo hức và tham lam vuốt ve bộ ngực căng tròn xinh đẹp của mẹ, gần như thô bạo xé toạc chiếc quần đùi của mẹ. Mẹ rên rỉ và lấy tay che mặt. Chân bị kẹp chặt quá. Dương vật của tôi cọ cọ qua lại trên cặp đùi tròn trịa và mềm mại của mẹ. Nó vốn đã cứng rồi lại càng sưng tấy không chịu nổi. Tôi bắt đầu hôn ngực mẹ một cách say đắm, mẹ tôi cũng phát điên lên. Cô ấy chỉ thở hổn hển: "Chà,... à..."

Tôi lợi dụng tình thế dang rộng hai đùi trắng như tuyết của mẹ, mông mẹ hoàn toàn nhấc khỏi ghế sofa. Ngọn cỏ xanh còn sót lại khẽ đung đưa trước hơi thở của tôi, nhưng cánh cửa thần bí vẫn đóng chặt, chỉ lộ ra một đường màu đỏ chứa đầy những giọt sương pha lê… Toàn thân cơ bắp tôi như căng cứng, dương vật của tôi đưa vào âm đạo của mẹ nóng bỏng. “A” ngay khi tôi bước vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đã bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cơ thể cô ấy nóng bừng vì xấu hổ đến nỗi hai bắp đùi mịn màng của cô ấy kẹp chặt lấy cơ thể tôi.

Tôi thèm khát mút chiếc lưỡi như rắn của mẹ, duỗi thẳng phần thân dưới và tiếp tục vặn người về phía trước. Dương vật từng bước đi vào cơ thể mẹ tôi, tràn ngập cảm giác ấm áp và ẩm ướt.

Không khí tràn ngập hưng phấn của tình dục, tôi và mẹ cứ co giật và quan hệ tình dục trên ghế sofa. Đột nhiên, "Mẹ ơi, mẹ ơi, con không ngủ được." "À!" Tôi và mẹ nhanh chóng tách ra, tay chúng tôi khua khoắng để túm lấy quần áo. Tôi thấy em trai tôi từ trong nhà đi ra dụi mắt. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Mẹ ôm chiếc áo Hàn của tôi trước ngực, thì thầm: “Con…con ơi, sao vậy…Mẹ…Mẹ ở bên con.” "Hahaha, anh trai thật xấu hổ và trần trụi." Mặt tôi và mẹ tôi đều đỏ bừng. “Đừng nói nhảm.” Mẹ tôi đánh vào đầu anh tôi, rồi đột nhiên quay đi với tiếng “Ối” ngượng ngùng. Hóa ra lúc đó tôi không thể kìm được việc xuất tinh. Thứ tôi lấy được là quần lót của mẹ tôi. Một luồng xuất tinh nhanh chóng đập vào quần lót của mẹ tôi và chảy ra ghế sofa. Tôi thấy âm đạo của mẹ cũng ướt.

Tôi gần như choáng váng trở về phòng và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng. Tôi định ngày hôm sau đi làm nhưng khi thức dậy tôi quên mất không thấy mẹ đâu. Rõ ràng cô đang trốn trong phòng khách, bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn, ghế sofa cũng đã được lau chùi sạch sẽ, chỉ để lại một vết ố vàng rõ ràng. Lần này tôi đi làm mười ngày. Tôi thực sự không biết mình đã sống ngày hôm nay như thế nào. Tôi chưa bao giờ bừa bộn đến thế. Nhiều phần không đủ tiêu chuẩn và tôi đã bị trừng phạt. Vào ngày thứ sáu sau khi kết thúc ca làm việc, tôi trở về ký túc xá của mình. Lúc đó mới hơn mười giờ, tôi buồn ngủ quá nên ngủ quên.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Trong phòng ngủ tập thể tám giường, chỉ có Tiêu Quân vẫn nằm, nhưng ngủ rất say. Ai gõ cửa vào lúc này thật sự rất khó chịu. Khi mở cửa, tôi chợt thấy choáng váng. Thật ngớ ngẩn, đó là mẹ tôi.

Mẹ tôi trông rất hốc hác và bất lực. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi khẽ nức nở. Cơ thể mềm mại và hương thơm cơ thể của cô ấy khiến tôi tràn đầy yêu thương và trìu mến. "Mẹ..." "Xiao...Jie..." Tôi không nhịn được mà bế mẹ lên, lén đặt mẹ vào giường rồi kéo mùng lên.

"Đó là ai?" Tiểu Tuyền bối rối. "Không... không có ai..." Tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã đưa môi mẹ vào miệng và hôn mẹ một cách dịu dàng trong nước mắt. Tôi không biết tại sao tôi lại rơi nước mắt. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Lúc đó tôi cảm thấy mình vui đến mức sắp được bay. Mẹ vẫn nức nở lặng lẽ nhưng rõ ràng là ngọt ngào. Trong khi đang mút cái lưỡi thơm của mẹ, tôi luồn tay qua gấu áo của mẹ và chạm vào bộ ngực hếch của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngực mẹ tôi mềm và nhọn lắm. Theo cử động của tôi, cổ họng mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Chẳng mấy chốc, tôi đã kéo áo mẹ xuống tận chân mẹ. Bộ ngực trắng trẻo của mẹ tôi nhấp nhô và thay đổi theo ánh sáng và bóng tối dưới ánh sáng dịu màu vàng. Vào lúc đó, trái tim tôi rung động. Mẹ tôi vẫn còn xấu hổ và thấy mình đang bán khỏa thân. Cô ấy xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để che ngực bằng khuỷu tay. Nhưng thái độ nhút nhát và duyên dáng của cô ấy lại càng thu hút tôi hơn. Tôi gần như cởi bỏ quần áo của mình và nhanh chóng áp sát vào cơ thể mẹ tôi lần nữa. Dương vật cương cứng của tôi ấn vào bụng cô ấy qua bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi lại ôm mẹ thật chặt, lại mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, rồi đến dái tai và chiếc cổ ngọc của mẹ. Mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ.

Trong nụ hôn kéo dài, tôi chậm rãi hôn lên cái bụng phẳng lì của mẹ. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đã nhắm mắt lại và đang thở nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ, âm đạo lộ ra của mẹ hiện ra trước mặt tôi dưới lớp lông thưa thớt trên cơ thể. Khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi càng ngày càng đỏ, hơi thở của bà rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Tôi càng hưng phấn hơn, dương vật cương cứng của tôi nhanh chóng và êm ái trượt vào sâu trong âm đạo áp vào mẹ tôi vẫn đang run rẩy. Lúc này, mẹ tôi thay đổi dè dặt và bắt đầu tích cực mút lưỡi tôi. Cô ấy mở mắt và ngượng ngùng nhìn tôi khi tôi bắt đầu co giật. Khi cơn co giật của tôi tăng lên, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn.

Dần dần, tôi bắt đầu tăng độ sâu chèn của mình. Bắp chân mẹ quấn quanh đầu gối tôi, đôi tay mẹ luôn ôm chặt lấy lưng tôi. Chúng tôi gần như tan chảy cùng nhau. Dần dần, tôi cảm thấy dương vật của mình dường như gặp phải vật cản nào đó, tiếng vo ve của mẹ tôi càng lớn hơn. Tôi đứng dậy và bụng dưới của tôi liên tục nâng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi biết mình sắp đi vào tử cung của mẹ tôi, nơi linh thiêng nơi tôi được thụ thai. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Mẹ tôi đặt tay lên ga trải giường, cố gắng đáp ứng những cú thúc của tôi, tiếng rên rỉ của tôi gần như mất kiểm soát, nhưng vì lo lắng Tiểu Tuyền sống bên cạnh nghe thấy nên tôi nhanh chóng kìm nén âm thanh. Đột nhiên tôi phát ra một tiếng kêu khe khẽ như thể không thể kiềm chế được. Khoảnh khắc đó không dài nhưng có cảm giác như vô tận: hôn và xuất tinh.

Đó là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào bên trong một người phụ nữ và chính mẹ tôi là người xuất tinh. Một lúc sau, tôi yếu ớt và từ từ buông chân mẹ ra, dương vật của tôi cũng từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ. Nhưng tôi vẫn dựa vào mẹ và hôn mẹ liên tục, và mẹ hôn lại tôi. Đột nhiên, mẹ tôi muốn đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn nhưng tôi không cho. Mẹ ngượng ngùng nói: “Sẽ rất bẩn. Cát… sẽ để lại trên ghế sofa.” "Không sao đâu, tôi muốn giữ nó." “Ừ…” Tôi và mẹ cứ ngọt ngào nằm trên giường và tâm sự với nhau về tấm lòng của mình.

"Trong sáu tháng sau khi cha tôi bị giam, mẹ tôi thực sự có lỗi với bạn. Bạn lớn lên và hoàn toàn dựa vào mẹ. Bà cảm thấy cuộc sống của bạn bây giờ rất tốt, nhưng bà không có tiền và thậm chí không thể lấy cho bạn một người vợ. Ngày đó, mẹ tôi... mẹ tôi cảm thấy rằng bạn muốn tôi... mẹ tôi rất hạnh phúc. Nếu bạn muốn mẹ tôi, thì mẹ tôi là của bạn... của mẹ tôi... tất cả cơ thể của mẹ tôi... đều là của mẹ... mẹ, con, con muốn mẹ... con muốn mẹ là của con... vợ… Tôi cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và nói: “Ngớ ngẩn, sao chúng ta cưới được, nhưng… nhưng mẹ đã cho con… người phụ nữ của mẹ…” Vẻ quyến rũ của mẹ dưới ánh đèn lại khiến tôi cảm động, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ.”

Sau một hồi chần chừ, mẹ tôi buông tôi ra và nói: “Muộn rồi, tắt đèn đi ngủ đi.” Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười hai giờ. Tôi bàng hoàng nhưng không thể ngủ được khi ôm cơ thể trần truồng ấm áp của mẹ trong vòng tay. Sau một thời gian, tôi lại trở nên phấn khích. Tôi phải bật đèn lên và để mẹ soi đèn cho tôi ngắm cảnh mùa xuân. Người mẹ nhút nhát của tôi thấy dương vật cương cứng của tôi ngày càng xấu hổ nên tôi phải tắt đèn. Tôi bất đắc dĩ tắt đèn, nóng lòng muốn nhập vào cơ thể mẹ lần nữa. Mẹ tôi cúi xuống, để tôi thở nhẹ vào tai tôi: “Con đừng lo, đêm nay…còn rất dài…” Có lẽ là vì dưới ánh đèn không có chút ngượng ngùng nào.

Chẳng bao lâu, với sự hợp tác rất tự nhiên của mẹ, chúng tôi lại quan hệ tình dục. Đêm đó tôi và mẹ tôi hầu như không ngủ được. Chúng tôi làm như vậy bốn lần liên tiếp, lần cuối cùng chiếc giường bị rung lắc dữ dội khiến Tiểu Quân tỉnh dậy. Mẹ tôi ra đi trước bình minh ngày hôm sau. Tôi thậm chí còn tập trung hơn vào việc trở về nhà. Cuối cùng thì tôi cũng đã vượt qua được chuyện đó khi quay lại làm việc, tôi gần như lao thẳng về nhà. Tôi muốn về nhà càng sớm càng tốt. Mẹ tôi ở nhà và tôi muốn về nhà trước năm giờ. Các em trai và em gái tôi vẫn chưa về. Tôi chạy như điên [Mẹ ơi...] Về đến nhà tôi gần như hụt hơi.

[Jie] Vừa nhìn thấy tôi, mẹ tôi đã nhảy dựng lên và nói: “Mẹ nhớ con nhiều lắm…” Cuối câu, mặt mẹ tôi đỏ như giẻ rách, giống như tiên nữ. Hương phấn nhẹ nhàng, cộng thêm sự yêu thương quan tâm. Chúng tôi ôm nhau thật chặt như cặp vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, chúng tôi gần như đồng thời cảm thấy choáng váng kinh thiên động địa. Trong nụ hôn say đắm, mẹ tôi gần như dùng sức ép cả cơ thể mình vào người tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng bị biến dạng vì áp lực. Áp lực này khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, mẹ bắt đầu bất giác vặn vẹo. Môi tôi lại cử động, trượt trên đôi má dịu dàng của mẹ, đậu trên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Tôi không kìm được dục vọng: “Mẹ… chúng ta cởi quần áo ra… được… con muốn.” Không đợi mẹ cho phép, tôi đã sờ soạng váy mẹ.

“Ừm... không... không, đã quá muộn rồi... Mẹ không thể... họ muốn," mẹ tôi ngượng ngùng nói, nửa đẩy nửa bác bỏ: "...Không... Chà, Jie'er... đến giờ đi học rồi... ừm..." Tôi vẫn cởi quần áo của mẹ, làn da trong trẻo như pha lê của mẹ dần hiện ra trước mặt. Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che ngực của mẹ ra và chiêm ngưỡng bộ ngực ngọc bích đầy đặn như trái chín. Có một nụ hoa sưng tấy và cương cứng trong vòng tròn màu hồng ở đỉnh, đang hơi run rẩy theo nhịp thở lên xuống của cô. Mẹ tôi vừa thương vừa chua chát nói: “Mẹ xem chưa đủ…không phải là mẹ chưa xem…lần trước…con không có…ừm…” "Chưa đủ...chết tiệt...con thích nhìn...đẹp quá..." Tôi bị cảnh tượng đó mê hoặc, theo sự thôi thúc, tôi không khỏi cúi đầu nắm lấy núm vú của mẹ mà mút. ...À... Mẹ bất ngờ bị tấn công, nhưng cảm giác khoái cảm nhột nhột phát ra từ giữa hai bầu ngực lại khiến mẹ thêm một cú sốc dữ dội. Cô ấy ôm lấy sau đầu tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh... Jie'er... đừng... nó sẽ... ừm... ừm... ngứa... ồ... không... ừm..."

Tôi ôm chặt mẹ rồi lật mẹ lại, để mẹ nằm ngửa trên ghế sofa. Môi tôi vẫn dán vào ngực cô ấy, tay tôi rảnh rỗi giúp cô cởi bỏ mấy bộ quần áo còn sót lại trên người. Khi cởi quần áo ra, tất cả những gì có thể nhìn thấy là một gò đất gồ ghề dưới cái bụng phẳng lì của mẹ, với mái tóc xoăn đen bóng, giống như một vùng đất xanh mềm mại và chuyển động. Không chịu nổi lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng sượt qua môi âm hộ mềm mại và âm vật nhạy cảm, mẹ tôi không khỏi rên rỉ: “A...ah ừm...không muốn cái này...Jie'er...ngứa...ôi ừm..." Khi bà rên rỉ, một dòng chất lỏng ấm áp trong cơ thể chảy ra từ âm đạo như đang tiểu tiện.

"Mẹ... ấm quá... dịu dàng quá..." Tôi vừa nói vừa kéo tay mẹ ôm lấy cặc mình: "Này... mẹ... con thấy sưng tấy ở đây... cứu con... để con xoa..." Mẹ tôi ngượng ngùng, rụt rè khi chạm vào cặc. Cô không biết xoa mà chỉ cầm nhẹ nhàng. Tôi thở hổn hển, ấn xuống mẹ, hơi mở đùi mẹ ra, rồi háo hức duỗi eo để đưa con cặc vào và bóp chỉ trong vài phân. “À” mẹ tôi rên rỉ. Ừm...hm...ừm...huh..." Dương vật của tôi quấn chặt trong cơ thể mẹ, ẩm ướt và ấm áp. Khi tôi bơm nhẹ nhàng, tôi cảm thấy trong âm đạo của mẹ vẫn còn lực hút. Hơi thở của mẹ càng lúc càng gấp và rối loạn: "Ừm...ừm...Tôi,, tôi không biết rằng di chuyển...ah ừm...sẽ thoải mái đến thế... Uh-huh... thoải mái... "Nhìn mẹ rên rỉ, tôi rặn mạnh không chút lo lắng, nhét hết cặc vào, đập mạnh vào cuối âm đạo ... Mẹ... ôi... quấn của mẹ... quấn đầu... ôi... chật quá... ôi... ấm quá... ấm áp... ồ... mẹ ơi... ôi... thoải mái quá... sướng quá... ôi..."

Chiếc ghế sofa cũ bị choáng ngợp và kêu cót két phản đối; đỉnh núi dựng đứng trên ngực mẹ lắc lư như mặt đất đang rung chuyển trước lực va chạm, căn phòng vang lên âm thanh “sấm, cạch, cạch, cạch”. Tôi ôm chặt mẹ bằng sức lực nghẹt thở, dùng hết sức lực lao đi xuyên thủng áo giáp của mình. Hơi thở của tôi càng thêm kèm theo một tiếng kêu gần như điên cuồng: "...Mẹ...con...con đi đây...Được rồi...ừm...ah...ah..."

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, cố gắng duỗi thẳng eo và hông, như muốn chống lại áp lực của kẻ thù, hơn nữa như muốn nuốt chửng cả con cặc: “Hmm... con muốn... à ừm... con muốn... ừm... đến... ah ah..." Giới hạn của niềm đam mê đang xuyên qua tôi với từng năng lượng. Tinh dịch được phóng ra và cảm giác khoái cảm khi xuất tinh khiến tôi cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Mọi chuyển động bỗng dừng lại trong giây lát, chỉ có những cơ bắp căng cứng vô thức co giật, chỉ có con cặc sâu trong cơ thể mẹ đang đập rộn ràng với ý định vô tận. Tinh dịch xuất tinh đập vào bờ như sóng, hơi nóng rực cũng khiến người mẹ như đang ở trong lò nướng, choáng váng, kiệt sức, tê liệt, mềm nhũn. Mồ hôi tích tụ và nhỏ giọt, lớp trang điểm lan ra và chất lỏng lan ra, và căn phòng tràn ngập bầu không khí lãng mạn và đầy dục vọng. 

Khi hơi thở và tiếng thì thầm dần yếu đi và im lặng một lúc lâu... rất lâu... tôi tỉnh dậy sau giấc mơ sau một thời gian dài. Anh chị em tôi vẫn chưa về. Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế sofa bừa bộn, trần truồng và ngượng ngùng. Như một đứa con hoang đàng, tôi cởi chăn và thả con cặc căng cứng như một cây gậy của mình ra. Lẳng lặng dang chân mẹ ra rồi nhét hết cặc vào trong mẹ lần nữa.

"A...ah..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi rên rỉ yếu ớt, nhưng tiếng ngáy hòa lẫn với hơi thở mỏng manh của mẹ thật là ngây ngất. Âm đạo ướt và nhờn được bao phủ bởi dịch cơ thể tôi vừa tiết ra, giúp tôi dễ dàng đưa cặc của mình vào. Sự kích thích của quy đầu bị chặn khiến tôi run lên như bị điện giật. Âm đạo của mẹ được bao bọc thật chặt và thoải mái, tôi cảm thấy như được trở về với hơi ấm và sự yên bình trong bụng mẹ.

Tôi chỉ co giật mười lần trước khi một dòng tinh dịch nóng hổi lại lao ra. Rốt cuộc, tôi còn trẻ và cường tráng, và cặc của tôi không có dấu hiệu mờ đi sau khi tôi xuất tinh. Nó vẫn đang đập trong âm đạo của mẹ, chưa kể mẹ vẫn ôm tôi thật chặt, âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ vẫn co bóp mở ra như một lực hút thúc giục tôi cử động. Tự nhiên, tôi bắt đầu bơm lại. Một lúc lâu, tinh dịch vẫn còn lẫn máu, tự do chảy ra khi con gà ra vào, kèm theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Đó là một ngày hạnh phúc. Tôi và mẹ quan hệ ba lần trên ghế sofa cho đến khi anh trai tôi gõ cửa và quay lại. Nhà của chúng tôi quá nhỏ. Sau khi các em tôi về, tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ được.

Vì thế tôi và mẹ chỉ có thể ở nhà quan hệ vào ban ngày tôi nghỉ ngơi. Hiếm khi mẹ tôi đi làm, tôi thường trốn vào giường và ôm mẹ vào lòng. Mỗi lần mẹ đến, ga trải giường của tôi luôn ướt, nhớp nháp và tràn ngập nước yêu. Tôi đã làm việc chăm chỉ vào mùa thu năm đó, tiết kiệm thêm năm trăm nhân dân tệ trong kỳ nghỉ đông và trả phí cắm trại mùa đông cho các anh chị em nên họ rất vui vẻ đi dã ngoại. Thật khó để tôi được nghỉ mười ngày. Bằng cách này, mẹ con tôi có cả một tuần để sống trong thế giới của hai người. Tôi cảm thấy mình như một người đàn ông đã có vợ, đang tận hưởng sự ngọt ngào của cuộc sống bên người vợ thân yêu của mình. Những ngày đó, mẹ con tôi ngủ trên chiếc giường lớn. Chỉ cần tôi thích là mẹ cho tôi làm luôn. Để làm vui lòng tôi, mẹ tôi đã phải khỏa thân suốt một tuần. Tôi đặc biệt thích thú khi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ dính đầy nước bọt và vết cắn của tôi, còn âm hộ đầy đặn của tôi dính đầy tinh dịch của tôi. Quả thực, tôi rất thỏa mãn khi nhìn tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ mẹ từng chút một. Tôi đã thực sự trở thành người đứng đầu gia đình. Tôi không chỉ là trụ cột trong gia đình, tôi còn dạy dỗ các em, chăm sóc gia đình và còn ngủ với mẹ và quan hệ tình dục. Mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi và trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi là cha mẹ thực sự.

Sau một năm rưỡi như vậy, gia đình tôi bất ngờ nhận được thông báo bố tôi đã được thả sớm vì cải tạo tốt và có thể trở về vào cuối tuần này. Tôi về đến nhà đã là thứ Sáu, các anh chị vui vẻ kể với tôi rằng, về phần mẹ, lúc này tôi thấy mắt mẹ hơi sưng. Dù đang cười nhưng trông cô ấy rất mệt mỏi. Tôi cũng không muốn nói chuyện. Sự trở về của bố đồng nghĩa với việc cuộc sống hiện tại của tôi với mẹ đã kết thúc, đời sống tình dục của tôi với mẹ cũng kết thúc. Mọi người đều không nói nên lời trong bữa ăn. Tôi tiếp tục kiềm chế cảm xúc của mình và kể cho các em tôi nghe những câu chuyện hài hước. Khoảng 8 giờ, mẹ đột nhiên nói với các em: "Jie'er đi làm mệt lắm, tối nay các con ra phòng khách ngủ nhé. "Jie'er, mẹ dọn giường cho các con và ngủ ngon nhé." Từ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi hiểu ra mọi chuyện. Tôi đứng dậy, chậm rãi bước vào phòng quấn. Mẹ tôi vội vàng chậm rãi dọn cũi và nệm của các em tôi ra. Tôi đứng giữa phòng không biết phải làm gì, mẹ cũng không bao giờ nhìn tôi. Cuối cùng cô cũng đi ra ngoài, tắt đèn và đóng cửa lại.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và lập tức đứng dậy khỏi giường. Dưới ánh trăng, mẹ tôi mở cửa bước vào. Mẹ khóa cửa lại rồi tôi và mẹ ngã xuống giường ôm nhau. Tôi áp sát vào người mẹ và hôn, bú điên cuồng. Cô ấy giữ chặt đầu tôi và lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Tôi háo hức thò tay vào trong quần lót của mẹ, xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Sau đó tôi cởi quần áo của mẹ ra, lập tức hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết lộ ra. Tôi mút nhẹ núm vú của cô ấy bằng miệng, một cảm giác mà tôi đã quen thuộc. Mẹ nhắm chặt mắt và rên rỉ khe khẽ từ miệng. Tay tôi lại di chuyển đến eo mẹ, tôi dễ dàng cởi váy và quần lót của mẹ. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân trước mặt tôi. Tôi cảm thấy hưng phấn đến mức nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh vào. Dương vật của tôi đột nhiên cảm thấy bị bao bọc chặt chẽ. Mẹ tôi rên lớn và nhanh chóng hạ thấp hơi thở.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Có lẽ chị tôi đã nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. "Không...không..." Mẹ trả lời một cách mơ hồ. Miệng cô ấy luôn được tôi làm ẩm. Con cặc của tôi cứ co giật quanh cơ thể cô ấy. Với mỗi cơn co giật, tôi có thể cảm thấy ngứa ngáy khi những bức tường thịt giống như ngỗng cọ xát vào quy đầu. Đôi mắt mẹ nửa nhắm nửa mở, mẹ uể oải nằm trong vòng tay tôi. Vẻ đau đớn và ngứa ngáy trên mặt cô ấy khiến tôi co giật nhanh hơn. Nhưng càng chiến đấu, tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đẩy càng lúc càng mạnh để chọc vào âm đạo của mẹ. Toàn thân mẹ tê dại vì bị đụ. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng hướng lên trên để hợp tác với tôi. "Ồ... ồ..." Mẹ bắt đầu rên rỉ điên cuồng, "... ôi..." Tôi càng cố gắng hơn, đẩy ra và đưa vào can đảm hơn, xoay hông, nghiền nát phần thịt mềm mại của Hoa Tâm, cho đến khi mẹ tôi thở hổn hển và toát mồ hôi. Tôi lại xuất tinh dữ dội, tiêm tinh dịch vào cơ thể cô ấy như nước.

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm bất động trên giường, tận hưởng trọn vẹn niềm vui, khoái cảm còn đọng lại trong cơ thể. Tôi nhìn người đẹp bên cạnh mà lòng buồn bã khó tả. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi lấm tấm lông lá, trên cơ thể trần trụi của mẹ lấm tấm vài giọt mồ hôi. Tinh dịch của tôi đang dần chảy ra từ khe hở âm đạo quyến rũ của cô ấy... Tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của cô ấy. Rồi chúng tôi nằm trần truồng cùng nhau, mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi như một chú cừu con ngoan ngoãn. Chúng tôi không nói gì, chỉ tận hưởng sự ngọt ngào và ấm áp. Đêm đó, mẹ tôi không ra ngoài chăm sóc các em tôi khi chúng ngủ. Mặc dù các em tôi đã gõ cửa nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn phớt lờ. Đèn trong phòng ngủ bật sáng ba lần, tôi và mẹ bật sáng thêm ba lần nữa. Mẹ tôi không còn kìm nén được khoái cảm nữa, bà rên rỉ lớn tiếng và hoàn toàn quên mất sự tồn tại của những đứa em của mình.

Trời mưa vào ngày bố anh về. Anh vui mừng đến mức cả gia đình tụ tập ở một quán nhỏ trước cửa dùng bữa. Cha anh liên tục nói rằng anh sẽ không uống rượu nữa. Cuộc sống chẳng là gì đối với em ruột

Thật là một sự thay đổi, nó thực sự khác biệt đối với tôi. Mẹ sắp trở về vòng tay của bố lần nữa. Tôi không thể đối mặt với sự thật này. Dù bạn có tin hay không thì tôi vẫn mừng vì bố đã ở nhà, mặc dù điều này

Nghĩa là tôi sẽ mất mẹ nhưng tôi rất yêu bố. Anh ấy là thần tượng của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tự nhiên diễn ra!

[Cuối toàn văn]
