============================================================
  buổi hẹn hò nồng nàn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%b1%e6%83%85%e7%b4%84%e6%9c%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tên tôi là Tom và tôi đến từ miền Trung Tây. Tôi 20 tuổi, đang học đại học, gia đình khá giả ở ngoại thành.

Tôi có hai em gái, Mary và Lisa, vẫn đang học trung học. Cha tôi, James, là một nhân viên ngân hàng, ông dành phần lớn thời gian ở văn phòng và làm việc nhiều giờ. Mẹ tôi tên là Richie, bà làm huấn luyện viên tại một phòng tập thể hình ở địa phương.

Tôi dành phần lớn thời gian để đọc sách, xem TV hoặc tham dự các bữa tiệc với bạn bè và các hoạt động chung khác. Đôi khi, tôi đi hẹn hò với các cô gái. Tôi có ngoại hình khá đẹp và được các cô gái yêu mến, nhưng đôi khi mọi chuyện không hề suôn sẻ.

Câu chuyện bắt đầu cách đây vài ngày. Có lần bạn gái tôi rất tức giận vì việc tôi làm và giận dữ chạy ra khỏi nhà. Thật bất ngờ, quan điểm của cô ấy khác xa với tôi.

Có lần chúng tôi cùng nằm xem TV, một lúc sau tôi bắt đầu chạm vào đùi cô ấy. Lúc đầu cô ấy không phản đối, tôi tưởng cô ấy thích tôi làm vậy nhưng cô ấy bất ngờ đẩy tôi ra và tát tôi. Cô ấy lớn tiếng gọi tôi là con lợn rồi chạy ra khỏi phòng và rời khỏi nhà tôi. Tôi điên cuồng cố gắng bắt kịp cô ấy và lý trí, nhưng sau đó tôi nghĩ điều đó không đáng nên ngồi xuống để bình tĩnh lại những ham muốn và cảm xúc của mình.

Một giờ sau, tôi vào bếp đọc sách xã hội học. Lúc này mẹ tôi đi tập gym về. Cô ấy thường ở lại phòng tập sau giờ làm để thực hiện các buổi tập riêng và hôm nay cũng như thường lệ. Nhưng phần lớn thời gian, tôi rất ít khi ở nhà đón cô về nhà.

Lúc đầu tôi hầu như không nhận ra cô ấy. Mẹ vẫn đang mặc quần áo đi làm khi bước vào. Quần áo của mẹ ướt sũng vì tập thể dục. Cô mặc một chiếc áo ngực thể thao màu xanh lam, hầu như không che được bộ ngực đầy đặn của mình. Chiếc quần short xe đạp bó sát làm nổi bật đôi chân thon của cô. Mái tóc nâu dài của cô ấy được buộc lại phía sau để tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mà không cần dè dặt.

Tôi nghĩ bạn có thể gọi cô ấy là người đẹp, nhưng tôi không thể nghĩ vậy. Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ ruột của tôi, vì Chúa.

"Chào! Mẹ!"

Cô ấy hơi ngạc nhiên, "Ồ, chào! Anh yêu, tối thứ Sáu anh làm gì ở nhà sớm thế? Không có buổi hẹn hò nồng nàn à?"

Tôi mỉm cười thân thiện và nhún vai. "Tối nay tôi muốn ở nhà và làm bài tập về nhà." Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi vừa cãi nhau lớn với Heather, đang đau đớn và cần được an ủi.

“Ồ, những người còn lại trong gia đình đâu?”

"Bố vẫn chưa về. Mary và Lisa có thể đang hẹn hò hay gì đó."

“Vậy tối nay chỉ có chúng ta, mẹ và con trai, đó là một sự thay đổi khá tốt.”

"Tất nhiên rồi." Chúa ơi, mẹ trông nóng bỏng quá! Trong bếp, mẹ kể cho tôi nghe mẹ bận rộn thế nào, và khi nói, mẹ với tay vào tủ lấy một cái đĩa và cúi xuống lấy thứ gì đó, cho tôi thoáng thấy bộ ngực và cặp mông ngoạn mục của mẹ.

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi thực sự khó có thể không liên hệ tình dục với mẹ. Ngoài ra, mẹ tôi năm nay mới 37 tuổi, là huấn luyện viên thể hình đã tập luyện nhiều năm. Ngoài ra, cô ấy thực sự rất xinh đẹp, xinh đẹp hơn tất cả các bà mẹ cùng tuổi. Dù tôi là con trai của bà nhưng tôi cũng khó có thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình.

"Đã lâu rồi hai mẹ con chúng ta mới gặp nhau. Thật tuyệt khi có thể trò chuyện vui vẻ với con trai trong bữa tối! Chúng ta cần phải chuẩn bị một bữa tối thật ngon!"

"Con nghĩ vậy thưa mẹ. Gần đây con bận thi cuối kỳ và nhiều việc khác nên hiếm khi đoàn tụ với gia đình."

"Tôi cũng cảm thấy có lỗi như cậu. Công việc ở câu lạc bộ khiến tôi bận rộn đến mức mỗi ngày về nhà đều thực sự mệt mỏi. Gần đây bố cậu dạo này thế nào?"

Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Tôi đặt sách xuống và giúp cô ấy dọn bàn và chuẩn bị bữa tối. Sau một thời gian dài chuẩn bị, bữa tối cuối cùng cũng đã sẵn sàng, tôi và mẹ cùng ngồi ăn.

Thật tuyệt khi có thể trò chuyện với mẹ lâu hơn bình thường. Khi còn nhỏ, tôi thường trò chuyện với mẹ, nhưng theo năm tháng, chúng tôi ngày càng bận rộn với nhau.

Cô ấy kể cho tôi nghe những câu chuyện thú vị về thời gian cô ấy tập gym và cách cô ấy rèn luyện bản thân. Tôi kể cho cô ấy nghe về cuộc sống ở trường và bài tập về nhà của tôi. Chúng tôi cũng nói về cách lên kế hoạch cho kỳ nghỉ hè của tôi.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn tập thể dục và hỏi liệu tôi có thể đến câu lạc bộ nếu có thời gian không. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tất nhiên cô ấy rất vui khi tôi quan tâm đến những thứ liên quan đến cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng tôi có thể đến gặp cô ấy bất cứ lúc nào bất cứ khi nào tôi rảnh. Vì vậy, đây đã trở thành kế hoạch của tôi sau khi trường học đóng cửa.

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau dọn dẹp bát đĩa, tôi quay lại đọc sách, còn mẹ lên lầu tắm và thay đồ. Tôi hơi thất vọng vì tối nay mẹ tôi sẽ không mặc quần áo đi làm, nhưng ý nghĩ về việc mẹ đi tắm khiến cặc tôi quằn quại.

Tôi đã cố gắng tập trung vào sách giáo khoa, nhưng điều đó không hề dễ dàng. Tôi lắng nghe tiếng nước phát ra từ phòng tắm và bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi đang thoa xà phòng, bắt đầu từ bộ ngực hoàn hảo của bà, sau đó thoa lên chiếc bụng phẳng, đôi chân thon và cặp mông xinh xắn, rồi trượt xuống hông và...

"Chào! Con trai!"

"Ồ!? Ồ, chào! Bố..." Anh ấy cắt ngang giấc mơ loạn luân của tôi. Bạn làm tôi sợ.

“Xin lỗi nhóc, tôi nghĩ tôi biết cậu đang nghĩ gì.”

"Cái gì!?" Tôi đã bị sốc. Tôi cảm thấy sốc và xấu hổ vì anh ấy đã đọc được suy nghĩ của tôi. Nhưng làm sao anh ấy có thể biết được? ?

“Anh lại hẹn hò với Heather nữa phải không?” Có vẻ như tôi đã phản ứng thái quá với suy đoán của mình. “Bà ấy lại khiến con có những suy nghĩ điên rồ nữa rồi, con trai.”

“Đúng vậy, bố ạ.” Anh ấy hoàn toàn không biết rằng tôi đang ám chỉ vợ cô ấy, mẹ tôi, khi tôi trả lời.

"Con lại học nữa à? Hãy giữ thành tích tốt nhé con trai. Kỳ thi cuối kỳ sẽ sớm kết thúc. Mẹ biết con sẽ làm tốt." Anh vỗ lưng tôi rồi bước lên lầu.

"Cảm ơn bố."

Suốt đêm, tôi nhiều lần muốn ngồi yên học bài nhưng tôi cứ nghĩ về người mẹ hiền của mình. Cơ thể trần trụi của anh ấy sẽ trông quyến rũ đến mức nào? Hoặc cách anh ta nhét một con cặc vào miệng, tất nhiên là của tôi. Tôi không thể ngừng tưởng tượng về âm hộ ẩm ướt, ấm áp của cô ấy. Ồ! Chúa!

Cuối cùng, tôi quyết định chuyển sự chú ý của mình bằng cách xem TV. Suy cho cùng, việc ảo tưởng và xúc phạm mẹ ruột như vậy là sai lầm. Đây là một bệnh lý xuất phát. Tôi là loại con trai thế nào? Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy?

Tôi bật kênh Disney lên và nó đang chiếu cuộc đua marathon vịt Donald, đó chính là thứ tôi cần, một vài bộ phim hoạt hình lành mạnh, lành mạnh.

Phim hoạt hình tiếp tục chiếu và chẳng mấy chốc hai chị em đã quay lại. Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi họ lên lầu đi ngủ. Sau khi xem thêm vài bộ phim hoạt hình, tôi sợ tiếng cười của mình sẽ đánh thức họ nên quyết định đi ngủ, liền xuống tầng hầm vào phòng ngủ của mình.

Vài tuần tiếp theo trôi qua nhanh chóng. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân và tập trung làm bài tập trong thời gian dài nên đã làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ. Có rất nhiều bữa tiệc diễn ra trong tuần cuối cùng trước kỳ nghỉ hè, và tôi đã có rất nhiều niềm vui.

Mặc dù Heather đi khắp nơi nói với mọi người rằng tôi là một kẻ khốn nạn nhưng không ai thực sự tin cô ấy vì họ biết đó không phải là con người tôi. Mặc dù trong thâm tâm tôi nghĩ anh ấy vẫn còn thích tôi một chút nhưng chuyện đó đã qua rồi và tôi ngày càng ít quan tâm đến điều đó.

Kỳ nghỉ hè cuối cùng đã bắt đầu. Tôi kiếm được việc làm tại cửa hàng Wal-Mart trong thị trấn và tôi thích thời gian làm việc bình thường và mức lương hàng tuần. Tôi cũng đi chơi với bạn bè như thường lệ.

Nhưng đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. Trước kỳ nghỉ hè, tôi đã hứa với mẹ là sẽ đi tập gym với ý định lấy lại vóc dáng khỏe mạnh trước đây. Nhưng tôi biết rằng thực ra tôi mong được nhìn thấy bộ đồ thể thao quyến rũ của mẹ thường xuyên hơn, chiếc quần bó mà tôi hằng mơ ước mỗi đêm mất ngủ. Tôi đã hứa với mẹ và tôi cũng muốn đi nên quyết định hành động.

Đêm đầu tiên tôi hơi vụng về nên mẹ đã dẫn tôi đi tham quan câu lạc bộ và dạy tôi cách sử dụng các cơ sở vật chất để xây dựng cơ bắp. Nhìn mẹ chăm chỉ sử dụng các thiết bị khác nhau và tập các bài tập khác nhau trong khi mồ hôi đầm đìa, tôi không khỏi cảm thấy khao khát mẹ mãnh liệt.

Ý tôi là tôi đã quyết tâm, tôi không thể tin được việc này sẽ khó đến mức nào? Đây chỉ là ngày đầu tiên, chỉ là sự khởi đầu. Chỉ cần tôi biết sử dụng máy tập thể dục thì không cần mẹ hướng dẫn. Mẹ có thể hướng dẫn các học sinh khác và thực hiện các công việc thường ngày của riêng mình.

Vào đêm thứ hai và thứ ba, tôi tập trung vào việc xây dựng cơ bắp. Nâng tạ, chạy, sau đó chạy nước rút và bơi trên sân bóng rổ và trong bể bơi. Đôi khi tôi gặp mẹ trên lối đi dẫn đến cơ sở tiếp theo, tôi không có nhiều thời gian để vuốt ve mẹ nhưng mẹ vẫn tiếp tục thu hút tôi.

Tôi luôn tự nhủ: "Bà ấy là mẹ của anh, Tom. Không phải là một trong những nữ sinh đại học đã trưởng thành và sẵn sàng bị bắt." Nhưng rõ ràng là mẹ rất thích tôi đến phòng tập, thậm chí mẹ còn nhắc đến điều đó nhiều lần.

Trên đường lái xe về nhà, chúng tôi cùng nhau thưởng thức vài thanh sô cô la, sữa lắc hoặc một bữa ăn ngon và có cảm giác như chúng tôi đang hẹn hò.

Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Một đêm nọ, khi tôi và mẹ đang rời khỏi phòng tập thể dục, tôi đang đợi mẹ thay đồ bên ngoài phòng thay đồ nữ thì Heather bước vào từ lối vào. Tôi nhanh chóng quay đầu đi, hy vọng cô ấy sẽ không chú ý đến tôi, nhưng cô ấy vẫn làm vậy.

"Tom!" Cô ấy gần như hét lên tên tôi. Đây không phải là điều tôi mong đợi. "Bạn có khỏe không?"

"Chào! Heather! Tôi ổn." Tôi không muốn nói gì với cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy đi đi.

"Bạn đang trở nên mạnh mẽ hơn?" Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và siết chặt cơ bắp của tôi. Tôi biết mình đang trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng tôi không nghĩ cô ấy phải làm vậy.

“Cảm ơn, tôi chỉ đang cố gắng hết sức thôi.” Tôi giật mạnh tay lại. Thế rồi một điều kỳ diệu đã xảy ra. Cuối cùng mẹ cũng thay quần áo và bước ra khỏi phòng thay đồ. Cô ấy bước tới phía sau tôi, đặt tay lên vai tôi và đẩy Heather ra sau. Mẹ đã cứu tôi đúng lúc nhưng tôi không biết mẹ định làm gì.

"Xin chào! Tôi là Heather. Bạn là ai?" Cô ấy trông hơi ghen tị và tức giận, giống như thường lệ.

Sau đó mẹ tôi trả lời: “Mẹ là bạn gái của Tom, Richie.” Tôi choáng váng ngay tại chỗ và không thể tin được những gì mẹ tôi sẽ nói.

Dựa vào tình hình lúc đó, Heather cũng khá sốc. Bà còn không biết tuổi thật của mẹ tôi chứ đừng nói đến chuyện bà là mẹ tôi. Cô ấy đẹp hơn Heather gấp mười lần! Thậm chí còn lộng lẫy hơn bất kỳ người phụ nữ nào, có thể so sánh với bất kỳ siêu mẫu nào.

Khi Heather lên tiếng lần nữa, tình hình bắt đầu sáng tỏ với tôi. "Ồ, rất vui được gặp bạn. Tôi sẽ mời Tom đến nhà tôi dự tiệc vào cuối tuần này." Cô ấy nói gần như qua hàm răng nghiến chặt.

"Nghe có vẻ vui đấy. Chúng ta đi thôi, phải không? Em yêu." Tôi lại choáng váng. Mẹ có thực sự muốn đi dự tiệc với tôi không? Tôi không biết phải nói gì và cố gắng thốt ra một từ: "Vâng ... vâng."

"Tuyệt vời, gặp lại sau nhé." Heather nói rồi bước vào phòng thay đồ, còn tôi và mẹ đi ra xe bên ngoài.

Chúng tôi lên xe và đi về nhà. Tôi phá vỡ sự im lặng trước: "Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ không sao chứ?"

"Tất nhiên rồi em yêu, anh ổn." Mẹ cười khúc khích như một cô bé. Tôi vừa cứu cậu phải không? ” Cô ấy chạm vào tay tôi như một người mẹ.” Đứng đó nhìn Heather bối rối thật sảng khoái phải không? Anh yêu." Cô lại cười khúc khích.

"Mẹ!?" Tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy lại trả lời như vậy.

"Tôi biết bạn không còn thích cô ấy nữa nên tôi sẽ cho bạn nghỉ ngơi theo cách riêng của tôi. Ai biết được cô ấy sẽ mời chúng ta tới bữa tiệc?”

"Ồ, chúng ta không cần phải đến bữa tiệc. Bạn đã làm đủ rồi. Cảm ơn mẹ."

"Không có chi, con trai. Nhưng tôi sắp dự tiệc và tôi muốn thư giãn vào cuối tuần này, và bạn muốn đi cùng. Hơn nữa, cậu không muốn làm Heather ghen tị sao?"

"Ồ! Chúa! Thật điên rồ!" Tôi quyết định đi. Tôi nghĩ thật vui khi được hẹn hò với mẹ vào một tối cuối tuần. Chúng ta sẽ làm gì? Mẹ sẽ cư xử như thế nào? Tôi biết tôi sẽ phải đợi đến cuối tuần mới biết được. "Nhưng con nghĩ mẹ nói đúng, mẹ à."

Đêm tiệc cuối cùng cũng đến. Tất nhiên suốt ngày tôi căng thẳng và bồn chồn như chiếc lá trước gió. Mặt khác, người mẹ lại mong chờ một buổi tối tuyệt vời với con trai mình. Một rìa! Không có gì sai khi tham dự một bữa tiệc ở trường đại học, một môi trường tràn ngập bia, khiêu vũ nóng bỏng và nhiều tình dục, nhưng đó không phải là điều tôi luôn mơ ước sao?

Tôi đã sẵn sàng ở trong bếp chờ mẹ xuống nhà. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi và tôi háo hức như thể đang hẹn hò lần đầu. Cô ấy gọi tôi lên lầu nên tôi chuẩn bị tinh thần, không có gì trên đời đáng để chờ đợi hơn những gì tôi thấy tiếp theo.

Mẹ bước xuống nhà, mặc một chiếc váy liền màu đen với quá ít vải. Hàm tôi gần như rớt xuống. Chiếc váy chỉ che đi 1/4 cặp đùi hồng hào của cô, phần cổ chữ V phía trên để lộ nhiều đường xẻ quyến rũ. Mái tóc của cô được xõa theo kiểu gợn sóng, tôn lên khuôn mặt trang điểm xinh đẹp của cô. Cô ấy trông thật xinh đẹp! Cô ấy rõ ràng đã nhận thấy vẻ ngạc nhiên của tôi và mỉm cười bước vào bếp.

"Bạn có thích nó không?"

"Chà!..." Tôi chỉ có thể thốt ra từ này.

"Tôi đoán là bạn thích nó," cô nói với một nụ cười khác. “Chúng ta phải gây ấn tượng với những người đó, phải không?”

"Mẹ...Mẹ..., nhìn...trông đẹp quá. Bạn có thực sự chắc chắn rằng chúng tôi muốn làm điều này? Bố sẽ nói gì?”

“Ồ, bố cậu đang đi vắng, ông ấy sẽ không phiền đâu. Chỉ cần uống chút bia và khiêu vũ thôi."

Khi sự hưng phấn của tôi dịu đi một chút, tôi mới có sức để đứng dậy. Chúng tôi lên xe và lái đến địa điểm tổ chức bữa tiệc. Chúng tôi đến địa điểm một cách nhanh chóng và nó đã vô cùng sôi động. Có khoảng một trăm người ở nhà Heather.

Chúng tôi đi về phía ngôi nhà và tôi không gặp nhiều bạn bè lắm. Tôi nghĩ điều đó không sao cả, vì có thể ai đó sẽ nhận ra mẹ tôi, hoặc có thể không, vì bà ăn mặc rất sặc sỡ và khác biệt.

Mẹ thực sự đang có một khoảng thời gian tuyệt vời, uống bia như nước và đi vòng quanh tôi như một vũ công ba lê. Mọi việc có vẻ suôn sẻ, tôi vẫn chưa để ý đến Heather, nhìn thấy chiếc váy bó sát của mẹ tôi gần như sôi sục.

Chúng tôi nhảy một số bài hát nhanh và một số bài hát chậm hay, và tôi chắc chắn rằng mẹ nhận thấy mạch đập mạnh dưới quần của tôi vì chúng tôi ở rất gần nhau trên sàn nhảy. Nhưng tôi đoán điều đó không thành vấn đề vì cả hai chúng tôi đều hơi say.

Một số chàng trai cứ liếc nhìn cô ấy và cô ấy biết tất cả về điều đó, điều đó khiến cô ấy rất hạnh phúc. Nhưng nó không quan trọng với tôi. Có thể đó là tác dụng của rượu, hoặc có thể tôi bị mẹ thu hút sâu sắc.

Xung quanh có ít người hơn nên cô ấy tựa đầu vào vai tôi và chúng tôi nhảy một bài hát chậm rãi, trữ tình. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường khi đặt tay lên hông cô ấy. Bởi vì tôi có thể cảm nhận được thành quả của sự chăm chỉ của cô ấy, kết quả của những giờ tập gym và tôi đang ôm lấy thân hình săn chắc và xinh đẹp này. Tôi không chắc lắm, nhưng dường như tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ dưới váy mẹ, rắn chắc và chạm vào ngực tôi.

Sau một lúc, chúng tôi quyết định nghỉ ngơi và ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi đã nắm tay tôi suốt buổi tối, nhưng bây giờ bà quàng tay qua cổ tôi, giống như một cặp vợ chồng. Điều này thật đáng ngạc nhiên, nhưng đó mới chỉ là sự khởi đầu.

Chúng tôi ôm nhau một lúc và trò chuyện. Cùng lúc đó, có nhiều chàng trai tiến tới mời anh khiêu vũ nhưng cô lịch sự từ chối lời mời của họ. Cô nói người đàn ông trước mặt là người duy nhất cô muốn. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự khá nghiêm túc với mối quan hệ giả vờ này, hay cô ấy thực sự nghiêm túc?

Vài phút sau, tôi thấy Heather bước vào nhà cùng bạn trai mới. Cô ấy không nhìn thấy chúng tôi, nhưng cô ấy đang đi về phía chúng tôi và sẽ sớm nhìn thấy chúng tôi. Sau đó mẹ tôi cũng nhìn thấy bà và điều tiếp theo tôi biết là bà kéo tôi về phía bà và bảo tôi hôn bà. Tôi hơi lưỡng lự nên cô ấy chủ động.

Khá mạnh mẽ, cô ấy đưa môi tôi lên môi cô ấy. Lúc này, tôi buông bỏ mọi đắn đo và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cô ấy. Mọi thứ ngày càng tốt hơn. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu và lưng tôi. Trong tiếng rên rỉ phấn khích của cô ấy, chúng tôi hôn nhau say đắm. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? Tôi ngày càng bối rối không biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào, và tôi gần như tụt quần ngay lúc đó.

Tôi chắc chắn rằng lúc này Heather và bạn trai cô ấy đã đi ngang qua chúng tôi, không muốn làm gián đoạn nụ hôn loạn luân của chúng tôi. Chúa ơi, chúng ta trông giống như hai con thú động dục! Nghĩ đến đây, tôi giống như một người lính cứu hỏa, tôi hơi thất vọng, mẹ con tôi tin chắc rằng Heather đã rời đi.

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã kéo tôi lại vào lòng mẹ, và chúng tôi lại hôn nhau, còn say đắm và mãnh liệt hơn lần đầu! Chúng tôi đang ngồi trên ghế dài của một người lạ, hôn nhau say đắm, điều lẽ ra không nên xảy ra giữa mẹ và con trai, nhưng cả hai chúng tôi đều thích điều đó.

Không ai trong chúng tôi muốn dừng lại ở đây. Tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống cặp đùi mịn màng và gợi cảm của mẹ. Tay mẹ cũng thò vào áo tôi, vuốt ve ngực tôi. Sau đó, tay tôi trượt xuống mông cô ấy, và cô ấy thực sự bắt đầu vuốt ve cặc tôi qua quần!

Cuối cùng đôi môi khóa chặt của chúng tôi tách ra, và chúng tôi thở hổn hển để tránh thiếu oxy quá mức. Mẹ nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt quyến rũ nhưng tôi chỉ biết mỉm cười bối rối.

“Chúng ta nên về nhà và tiếp tục chuyện này một cách riêng tư, con trai,” bà thở hổn hển nhẹ nhàng với tôi.

"Cái... cái gì?!" Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi.

"Sao vậy? Cậu sợ mẹ ruột của mình à?" Cô ấy bắt đầu chế nhạo tôi.

"Được rồi người đẹp, chúng ta ra khỏi đây thôi." Tôi trả lời cô ấy và cô ấy mỉm cười và hôn nhẹ lên môi tôi.

Thế là chúng tôi bước ra ngoài lấy xe mà không kịp nói lời cảm ơn hay tạm biệt với bà chủ nhà. Mẹ xách hai lon bia uống dọc đường và bảo tôi lái xe. Có lẽ cô ấy say hơn tôi, hoặc có thể cô ấy muốn điều này xảy ra ngay từ đầu. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn mong ước mơ được ngủ với mẹ sẽ thành hiện thực.

Đường về nhà dường như rất dài. Mẹ cứ vuốt ve qua lại đùi con, ngồi đó như khó chịu. Quần của tôi cũng khá khó chịu, cặc tôi cương cứng, háo hức muốn được phóng thích.

Mẹ tôi chắc hẳn đã nhận thấy điều này vì tay bà di chuyển xuống háng tôi và bắt đầu xoa bóp dương vật của tôi lên xuống qua quần. Cô liên tục rên rỉ đầy phấn khích, như thể cô vô cùng hài lòng với tất cả những điều này và dương vật khổng lồ mà con trai cô có. Dưới sự kích thích gợi cảm của mẹ, tôi thậm chí còn xuất tinh.

"Mẹ, mẹ có chắc chúng ta thực sự muốn làm điều này không?" Tôi có thể nghe thấy tiếng cặc của mình tát vào đầu tôi vì đã hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy.

"Ôi Chúa ơi, Tom, bây giờ chúng ta đừng nghĩ về chuyện đó nữa, về nhà thôi em yêu."

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi và không có ai ở nhà, giống như hầu hết các ngày cuối tuần. Tôi và mẹ suýt ngã ở cửa. Ngay từ khi bước xuống xe, chúng tôi đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Chúng tôi hôn nhau say đắm và ôm nhau say đắm.

Chúng tôi lên lầu vào phòng bố mẹ rồi ngã xuống giường, cơ thể quấn vào nhau, lưỡi của nhau khám phá miệng nhau.

Mẹ quay người qua người tôi và ép chặt phần thân dưới của chúng tôi vào nhau. Cô ấy bắt đầu cọ xát phần thân dưới của chúng tôi một cách đầy ham muốn, như thể chúng tôi được kết nối qua quần áo. Tôi gặm cổ và tai cô ấy, tay tôi giữ lấy cái mông mập mạp của cô ấy để giúp cô ấy xoay người. Mẹ nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ trong sung sướng. Cặp vú to của cô ấy áp vào ngực tôi và trượt lên trượt xuống qua lớp quần áo của cô ấy.

Cô ấy ngồi dậy cởi áo tôi ra, rồi đưa tay ra sau váy, cởi móc áo ngực và kéo nó ra, vừa cười vừa thả nó xuống sàn. Tiếp theo, mẹ tôi từ từ kéo chiếc váy từ trên xuống đến eo để tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ. Cô bắt đầu chắp tay lại, nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực, dùng ngón tay véo vào núm vú hồng hào.

Vú đó là nơi tôi bú sữa khi còn nhỏ và dòng sữa ngọt ngào đã nuôi dưỡng tôi. Họ thật xinh đẹp và người mẹ cũng vậy, người mẹ hoàn hảo nhất mà một cậu bé có thể có được.

Cô ấy đặt một núm vú vào miệng tôi và tôi bắt đầu mút và trêu chọc nó bằng lưỡi. Tôi lần lượt chơi đùa với cả hai bầu ngực, liếm và gặm hai núm vú cương cứng rồi quấn lưỡi quanh toàn bộ bầu vú và quầng vú hồng hào. Mẹ thích việc tôi đang làm và bắt đầu cọ hông mẹ vào háng tôi mạnh hơn. Mẹ chắc hẳn đã gần đạt cực khoái và tôi thậm chí còn chưa chạm vào âm hộ của mẹ.

Vài giây sau, mẹ tôi đột nhiên kéo vú ra khỏi tôi. Tôi cảm thấy trống rỗng trong một lúc, nhưng nhiều niềm vui hơn sắp bắt đầu.

Mẹ nhanh chóng quay lại và chuyển sang phần thân dưới của tôi. Cô ấy ngồi lên mắt cá chân tôi, cởi cúc quần của tôi và hạ chúng xuống đầu gối tôi. Mẹ đang vuốt ve con cặc của tôi qua quần lót của tôi, nhìn con cặc của tôi ngày càng lớn hơn khi mẹ chơi đùa với nó.

Chẳng bao lâu quy đầu của tôi lộ ra từ mép trên của quần lót. Cô ấy giữ nó và rút toàn bộ con cặc dài 7 inch của tôi ra. Con cặc của tôi đã đạt đến đỉnh điểm và mẹ bắt đầu chơi đùa với tinh hoàn của tôi.

Tôi rên rỉ không kiềm chế được, còn cô ấy nhìn tôi mỉm cười, rồi cúi đầu xinh đẹp xuống và bắt đầu liếm dương vật đang đau nhói của tôi.

"Ôi mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt."

Cô ấy tiếp tục dùng lưỡi liếm cặc tôi, bôi trơn nó bằng nước bọt, thỉnh thoảng dừng lại hôn lên quy đầu và dùng lưỡi trêu chọc mắt tôi. Mẹ tiếp tục kích thích tôi lên xuống bằng lưỡi và môi. Tôi vô tình siết chặt hậu môn của mình rồi đẩy cặc của mình vào miệng cô ấy.

Khi toàn bộ dương vật của tôi chạm đến cổ họng cô ấy, cô ấy khịt mũi và rên rỉ, mong tôi có thể xuất tinh nhanh chóng, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc sớm như vậy và tôi muốn cô ấy thỏa mãn hơn.

Tôi không biết mẹ tôi lại là một người chơi kèn giỏi đến thế. Nhìn con cặc của tôi ra vào miệng cô ấy thật gợi tình. Cô ấy cứ dùng đôi mắt quyến rũ nhìn phản ứng của tôi từ dưới lên trên rồi mỉm cười hài lòng, rồi tiếp tục tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi.

Tóc của cô ấy quấn quanh con cặc của tôi khi cô ấy tiếp tục làm tôi hài lòng bằng cái miệng và cái lưỡi tuyệt vời của mình. Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của cô ấy cọ vào đùi tôi, điều đó mang lại khoái cảm không thể diễn tả cho toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và tôi biết cô ấy đang háo hức muốn con cặc của tôi đi vào bên trong cô ấy.

"Ôi Chúa ơi, con trai của tôi ngon quá, nhưng tôi cần anh đụ tôi thật mạnh." Đúng như tôi mong đợi.

Tôi chỉ gật đầu đồng ý vì mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trên ngực cô ấy khi cô ấy di chuyển âm hộ của mình qua cặc tôi. Cô thò tay vào dưới chiếc váy nhỏ và cởi chiếc quần lót ren màu đen ra.

Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra!

Việc bú cặc của con trai mình chắc hẳn đã khiến cô ướt át và kích thích. Tôi gần như có thể cảm thấy nước ép của cô ấy nhỏ giọt vào con cặc đang cương cứng của tôi. Bây giờ cả hai chúng tôi đều khao khát cơ thể của nhau.

Tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống đôi đùi mịn màng của cô ấy, cặp đùi đã săn chắc khi tập gym. Chúng tôi giữ nguyên tư thế này một lúc lâu, vuốt ve nhau, cả hai đều biết rằng mình đang băng qua một vực sâu không thể quay lại.

Sau đó, như thể tâm trí của chúng tôi được kết nối với nhau, mẹ nâng người lên, nắm lấy cặc tôi và ấn nó vào cái lỗ gần như đang bốc cháy. Con cặc của tôi trượt vào âm đạo của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, như thể nó được thiết kế riêng cho người kia, cho đến khi đạt đến điểm sâu nhất. Âm đạo của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi chỉ bằng một cú sà xuống. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường và trở về nơi sinh ra của cuộc đời mình, trong bụng mẹ nơi tôi đã sinh ra. Mẹ tôi há hốc mồm và dùng những lời lẽ khiêu khích để đồng ý với tất cả những điều này.

"Ôi, sướng quá! Tom, cậu đang đụ mẹ ruột của mình đấy! Đừng dừng lại!"

"Con sẽ không đâu mẹ ơi! Mẹ thật hấp dẫn và con yêu mẹ rất nhiều!"

"Anh cũng yêu em, em yêu!"

Dần dần, sự phấn khích ban đầu giảm dần và chúng tôi bắt đầu nhịp độ chậm hơn. Mẹ dùng âm đạo trơn trượt của mình để di chuyển dương vật của con trai lên xuống. Âm hộ của cô ấy ướt đến nỗi mỗi khi cô ấy di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình xuống, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi đẩy mạnh theo nhịp điệu của cô ấy, mỗi lần như vậy niềm vui của nhau lại tăng gấp đôi. Tôi đưa tay nắm lấy gấu váy của mẹ và kéo váy mẹ lên để tôi có thể nhìn rõ hơn con cặc của mình đang ra vào.

“Con thích nhìn lồn mẹ, nuốt con cặc xinh đẹp của con trai mẹ à?”

"Ồ vâng, mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con cảm thấy như sắp xuất tinh vậy."

Mẹ tăng tốc độ làm tình, để cặc tôi thâm nhập vào mẹ mạnh hơn. Ngực của cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động, và tôi đưa tay ra giữ chúng, vuốt ve và nhào nặn núm vú của cô ấy. Mẹ càng trở nên hoang dã hơn vì điều này.

"Véo đầu vú của mẹ đi, Chúa ơi, sướng quá! Hãy bú cả chúng nữa, làm ơn bú đầu vú của con đi, chúng cần con trai con chơi hết mình!"

Cô ấy hạ ngực xuống, tôi lè lưỡi liếm núm vú rồi đưa một núm vú vào miệng mút và gặm. Cô ấy lại tăng tốc độ chết tiệt, và tôi cố gắng bắt kịp nhịp điệu của cô ấy, nhưng có vẻ khá khó khăn.

"Tôi sắp tới đây, Tom, chính con trai tôi đang làm tôi đạt cực khoái!!!!!!! Oh...ah, chết tiệt!!!"

"Con cũng đi đây mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi!! Oh...ah!!!!"

"Làm ơn! Tôi muốn em xuất tinh vào người tôi! Đưa hết cho tôi đi!!"

Khi mẹ bắt đầu lên đỉnh, mẹ cong lưng, thở hổn hển và rên rỉ, vẻ mặt dường như đang đau đớn. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi và một cảm giác sung sướng bắt đầu dâng lên trên cặc tôi.

Sau đó tôi gầm gừ trong cổ họng và bắt đầu bơm tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Với tiếng rên rỉ và thút thít của mẹ, tôi khó thở. Tôi liên tục xuất tinh, như thể tinh dịch đã được lưu trữ trong cơ thể tôi hơn hai mươi năm chỉ để đạt được khoái cảm này.

Cơ thể mẹ run rẩy theo từng cú thúc của tôi, một phần vì cơn cực khoái của chính mẹ và một phần vì cảm nhận được con trai đang lên đỉnh bên trong mình. Âm đạo của mẹ bóp chặt cặc tôi như một cái máy vắt sữa giữ sữa cho đến khi tôi xuất ra hết tinh dịch.

Chẳng mấy chốc, cơ thể mẹ tôi đã ngừng run rẩy, chúng tôi từ từ cọ xát phần thân dưới của mình với nhau, cặc tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo ấm áp của mẹ. Mẹ cúi đầu nhìn tôi với nụ cười trên môi, thật gợi cảm và tràn đầy tình mẫu tử.

"Ồ!!" Cô thở hổn hển và nói từ đó một cách nhẹ nhàng. "Thật tuyệt vời! Tom, con là đứa con trai tuyệt vời nhất."

"Mẹ ơi, không lời nào có thể diễn tả được cảm xúc của con lúc này."

Mẹ nằm xuống, bộ ngực lớn của mẹ áp vào ngực tôi và bắt đầu hôn tôi giống như chúng tôi đã làm trước đó ở bữa tiệc. Hãy cho tôi một nụ hôn tri ân vì ngày này sẽ không bao giờ bị lãng quên hay lặp lại. Tất nhiên, có thể có cuộc hẹn hò thứ hai, ai biết được?
