============================================================
  Bí mật đụ mẹ bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e4%b9%be%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-09-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Tôi nhớ hồi cấp 2 tôi chuyển sang trường mới này vì chuyển nhà. Tôi gặp Lin Fuchen, một người bạn cùng lớp ở khu biệt lập, và tôi làm quen với nhóm bạn của Ah Cheng. Nhóm “bạn tốt” này chỉ vui đùa chứ không có ý định học tập.

Ở độ tuổi này, chúng ta đầy tò mò và tưởng tượng về người khác giới. Một người trong số họ, biệt danh là Anh Hồng, thậm chí còn cường điệu hơn. Anh không thể sống thiếu từ “cơ quan sinh dục”. Bất cứ lúc nào cũng có một hoặc hai cô gái vui tươi ôm lấy anh, điều này khiến nhiều bạn cùng lớp ghen tị.

Có một người bạn cùng lớp tên là Fei Wei, suốt ngày đi theo anh Hong, đòi gia nhập câu lạc bộ “Những người bạn” này.

"Muốn gia nhập thì phải dũng cảm..." Hồng ca mất kiên nhẫn với hắn, cuối cùng cũng liệt kê ra điều kiện cho hắn.

"Tôi tràn đầy can đảm!" Phi Vệ nói.

"Học sinh mới đến từ nước ngoài phải ăn trộm đồ lót của phụ nữ khi tham gia câu lạc bộ. Bạn có gan ăn trộm một chiếc không?" Anh Cheng nói.

Ah Cheng thêm một số bình luận: "Trộm đồ lót thì có gì to tát! Tôi muốn một chiếc vừa mới cởi ra và còn ấm..."

"Tôi... còn không có bạn gái. Giao việc đó cho các cậu thì sao? Có cách nào khác không?" Phi Vi có chút xấu hổ.

"Không làm thì quên đi. Dù sao thì con cũng nhát như chuột, về nhà chơi trò nồi cơm điện với mẹ đi!" Anh Hồng nói.

Ah Cheng kéo Dawei sang một bên, thần bí nói với anh: "Đừng bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này! Nhà anh gần đây đã thuê một người giúp việc người Philippines. Da cô ấy tuy đen nhưng dáng người khá đẹp! Trong túi này có hai viên thuốc ngủ. Tối nay tôi sẽ tìm cơ hội để đặt ấm trà của cô ấy xuống. Khi cô ấy ngủ, một nhóm chúng tôi sẽ đến nhà bạn. Chỉ cần nhìn thấy anh vào phòng và tự tay cởi quần lót của cô ấy, chúng ta sẽ coi như anh em tốt."

Dawei uống hai viên thuốc, vui mừng khôn xiết và đồng ý rằng họ sẽ gặp nhau vào tối hôm đó.

Theo thời gian đã thỏa thuận, Ah Cheng, Anh Hong, tôi và một người bạn tên Shou Hui đã đi đến Dawei trong bóng tối. Gia đình Dawei rất giàu có. Anh nghe nói cha anh là một doanh nhân bất động sản và nghĩ rằng Dawei có thể giúp một nhóm anh em thanh toán các hóa đơn trong tương lai.

Sau khi bấm chuông, Dawei lặng lẽ mở cửa, vẻ mặt phiền muộn nói: "Ồ, người giúp việc đi đến một hòn đảo xa xôi để thăm họ hàng vào buổi chiều và sẽ không thể quay lại vào tối nay. Tôi vô tình đưa cho bố mẹ tôi một ít thuốc để uống, và bây giờ họ đang ngủ trong phòng. Đó là thuốc gì?... Không có vấn đề gì về sức khỏe, phải không?"

Tôi thầm nghĩ: “Anh chàng này thật ích kỷ, bỏ thuốc vào người giúp việc cũng không sao, nhưng cha mẹ anh ta uống xong sẽ lo lắng…”

"Tại sao các anh lại làm anh em chúng tôi mệt mỏi và thực hiện chuyến đi này một cách vô ích?" A Thành nói.

“Hãy giải quyết chuyện đó đi, vào phòng hầu gái và chọn một bộ đồ lót thật đẹp nhé!”

"Mẹ kiếp! Chúng ta đã thống nhất chỉ cần cởi ra khỏi người nữ nhân, giữ ấm..." Anh Hồng nóng nảy, bám vào áo Dawei, muốn bị nện cho đầy nắm đấm.

Hoàng Đại Vi sợ tới mức sắc mặt tái nhợt: "Lão đại, có việc gì thì từ từ nói cho ta biết!"

"Mẹ ngươi cũng là nữ nhân, hiện tại cha mẹ ngươi đã hôn mê, tốt nhất là ngươi cởi quần lót của mẹ ra đi." Tôi thực sự muốn trừng phạt cậu bé béo này.

"Đây cũng là một ý kiến ​​hay, ngươi nhìn xem quần lót của dì một chút đi!" Anh cả Hong Yin mỉm cười nói.

"Cái này... không tốt lắm... cái này..." Dawei do dự một chút: "Được rồi, các ngươi ở đây đợi một lát, ta sợ sẽ đánh thức cha."

Dawei lẻn vào phòng bố mẹ và lập tức đóng cửa lại. Anh ấy luôn cảm thấy vẻ mặt của mình có gì đó không ổn, như thể muốn giấu chúng tôi điều gì đó. Anh Hồng ra hiệu cho tôi chú ý động tác của quản lý phòng.

Vì vậy, chúng tôi nhìn qua khe cửa và thấy Dawei đang cởi quần của mình. Hóa ra kẻ hèn nhát này đã trộm một chiếc quần lót của phụ nữ, mặc vào trước rồi lột ra khỏi cơ thể mẹ mình với lý do giả tạo. Thủ đoạn này gần như đã đánh lừa anh ta.

Chỉ trong chốc lát, David đã giơ chiếc quần lót lên khoe trước mặt tôi: “Một chiếc quần lót ấm áp viền ren. Nhìn mẹ tôi ngon quá!”

"Thật là một chiếc quần lót hấp dẫn, chúng vẫn có mùi thơm!" Shouhui và Ah Cheng giả vờ rất phấn khích và quấy rầy Dawei để ngưỡng mộ họ. Dawei thậm chí còn thêm muối và giấm, khoe về cảnh ăn trộm đồ lót của mẹ gây cấn.

Anh Hồng nhân cơ hội đẩy cửa vào phòng, nhấc ga trải giường lên. Đúng như dự đoán, bố và mẹ của Ah Wei đều đã ngủ. Mẹ của Awei, người đang ngủ ở Haitang Spring, trông chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy nhỏ nhắn nhưng có dáng người tốt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, hai núm vú dường như mơ hồ hiện rõ trên hai bộ ngực lớn của cô.

Cha của Ah Wei trông đã ngoài sáu mươi và gầy gò đến đáng thương. Cưới một mỹ nhân kém mình hơn ba mươi tuổi, đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời, lão phu này mấy kiếp cũng thật sự làm chủ được. Có vẻ như cặp vợ chồng già này chắc hẳn phải cần đến sự “giúp đỡ nước ngoài” nào đó trong đời sống tình dục của mình.

Anh Hồng chắc hẳn cũng cảm thấy như vậy. Anh ta cười dâm đãng, cởi cúc áo của cô, để lộ cặp ngực trắng nõn như thịt cừu cho chúng ta chiêm ngưỡng không chút dè dặt. Vì tôi nằm ngửa nên hai bầu vú hơi lệch sang hai bên, hai núm vú lần lượt chĩa vào tôi và Anh Hồng, rõ ràng là đang thách thức chúng tôi.

Núm vú của cô ấy rất to, rất sẫm màu và trông giống như hai viên đạn nhỏ. Chắc hẳn họ đã bị con đĩ già này hút rất nhiều. Cô thầm mắng trong lòng: "Con điếm già chết tiệt!"

Tôi thường muốn xem "bánh bao hấp nhỏ" của các bạn nữ cùng lớp. Sau rất nhiều lần môi và lưỡi, tôi đã thu được rất nhiều khi nhìn thấy hai núm vú nhỏ che đi một nửa. Cặp đu đủ lớn trước mặt tôi rất sống động và để tôi chơi đùa với chúng. Tôi phấn khích đến mức tim đập nhanh hơn và tay tôi run lên.

Khi Fei Wei bước vào, anh ấy nhìn thấy mẹ mình đang khỏa thân và bị chúng tôi đụ. Anh ta hét to nhất, "Anh đang làm gì vậy! Dừng lại! Dừng lại!"

Anh Hồng không những không dừng lại mà còn đặt tay lên ngực Vi Mã, vẻ mặt trịnh trọng hét lên:

"Thật kinh khủng, Ah Wei! Mẹ cậu đã tắt thở rồi!" Sau đó anh nhịp nhàng ấn vào trái tim cô và đếm: "Một nghìn lẻ một... nhấn... Hừ! Tại sao không có phản hồi? Một nghìn lẻ hai... nhấn..."

"Sao có thể..., vừa rồi tôi đang ngủ ngon lành..." Dawei bị tai nạn bất ngờ này dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"A Minh, ngươi phải giữ mông nàng, ta ấn nút, ngươi thổi vào miệng nàng... Nhanh lên!" Anh Hồng đang ra lệnh và tình hình rất căng thẳng. "...Một nghìn một...nhấn...một nghìn hai...nhấn...thổi nhanh hơn!"

Sự việc xảy ra quá đột ngột đến nỗi ngay cả tôi cũng phải bàng hoàng, nhưng khi tôi nhận ra tay còn lại của anh Hồng đã lén lút thò tay vào ống quần của Vi Mã để nghịch nghịch thì tôi mới biết được âm mưu của anh.

“A Minh, anh phải ngậm lưỡi cô ấy trong miệng, đề phòng cô ấy cắn vào khi bị chuột rút! Hồng anh đang ra lệnh, bầu không khí rất căng thẳng, cấp bách phải cứu người nên tôi vội mút lấy đôi môi dày gợi cảm của cô ấy, tiến hành hô hấp nhân tạo.

"Chắc cậu uống nhiều thuốc quá!" A Thành nói.

"Không, tôi chỉ lấy đi hai viên thuốc bạn đưa cho tôi thôi..."

"Ngươi thật sự không có lý trí. Liều lượng dựa trên trọng lượng cơ thể. Mẹ ngươi kiêu ngạo như vậy, chỉ uống nửa viên thuốc. Khó trách trái tim cô không chịu nổi... Bàng Tử, cậu đến đây làm gì? Hãy đi lấy 'Dầu trả lại'!"

"Cái gì... bạn vẫn còn hết xăng à? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó! Tại sao cậu không... gọi xe cứu thương..." Fei Wei ngập ngừng.

"Sẽ thật khủng khiếp khi lính cứu thương phát hiện ra rằng bạn đã đầu độc mẹ mình! Shouhui, bạn là người trung thành nhất. Đưa Fatty về nhà lấy. Hãy quay lại càng sớm càng tốt!" Anh Hong quay lại và nháy mắt với Shouhui.

"Vậy... mẹ của ta... được rồi... ngươi tiếp tục cứu mẹ ta!... Tiểu Huy, nhanh đưa ta tới đó!"

Sau khi hai cậu bé ngốc nghếch chạy ra ngoài, chúng tôi tiếp tục “giải cứu” Ngụy Mã.

Để có thêm không gian, chúng tôi chỉ cần đẩy ông già bất tỉnh xuống đất, ba người chia nhau đi "giải cứu" Ngụy Mã.

Anh Hồng ôm bộ ngực khủng của Weima vào giữa giường và liếm núm vú của cô một cách điên cuồng. Ah Cheng nóng lòng muốn cởi bỏ bộ đồ ngủ ở cuối giường. Tôi hôn đôi môi thơm ngát của Weima ở đầu giường và ngửi mùi nước hoa thoang thoảng của cô ấy.

Nhìn khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy bị mấy tên biến thái nhỏ bé này đùa giỡn, tôi thực sự không thể chịu nổi, nhưng mọi dấu vết lương tâm đều biến mất ngay khi Ngụy Mã cởi bỏ bộ đồ ngủ.

Ah Cheng đưa chiếc đèn bàn lại gần và chiếu nó vào giữa hai chân cô. Hai bắp đùi trắng nõn của cô hơi xòe ra, tôn lên chiếc quần lót màu đỏ tươi, tạo thành một bức tranh vô cùng quyến rũ. Khi kiểm tra kỹ hơn, có hai vết bầm tím ở đùi trong. Có phải cô ấy đã vô tình chạm phải họ? .

Ah Cheng đoán mò và nhẹ nhàng xoa bóp phần gò đất. Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: Chúng ta hãy cá xem âm hộ của cô ấy có màu đỏ hay đen. "

"Cá cược cái gì? Ah Wei sẽ sớm quay lại..." Anh Hong nói.

“Chỉ vì không có thời gian, nếu cô ấy thắng thì tôi sẽ lên ngựa và đụ cô ấy trước, nếu cô ấy thua thì tôi sẽ trông chừng.” Ah Cheng, tên nhóc này, lúc nào cũng muốn cá cược.

"Tôi luôn chỉ thích đụ những cái lồn hẹp và mềm mại. Tôi thực sự không có hứng thú với những cái lồn già nua lỏng lẻo. Tốt nhất là để chúng cho hai đứa nhóc đi." Anh Hồng giả vờ hào phóng để thể hiện thái độ của anh trai mình.

"Núm vú của cô ấy có màu nâu sẫm... OK! Tôi cá là cô ấy có màu nâu sẫm!" tôi nói.

"Tôi xong việc rồi... đi thôi!" Ah Cheng nắm lấy dây thun ở cạp quần cô và nâng nhẹ mông cô lên.

Tôi nghe thấy tiếng tim mình đập "Puff, Puff". Hai giây đó tựa như hai năm chờ đợi, giống như chuyển động chậm trong phim, "Puff, Puff"...mông tròn và to...kéo thêm..."Puff, Puff"...lỗ đít chật quá...kéo thêm chút nữa..."Puff, Puff"...wow! Lông mu nhiều, dày đặc đến mức không thể nhìn thấy lỗ thủng.

Ah Cheng sợ chúng tôi nhìn không rõ nên dang đùi cô ấy ra và dùng hai ngón tay cái đào môi lớn của cô ấy ra, và anh ấy đã nhìn thấy! Đã thấy nó! Môi bé của cô ấy rất dài và mở ra như hoa bìm bìm, màu đỏ tươi như hoa bìm bìm, ôi! Thật là một bi kịch! Tôi đã thua!

Nếu muốn thừa nhận thất bại, cô chỉ có thể giật chiếc quần lót của mình từ tay Ah Cheng như một phần thưởng an ủi.

Ah Cheng reo lên, lập tức lấy con cặc cứng ngắc của mình ra. Với nụ cười đắc thắng, anh rút cây bìm bìm ra, thọc một ngón tay vào lõi bông hoa rồi thọc vào.

Có lẽ thuốc quá mạnh, Vệ Mã không có phản ứng. Ah Cheng phớt lờ cô và nhét con cặc của mình ngẫu nhiên vào lỗ tóc của Wei Ma.

"Này, Cheng, đừng nóng vội... chỉ nhét nó vào sau khi nó ướt!" Cậu bé này thực sự không quan tâm đến sự sống chết của người khác.

"Dù cô ấy có âm hộ khô hay âm hộ ướt thì con nào cảm thấy dễ chịu nhất chính là âm hộ tốt!" Tên biến thái háo sắc nói: “Phi Vi sẽ sớm quay lại.”

Người mẹ tội nghiệp bị Ah Cheng đâm mạnh mà không hề có chất bôi trơn. “Đóa hoa buổi sáng” đó đột nhiên xuất hiện và biến mất khi Ah Cheng đâm vào. Khi bị xâm nhập, nó có vẻ ngượng ngùng trốn vào trong âm đạo. Khi dương vật được rút ra, những cánh hoa bị xé toạc khiến tôi run lên vì sợ hãi. Tốt! Đứa trẻ này thực sự không biết cách thể hiện lòng thương xót với người khác.

Anh Hồng vừa thủ dâm vừa xoa bộ ngực khủng của Ngụy Mã. Thấy Ah Cheng đang có hứng thú thâm nhập, anh ta không để ý đến thái độ của anh trai mình mà vội vàng cưỡi lên ngực của Wei Ma, dùng hai bộ ngực to của cô bóp chặt con cặc của anh ta, đâm vào ra vào để tận hưởng khoái cảm khi đụ vú. Anh ta nhắm mắt lại và trông rất say.

Liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy một bà già mắc chứng cuồng dâm nằm trên mặt đất, và tôi tự hỏi đời sống tình dục của cặp vợ chồng già này như thế nào. Có TV và VCR ở cuối giường. Tất nhiên, bạn có thể xem video khiêu dâm và làm tình với âm hộ của mình cùng một lúc? Nhưng chẳng có cuộn băng nào ngoài vài bộ danh thiếp.

Tôi nhận thấy một ngăn kéo gần TV chưa được đóng kín nên tò mò mở ngăn kéo ra xem. Quả nhiên có rất nhiều bộ băng video người lớn dưới đống quần áo. Hầu hết trong số đó là phim của Nissan SM, bao gồm cả một bộ phim hoạt hình của Disney. Phim hoạt hình không cần phải quá bí mật. Đây không phải là nơi để lười biếng sao? Tôi bình tĩnh nhặt nó lên và bỏ vào túi áo khoác.

Nhìn lại, tôi thấy Ah Cheng đã xuất tinh trên giường, thở hổn hển như một con bò và nằm trên người Wei Ma. Anh Hong cũng xuất tinh vào khe ngực khổng lồ của Wei Ma. Từ đầu đến cuối không quá ba phút, và lời khoe khoang thường ngày của hai chàng trai về "ít nhất một tiếng rưỡi" vẫn vang vọng trong tai tôi.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Mọi người vội vàng kéo quần, Fei Wei đã lao vào.

"Mẹ con sao vậy... sao mẹ lại cởi đồ ngủ của mẹ ra..." Phí Vi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mẹ, vội vàng lấy khăn choàng che lại cho bà.

"Anh sợ chết à? Không phải anh vừa cởi quần lót của cô ấy sao? Anh em chúng tôi đang cố gắng giải cứu cô ấy, suýt nữa thì bị chuột rút!" Ah Cheng bắn cô ấy như bắn súng máy. "Hiện tại không có việc gì, ngươi tại sao không cảm tạ chúng ta cứu mạng!"

Fei Wei biết mình đã sai và không dám truy đuổi sự việc thêm nữa. Dù biết chúng tôi đã làm sai nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ hồng hào và hơi thở điều hòa.

Anh Hong lấy "dầu sảng khoái" của Shouhui giả vờ lau trán, trán và các bộ phận khác của cô rồi nói với Feiwei: "Con ơi, lần này con thật may mắn. Hãy mặc quần vào với mẹ càng sớm càng tốt. Nếu mẹ tỉnh dậy muộn thì sẽ khó giải thích."

Fei Wei đồng ý và lo lắng hỏi: "Tôi có phải là anh trai tốt của bạn không?"

Ba chúng tôi mỉm cười hiểu biết, bắt tay Fei Wei nồng nhiệt và chào mừng anh ấy vào cuộc họp.

Một lúc sau chúng tôi lần lượt rời đi. Fei Wei có ham muốn tình cảm anh em hay thậm chí phạm tội loạn luân trong khi anh ấy và mẹ Wei đang mặc lại đồ lót sau khi chúng tôi rời đi không? Chúng tôi không biết.

Nhưng cuốn băng video trong túi xách của tôi đã khiến mối quan hệ của tôi với Ngụy Mã sau này trở nên rất gần gũi.

Tôi sẽ tiếp tục nhớ lại những tình tiết nực cười này khi có thời gian vào một ngày nào đó. Người thầy tốt (2)

Về đến nhà thì đã khuya lắm rồi, tôi thực sự mệt mỏi. Tôi leo lên giường với bộ quần áo trên người và muốn ngủ. Tuy nhiên, con cặc quấn trong quần của tôi vẫn cứng. Vừa nhắm mắt lại, tôi lại nhớ đến cảnh mẹ vừa làm chúng tôi bối rối, nhục nhã nên tôi mất ngủ.

Tôi gần như quên mất cuốn băng video tôi lấy trộm của mẹ và tôi nóng lòng muốn xem bên trong có gì. Thứ bắt đầu xuất hiện trên màn hình TV là một bộ phim hoạt hình dành cho trẻ em. Tôi dùng điều khiển từ xa tìm kiếm một hồi, cuối cùng cũng nhìn thấy chương trình. Thì ra là bị mẹ Ngụy lén lút quay phim. Tiếng ồn quá lớn đến nỗi tôi không thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. Tôi ngạc nhiên thay, ngoài bố mẹ Fat Wei, trong phòng còn có một người đàn ông và một người phụ nữ khác.

Người đàn ông là một người đàn ông béo khoảng năm mươi tuổi, người phụ nữ ngượng ngùng cúi đầu, không thể nhìn rõ mặt. Cha của Wei Fat đưa cho ông béo một phong bì rồi ra hiệu cho mẹ Wei đi ngủ. Mẹ Vi lắc đầu, như thể chỉ muốn làm người ngoài cuộc.

Bố Wei đành phải thì thầm với gã béo vài câu rồi bắt đầu cởi áo sơ mi và áo ngực của người phụ nữ ra, sau đó mút ngực của người phụ nữ. Người phụ nữ vẫn im lặng, cúi đầu tiếp nhận sự vuốt ve của bố Ngụy. Người đàn ông béo bắt đầu cởi quần của người phụ nữ ở cuối giường.

Người phụ nữ dường như muốn từ chối, nắm chặt lấy quần mình. Cô ấy có vẻ rất tốt bụng, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, cô ấy hóa ra là Giám đốc Lin, người phụ nữ độc ác phụ trách trường học. Người phụ nữ độc ác này trông khoảng 27, 28 tuổi. Thực sự cô ấy rất đẹp. Tuy nhiên, cô ấy thường rất nghiêm túc và ăn mặc kín đáo. Không ngờ cô ấy trông khá đẹp khi cởi bỏ quần áo. Với bộ quần áo sặc sỡ và mái tóc rối bù, cô ấy cũng mang hương vị hoang dã.

Tại sao cô ấy lại xuất hiện vào dịp này?

Đạo diễn Lâm không sánh nổi với gã béo và cuối cùng bị lột trần. Bố Wei dẫn đầu và nằm lên trên cô. Vị trí của máy ảnh không tốt lắm, thậm chí bạn không thể nhìn thấy đạo diễn Lin có sợi lông nào ở phần dưới cơ thể hay không. Bố Wei dường như bị choáng ngợp trước nỗ lực của ông nên sau một thời gian ông đã từ chức và được thay thế bởi ông béo.

Mẹ Ngụy xấu hổ đứng sang một bên từ đầu đến cuối. Tôi nghĩ đến khu rừng đen rậm rạp của cô ấy và chùm hoa bìm bìm ở cuối chân cô ấy. Tôi thực sự ghét Ah Cheng vì đã dẫn đầu. Tôi không thể không quấn chiếc quần lót mềm và trơn của cô ấy quanh con cặc của cô ấy và đẩy nó lên xuống. Trong một thời gian ngắn, cô xuất tinh và chìm vào giấc ngủ mơ hồ.

Khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. Tôi thầm mắng ông già trong lòng vì đã không để ý đến ông khi ông đi làm. Anh vội vàng bước vào phòng tắm với dương vật trong tay, tắm rửa sạch sẽ rồi lao đến trường.

Khi quay lại cổng trường, tôi bị nhân viên nhà trường chặn lại và đưa lên phòng giám đốc duyệt như thường lệ. Tôi nhớ rằng tôi luôn sợ hãi khi đến Văn phòng Giáo vụ. Hôm nay sẽ là một câu chuyện khác.

"Bạn học Hoàng Minh, đây là lần thứ ba trong tuần bạn đến muộn. Lý do của bạn là gì?" Tên giám đốc độc ác Lin đó thực sự là vô nhân đạo.

"Không có việc gì, ta thủ dâm mấy lần vào đêm khuya, mệt mỏi không dậy nổi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có điên không!" Cô hét lên giận dữ.

"Tôi nói đã quá muộn để xem video đổi vợ do anh đóng chính..."

"Im đi! Bạn đang nói những điều vô nghĩa!"

"Cha mẹ của Awei vẫn còn ở trên khán đài, cha của Wei cũng xuất hiện với tư cách khách mời..."

"Anh nói bậy! Đêm đó không có quay video..." Cô lập tức biết mình sai, xấu hổ tức giận: "Cút khỏi đây!"

“Được rồi, vậy tôi sẽ lăn từ đây đến phòng hiệu trưởng và đưa cuộn băng đã gói cho cậu ấy.” Tôi giả vờ bỏ đi: “Tạm biệt!”

"Ngồi xuống đi!" Cô ấy rõ ràng có lương tâm cắn rứt và thái độ của cô ấy bắt đầu dịu đi. "Rốt cuộc anh muốn gì? Anh muốn tống tiền tôi à? Chúng tôi không phải là một gia đình giàu có..."

"Đó chắc chắn không phải là tống tiền. Những môn tôi vừa thi không đạt yêu cầu... Tôi cần sự giúp đỡ của bạn để thay đổi chúng để vượt qua tất cả các môn."

"Điều đó... không có vấn đề gì," cô thở phào nhẹ nhõm.

"Hôm nay bạn mặc đồ lót màu gì và chất liệu gì?"

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Cô bàng hoàng: “Anh đã đi quá xa rồi! Anh có hiểu kính trọng thầy cô, cố vấn là gì không?”

"Tôn trọng giáo viên? Làm giáo viên khỏa thân đùa giỡn với phụ huynh học sinh là đáng tôn trọng! Bạn có muốn từ chối câu hỏi nhỏ này không? Tôi sẽ thỏa thuận với bạn. Nếu bạn có thể trả lời, tôi sẽ rời đi ngay lập tức."

"Được rồi! Để tôi nói cho bạn biết, nó trắng và lụa... bạn có thể ra ngoài ngay!" Người phụ nữ độc ác này biết rằng cô ấy không thể chiến đấu với tôi.

"Làm sao tôi biết nó có màu trắng? Trừ khi bạn chỉ cho tôi."

"Ta nói là trắng, là trắng. Tại sao ta lại lừa ngươi?" Cô ấy làm tôi cười và khóc.

"Bên ngoài cửa kính văn phòng có thể nhìn thấy ngươi, nhưng không thấy được ta, ta có thể ngồi xổm dưới gầm bàn để xác minh thân phận."

Không đợi cô ấy đồng ý, tôi cúi xuống chui xuống gầm bàn. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu xanh lam, trông chẳng có gì đáng chú ý.

"Này! Cậu đang làm gì vậy...trèo ra ngoài đi!" Cô ấy giật mình, kẹp chặt chân và dùng đầu chân đá tôi. May mắn thay, tôi đã đoán trước được hành động của cô ấy và giữ chặt chân cô ấy.

"Ngươi xem một chút, ngươi không cần tàn nhẫn như vậy!" Anh vừa nói vừa kéo váy cô lên và đặt tay lên đầu gối cô.

"Không...đừng chạm vào tôi...Tôi sẽ tự làm điều đó..." Cô vén chiếc váy dài lên và dang rộng đôi đùi đang ôm chặt của mình ra một cách vô cùng miễn cưỡng.

Đúng như dự đoán, họ là một chiếc quần lót màu trắng rất bảo thủ. Cặp đùi của cô ấy mịn màng và mịn màng nhưng lại dài và gầy và không đẹp lắm. Có thể nhìn thấy hình tam giác hơi sưng ở cuối đùi cô ấy...

"Thấy chưa? Mau ra ngoài!" Cô nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Tôi không thấy được, ánh sáng ở đây mờ quá... xin hãy mở rộng hơn!"

Cô bất lực dang rộng hai chân ra: "Anh mù à? Được rồi, bây giờ anh có nhìn thấy không?"

"Ngươi nói dối! Màu đen trắng, mặt trên màu trắng, ba góc màu xám đen."

"Đen? Đó là âm đạo của tôi..." Cô biết mình đã để tuột mất.

"Ồ! Hóa ra là lông mu! Chạm vào đi!" Tôi đưa tay vuốt ve hình tam giác đen và tê dại.

"Anh chạm vào tôi... anh muốn quấy rối tôi!" Cô ấy giật mình.

"Không sờ vào làm sao biết được là quần lụa? Như tôi đã nói trước đó, cần phải biết chất liệu..."

Lòng bàn tay trái của tôi nhẹ nhàng chạm vào đùi trong trơn trượt của cô ấy, còn ngón giữa của bàn tay phải tôi cọ xát dọc theo đường gờ trũng ở đầu quần đùi của cô ấy. Dù không nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi cảm thấy cô ấy tức giận đến mức toàn thân run rẩy, những ngón tay nắm chặt nắm tay trở nên trắng bệch. Làm sao cô, một người luôn xấu tính trước mặt học sinh, lại có thể chịu đựng được sự sỉ nhục này?

Tôi thô bạo dùng ngón tay nhấc mép quần lót của cô ấy lên...sờ vào lông mu của cô ấy...sờ thêm nữa...sờ vào hai miếng thịt trơn tuột...

Cô theo bản năng siết chặt đùi, sau đó từ từ thả lỏng, nói với giọng gần như thút thít: "Anh kiểm tra chưa... nhanh lên, nếu có người vào sớm sẽ rất tệ."

"Hmm...nó giống như lụa. Không biết là tơ nhân tạo hay lụa thật?"

"Ôi chúa ơi! Tơ nhân tạo chết tiệt, lụa thật, có liên quan gì đến chuyện đó? Ra ngoài đi!" cô giận dữ gầm lên.

"Tôi nghe nói vải rayon rất dễ rách khi bị ướt. Để tôi thử xem."

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và dùng lưỡi liếm khe hở trũng sâu của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy: "A...ồ...đừng..."

Tôi cắn vào mép quần lót của cô ấy như một con chó con đang kéo, và chỉ trong chốc lát, một cái lỗ lớn đã bị rách ra. Tôi đưa ngón tay qua lỗ và chạm vào lớp lông mu thưa thớt của cô ấy. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ dày đặc đã hơi ẩm ướt. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô ấy và khám phá lỗ nhỏ của cô ấy.

"Không... không... dừng lại ngay...!" Tiếng gầm của cô biến thành tiếng khóc. Cô ấy dùng hết sức ấn vào tay tôi, kẹp chặt đùi và cố gắng bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng này.

Đột nhiên tôi nghe thấy hai tiếng gõ cửa. Giám đốc Lâm sợ đến mức tôi trốn không dám cử động. Tôi cảm thấy hai đùi ấm áp của cô ấy khẽ run lên.

"Vào... vào..." Cô buộc mình phải bình tĩnh lại.

Từ gầm bàn nhìn ra, tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót bốn tấc, chậm rãi bước đến bàn.

“Giám đốc, báo cáo kế hoạch chi tiêu cho năm học tới có vấn đề…” Nghe thấy giọng nói đó, anh nhận ra nữ thực tập sinh trẻ tuổi, cô Mã.

"Được rồi, để nó xuống và khi nào có thời gian tôi sẽ xem qua." Tất nhiên cô không có ý định xem xét lại nó trong tình huống này.

"Tôi xin lỗi, hiệu trưởng có cuộc họp trong một giờ nữa. Ông ấy muốn bạn xem lại báo cáo này ngay lập tức. Bạn có vài phút không?" Cô Mã hết sức chú ý đến bản báo cáo của mình: “Lần chi phí văn phòng phẩm này… Tôi không hiểu…”

Tôi nhân cơ hội tuyệt vời này để túm lấy chiếc quần thun của Giám đốc Lâm và kéo mạnh để cởi quần lót của cô ấy. Chẳng những không ngăn cản được mà để không cho chị Mã phát hiện, cô ấy còn lén nâng mông lên để tôi dễ dàng hơn.

"Phí văn phòng phẩm là bao nhiêu... Ồ... Ồ... Nó có trong dự án này. Anh tính sai rồi. Anh có muốn... không... không phải..." Giám đốc Lâm cảm thấy tôi dang hai chân ra xa nhất có thể, để hở phần dưới cơ thể cho tôi chơi đùa. Tuy nhiên, cô lại phải giải quyết vấn đề của cô em gái Ma này cùng lúc nên đương nhiên là lơ đãng.

Tôi từ từ đẩy ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, dòng nước bắt đầu tràn ra. Tôi đưa tay còn lại dọc theo dòng suối và thọc vào lỗ đít màu nâu khiến cô ấy sợ đến mức co thắt hậu môn thật chặt, giọng nói trở nên run rẩy.

"Sai? Tôi phải làm sao đây... Cô có muốn tôi tính lại không..." Mã tiểu thư cũng rất lo lắng.

Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh âm vật và bao quy đầu của Giám đốc Lâm, thấy âm vật rụt rè đang dần nhô ra, một cái núm nhỏ màu đỏ và mềm mại, giống như núm vú nhỏ của một cô gái mới lớn. Tôi nhẹ nhàng liếm “núm vú nhỏ” này cho đến khi nó kích thích rồi đưa vào miệng mút. Mỗi lần bú, tôi cảm thấy bụng bé căng ra một cách nảy lên.

Cố gắng uống một ngụm, hai chân cô không tự chủ mà di chuyển qua lại, "Này... A... đừng..." Cô không khỏi kêu lên.

Khi cô Ma nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của người phụ nữ độc ác, cô nghĩ mình đã phạm sai lầm lớn. Cô hoảng hốt kéo ghế ra ngồi xuống, cúi xuống bàn để sửa. Cô thậm chí còn quên mất tư thế ngồi bắt chéo đầu gối thường ngày.

Tôi nằm nghiêng, nằm trên mặt đất và nhìn lên từ bên dưới. Chiếc váy ngắn ngắn của Ma cô thực sự không thể che được gì. Một chiếc quần tam giác nhỏ bó sát che đi cặp mông nhỏ nhắn cao ráo của cô, hai đôi chân đầy đặn và trong suốt như pha lê của cô đẹp hơn Giám đốc Lâm rất nhiều. Tôi thực sự muốn tìm một cơ hội để cho cô ấy một cơ hội tốt.

Một tay thọc vào cái lồn ấm áp và ẩm ướt của Giám đốc Lâm, vừa nắm lấy mắt cá chân của cô ấy vừa xoa bóp cặc tôi, ngắm nhìn vẻ đẹp dưới váy của Mã cô, cô ấy thực sự quá bận.

Vài phút sau, Giám đốc Lâm cuối cùng cũng tiễn chị Mã đi, chính cô cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tôi bò ra khỏi gầm bàn, lấy chiếc quần lót rách ra nhìn: “Có lẽ không phải lụa thật, lần sau đừng mua những thứ rẻ tiền này nhé”. Tôi kéo khóa quần, lấy con cặc cứng ngắc ra cười với cô: “Cặc của anh có to hơn chồng em không?”

"Anh muốn gì?... Đừng lấy nó ra..." Giám đốc Lâm giật mình.

"Con điếm này, cái lồn của ngươi đã ướt rồi, còn giả vờ vô tội sao? Nếu không nhìn thấy ngươi qua cửa kính bên ngoài, ta thật muốn đặt ngươi lên bàn mà đụ ngươi. Muốn ta trốn dưới gầm bàn cả đời sao? Ngoan duỗi chân dưới gầm bàn, xoa cặc của ta. Nếu trong mười phút không thể khiến ta xuất tinh, ta sẽ nói với hiệu trưởng chuyện của ngươi... Mười phút, bắt đầu!"

"Anh đã đi quá xa rồi, anh... đừng ép tôi..."

"Chín phút bốn mươi giây."

"Chồng tôi quen biết những người có thế lực..."

"Chín phút ba mươi giây."

Bị hoàn cảnh ép buộc, cô ấy chỉ có thể nằm nửa người trên ghế, duỗi chân và dùng ngón chân trêu chọc cặc tôi. Cô ấy xoa bìu của tôi bằng lòng bàn chân của mình và nhẹ nhàng dùng ngón chân chà xát vào lỗ nhỏ trên quy đầu. Tôi chưa bao giờ thử "thủ dâm bằng chân" trước đây và cảm giác đó rất thú vị. Nhưng ngón chân của cô ấy luôn không linh hoạt bằng bàn tay, và vì muốn khám phá một cách mù quáng nên cô ấy bị mất “chân” trong giây lát, mắt cá chân của cô ấy thực sự đã đá vào âm đạo của tôi, đau đến nỗi ngay cả cặc tôi cũng mềm ra.

"Năm phút ba mươi giây."

Cô lo lắng đến nỗi toát mồ hôi trên trán, trông rất vất vả. Biết rằng vẫn còn vài phút nữa, đã đến lúc thay đổi chiến thuật.

Cô ấy từ từ tháo kính ra, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, thủ thỉ nói: "Ma quỷ! Anh giục tôi làm gì? Không thích đồ lót của tôi thì quên đi. Sao lại phải xé rách dữ vậy? Hôm khác tôi có thể mặc cho anh một chiếc trong suốt được không?"

Chiếc máy trả lời tự động nhỏ mà tôi gói trong túi đã bật lên.

"A Minh, anh vừa chơi với mông tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Ôi... ôi... anh... chắc đã đào ra hai môi âm hộ béo ú của tôi... nhìn âm đạo đỏ tươi...chảy nước của tôi, phải không?" Cô Lâm quả thực rất thông minh, dùng những âm thanh dâm ô và thủ thỉ để khơi dậy tình yêu, khiến cặc tôi sưng tấy và cứng lại.

Những ngón chân của cô ấy lại nghịch nghịch con cặc của tôi, khiến chất lỏng hoạt dịch chảy ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu của tôi.

"Con cặc của anh to quá! Anh có muốn đụ tôi không? Anh đúng là một gã nghịch ngợm, anh khiến tôi thật dễ thương... kẻ thù nhỏ bé của tôi... ồ... Tôi muốn đưa quy đầu to của anh vào... ừm..." Cô rên rỉ "Ơ, à, à, à" từ bảy cảm xúc của mình.

"Một phút ba mươi giây."

"Anh muốn ngậm cặc của em trong miệng!" Cô lè lưỡi và dùng đầu lưỡi làm ướt đôi môi đỏ mọng của mình. "Dùng cái lưỡi này liếm bìu và lỗ đít của cậu. Nhìn lưỡi của tôi dẻo quá... à..."

"Ba mươi giây."

Cô cởi hai cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo lót màu trắng và dùng đầu ngón tay vòng quanh núm vú. Cô ấy nói với tôi một cách nũng nịu: “Nếu không ai ở ngoài nhìn thấy, em sẽ bú vú to của anh cho anh. Anh xem chúng to tròn ra sao!… Ờ… nếu có cơ hội, em sẽ dùng bộ ngực to của mình kẹp cặc anh, kẹp… xay… cho đến khi anh xuất tinh.”

"Hai mươi giây."

"Nhìn này, tôi đang đào âm đạo của mình... Tôi muốn anh đụ tôi! Nó rất ẩm ướt... à... thật... dễ chịu... à!..."

"Mười giây."

Nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, hơi thở dần dần gấp gáp, bụng dưới càng lúc càng gấp, lẩm bẩm một mình: “Thú vị quá… thật… thoải mái, mình hưng phấn quá…, ôi… à… sướng quá…” Xem ra cô đã đạt đến cao trào rồi.

Nghe những lời dâm đãng của cô ấy, nhìn thái độ kiêu ngạo và khêu gợi, ngón chân liên tục cọ xát vào đầu dương vật nhạy cảm của cô ấy, tôi không khỏi xuất tinh vào bắp chân của cô ấy.

"Không giây!"

Nhìn cô ấy mềm đi vì kiệt sức, tôi cảm thấy hành hạ cô ấy như thế này có hơi quá đáng. Tôi dùng quần lót của cô ấy lau sạch cặc và bắp chân của cô ấy rồi đứng dậy cất chiếc máy trả lời tự động nhỏ vào túi. Cô vẫn nhắm mắt khi rời khỏi phòng. Tôi không biết cô ấy không giao tiếp bằng mắt với tôi vì xấu hổ, hay cô ấy đang hồi tưởng lại cảnh tượng dâm đãng vừa rồi. Những người cố vấn tốt và những người bạn hữu ích (3)

Trước buổi trưa sau khi ra khỏi cổng trường, tôi đi bộ đến nhà Fei Wei và gọi điện thoại cho một nhà hàng gần đó. Điện thoại reo rất lâu, mẹ Ngụy mới tới bắt máy: "Này! Con đang tìm ai vậy?"

"Tôi là thanh tra Giả của đồn cảnh sát. Bố của Li Wei có nhà không?" Tôi hạ giọng và giả làm "Thanh tra Jia."

“Anh ấy đi đại lục công tác ba ngày, có chuyện gì quan trọng vậy?”

"Cô là Lý phu nhân, tôi mời cô đến đồn cảnh sát, trong vòng nửa giờ nữa sẽ có xe cảnh sát đến đón cô." Tôi nói rồi cúp máy ngay.

Cô ấy ở nhà một mình, đó là cơ hội tuyệt vời để tôi hành động. Tôi lập tức chạy lên lầu bấm chuông, Vi Mã vội vàng bước ra, chân trần mở cửa. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Bên trong chiếc váy ngủ màu hồng của cô là một chiếc váy ngủ ngắn, trên tay cô đang cầm một chiếc khăn tắm để lau khô tóc.

"A Minh, sao ngươi tức giận như vậy? Không cần đến lớp sao?"

"Dì ơi, không ổn rồi, Awei ở trường đã xảy ra chuyện."

"Awei sao vậy? Vừa rồi có thanh tra Giả gọi điện, yêu cầu tôi hỗ trợ điều tra. Tôi rất hoảng hốt, một thời gian tôi không tìm được cha của Ngụy."

"Awei bán video khiêu dâm trong trường, hiện đã bị tạm giữ. Trong video, anh và vợ anh có mặt, cũng như Giám đốc Lin của trường. Cảnh sát nghi ngờ anh là chủ mưu và muốn bắt anh đi điều tra vụ án. Tình cờ, thám tử điều tra vụ án là anh họ của tôi. Tôi biết điều này và tôi không đến lớp..."

"Thằng bé hư thật sự không có gì nổi bật! Chắc chắn nó đã trộm cuốn băng đó và bán nó..." Mẹ Ngụy ngập ngừng nói, vẻ mặt phiền muộn.

"Xin đừng sợ xấu hổ và đặt những điều lớn lao lên hàng đầu. Tương lai của Yawei rất quan trọng!"

Mẹ của Wei vừa khóc vừa nói: "Đây hoàn toàn là một sự hiểu lầm. Cha của Wei không thành công trong chuyện chăn gối, và ông ấy phàn nàn rằng tôi không hấp dẫn... ugh... ugh... ông ấy muốn... đổi vợ, và tôi không muốn chỉ tìm một số người lạ. Chồng của giám đốc Lin tình cờ mắc nợ cha của Wei trong giao dịch kinh doanh, và cha của Wei gặp nguy hiểm, buộc cô ấy phải quan hệ tình dục... ugh... bây giờ chúng tôi gặp rắc rối, chúng ta nên làm gì đây?"

"Dì yên tâm. Chuyện này con có thể giải thích cho dì. Anh họ của con luôn sợ vợ nên con mua vài món quà nhỏ nhờ anh họ giúp. Rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi... Chiếc đồng hồ đắt tiền mà dì mang theo cũng không tệ. Chỉ cần tháo nó ra và tặng cho dì ấy làm quà thôi."

Mẹ Vi nghe xong liền vui vẻ ôm lấy tôi: “Tuyệt vời, con lấy chiếc đồng hồ này đi… Nếu chưa đủ thì kể lại cho mẹ nhé”.

Tôi đút đồng hồ vào túi và nói tiếp: “Nhưng bằng chứng đã kết luận rằng Ah Wei đang bán băng video… Tiền không giải quyết được chuyện đó. Anh ấy không thể ra nước ngoài nếu có tiền án…”

"Tôi nên làm gì?" Ngụy Mã lại bắt đầu khóc. “Nghe nói người trong trại tạm giam sẽ bị đánh nội thương, A Vi yếu đuối làm sao có thể chịu đựng được?”

Tôi thầm nghĩ: “Con trai bà béo thế, sao có thể yếu được?” Tôi tin rằng tất cả các bà mẹ trên thế giới đều yêu thương con mình như vậy.

"Lát nữa tôi sẽ nhận lỗi cho Ah Wei. Vì lợi ích của biểu muội tôi, thanh tra Giả sẽ đánh hắn nhẹ hơn một chút."

Mẹ Vi rất cảm động, ôm tôi khóc: "Sao mẹ có thể làm con đau khổ được? Mẹ cảm thấy thật hạnh phúc khi có một người bạn như con, Wei ạ!" Chiếc áo khoác buổi sáng của cô xòe ra, gấu váy ngủ mỏng màu vàng nhạt co lại…đến đùi trên, lộ ra một chút ba góc ở cuối đùi.

Cô ấy tiếp tục nằm trên tay tôi phàn nàn, cảm thấy buồn bã: “Awei không giỏi cái gì cả… tôi… cũng thấy rất tệ… Wu… Wu…” Tôi ôm chặt lấy cô ấy và áp ngực vào bộ ngực to thật mềm mại và thoải mái của cô ấy. Mùi hương trên cơ thể cô ấy vừa tắm xong thơm đến mức khiến tôi choáng váng, tay tôi luống cuống vuốt ve mông cô ấy.

“Tôi đã lớn tuổi, chồng tôi thường kiếm cớ đi đại lục công tác… Ngô… Ngô…”

"Dì là một mỹ nữ trưởng thành, là người mẹ xinh đẹp nhất trong số các bạn cùng lớp. Mỗi lần nhìn thấy dì, chúng con đều không thể rời mắt khỏi dì..."

"Nhìn tôi...cái gì?"

"Hãy nhìn đôi chân xinh đẹp của bạn! Có một lần..." Cô vừa nói vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của mình.

"Có một lần... cậu có thấy chân tôi không?" Cô ấy háo hức được tôi khen ngợi đến nỗi thậm chí còn làm ngơ trước hành vi phù phiếm và lệch lạc của tôi.

"Ngươi làm rơi ví, ngồi xổm trên bậc đá nhặt đồ rơi vãi, chúng ta thoáng thấy mỹ nhân dưới váy của ngươi. Lúc đó ngươi mặc một chiếc quần lót màu hồng mỏng như cánh ve sầu... chính là... giống như hoàn cảnh bây giờ..."

Tôi vén gấu váy ngủ của cô ấy lên để chứng minh: “Chúng tôi đều nhìn thấy chỗ lồi ra của cô, một cái bóng đen ba góc… Chúng tôi đều đứng đó một lúc rồi vội vàng bước vào phòng tắm để thủ dâm. A Hồng còn khoe rằng anh ấy đã nhìn thấy một số sợi tóc nhô ra của cô! Kể từ đó, cô đã trở thành nữ thần trong tâm trí chúng tôi”.

Vi Mã xấu hổ đến dụi đầu vào vai tôi, đánh vào ngực tôi với giọng nữ tính: "Em nói nhiều quá! Em ăn đậu phụ của anh bằng cái lưỡi ngọt ngào của em. Các em tệ quá! A... giúp đỡ gia đình tôi. Tôi muốn tặng quà cho em, không biết em thích gì?"

Tôi ôm eo mẹ, thổi nhẹ vào tai mẹ và thì thầm: “Mẹ Vi, con muốn cho con bú!”

Vi Mã không khỏi bật cười: “Anh cao hơn em mà còn cần sữa à?”

Tôi lặng lẽ đưa tay vòng qua lưng cô ấy ra phía trước và nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy qua lớp áo khoác buổi sáng. “Bà nội của mẹ đỡ đầu của tôi rất rắn chắc và tròn trịa…”

Vi Mã nắm lấy tay tôi, mặt đỏ bừng xấu hổ: “Thằng nhóc này, đừng xấu xa như vậy… Ngụy Mã già rồi, chồng tôi cũng không thích tôi… ngay cả người phụ nữ tên Lâm cũng không muốn tôi!”

"Tôi đã nhìn thấy hình dáng của đạo diễn Lâm trong video rồi, khá đẹp đấy..."

"Ngay cả anh cũng nói cô ấy xinh đẹp! Cô ấy kém tôi mười tuổi. Đàn ông các anh đều thích người trẻ..."

"Em xinh đẹp hơn, trưởng thành hơn và... hơn cả Lâm đạo diễn." Công bằng mà nói, mẹ của Wei không xinh đẹp lắm nhưng bà có nét chững chạc, ngoan ngoãn và nét duyên nội trợ điển hình. Hôm nay tôi quyết định ăn món ăn tự nấu này.

"Tiếp đi, còn gì nữa?" Cô ấy khao khát lời khen ngợi của tôi.

“Anh sẽ không nói cho em biết cho đến khi em cho anh bú.” Tôi cởi thắt lưng áo khoác buổi sáng của cô ấy, nhanh chóng di chuyển dây vai sang hai bên, tìm phía trước của cô ấy và kéo, và cặp vú trắng như ngọc không chút dè dặt lộ ra. Tề Mã bị đòn tấn công bất ngờ này làm cho kinh hãi, vội vàng che lại hai bông hoa mai trên núi: "Không... a... ngươi thật khéo tay... a..."

Tôi hôn lên môi cô ấy mà không đợi cô ấy nói xong. Cô ấy giãy giụa vài lần giả vờ vô tội rồi há to miệng mút đầu lưỡi cho tôi.

Tôi nắm lấy bàn tay đang che ngực của cô ấy và đặt nó trước quần để cô ấy có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi. Cô ấy không rụt tay lại nhưng cũng không dám chủ động chạm vào tôi.

Tôi cúi đầu, gỡ bàn tay đang che ngực tượng trưng của cô ấy ra, vừa mút vừa xoa hai núm vú cứng như đạn nhỏ của cô ấy. Cô nhắm mắt lại, trong lúc ngủ thì thầm: "A Minh... đừng... dừng lại!"

Loại phòng ngừa này gần giống như sự khuyến khích. Cô ấy nhắm mắt suốt thời gian đó, để tôi vén váy ngủ của cô ấy lên và vuốt ve cái gò sưng tấy ở cuối đùi cô ấy qua chiếc quần đùi. Tôi nhận thấy các cơ trên mặt cô ấy hơi run lên, rõ ràng là cô ấy đã nhận ra sự trêu chọc của tôi, trong lòng cô ấy đang đấu tranh giữa dục vọng và lý trí.

Khi tôi đặt chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối, cô ấy đẩy tôi ra như vừa tỉnh dậy, thở dài yếu ớt: “Tôi là trưởng bối của anh, đạo đức không cho phép làm như vậy. Tôi thực sự không thể không chung thủy với chồng mình…”

“Chồng cô đang chơi đùa với phụ nữ trước mặt cô đấy!”

"Anh ấy nói đó là vì lợi ích của tôi. Anh ấy hy vọng nó có thể chữa khỏi chứng lạnh lùng của tôi và kích thích đời sống tình dục buồn tẻ của tôi."

"Chết tiệt! Lại là sự chung thủy ngu xuẩn của phụ nữ truyền thống. Khi nào cô mới đứng lên? Hét lên! Chồng cô đã âm thầm làm đảo lộn thế giới với giám đốc Lin. Nếu không tin thì cứ nghe đi..."

Tôi bật lại đoạn ghi âm vừa rồi của Lâm đạo diễn: "...vừa rồi anh chơi với em, em thấy rất thoải mái..."

"Đúng, là giọng của cô ấy. Làm sao cậu có được đoạn ghi âm này?"

"Việc này đã được anh họ tôi, thanh tra Giả, bí mật ghi lại trong quá trình điều tra. Cô còn muốn nghe những lời tục tĩu của cô ấy với chồng mình không?"

Máy trả lời tự động tiếp tục quay, Giám đốc Lin thở hổn hển: "...Ồ...yo...bạn...chắc chắn đã đào ra hai...môi âm hộ béo của tôi...nhìn cái lồn đỏ tươi...chảy nước của tôi, phải không?"

Ngụy Mã lại có chút sửng sốt. Cô thực sự không thể tin được rằng Giám đốc Lâm vốn là người nghiêm túc lại có thể dâm đãng như vậy. Để tiếp tục kích thích cô ấy, tôi chơi một đoạn khác: "... Kẻ thù... À yo... Tôi muốn nhét cái quy đầu to của bạn vào... ừm... ừm..."

Ngụy Mã tức giận đến bật khóc, giọng nói run run: "Lão ma này không có lương tâm, ta bỏ ra nhiều năm yên tĩnh như vậy, cống hiến hết mình cho hắn... Thật sự là... ugh... ugh..."

Cô tức giận cởi áo ngủ, cởi quần đùi dài đến đầu gối, kéo tay tôi dẫn lên giường. "A Minh...Ta cũng cho ngươi xem!"

Cô ấy bật hết đèn trong phòng, nằm trên giường, dang chân về phía tôi mà không hề xấu hổ.

Để cho tôi nhìn rõ, cô ấy khuỵu đầu gối cho đến gần sát ngực, đưa tay từ ngoài đùi vào trong âm đạo, dùng ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay chọc ra lỗ âm đạo sang trái và phải.

"A Minh, cái lỗ của tôi... có phải còn tệ hơn con cáo tên Lin đó không?"

Tôi nằm cạnh dì, chạm vào hình tam giác đầy lông và sưng tấy của dì rồi nói: “Âm đạo của dì có môi âm hộ dày và mở ra như hoa bìm bìm. Rất gợi cảm. Lông mu của Lin ở dưới thưa thớt, và âm đạo của dì trông khô khan… Điều kinh khủng nhất là chân dì rất gầy, da đen và dày, thực sự rất xấu xí!”

Ngụy Mã nghe rất vui vẻ, nghiêng người nhìn ta, kiêu ngạo lắc mông từ bên này sang bên kia, những cánh hoa bìm bìm cũng theo đó đung đưa.

"Hmm... Tôi thực sự không biết chồng cô thích gì ở cô ấy... Ừ! Tôi hiểu rồi!"

"Cái gì? Nói nhanh cho tôi biết!"

"Chồng bạn chắc hẳn thích kỹ năng thổi kèn của cô ấy. Đàn ông thích phụ nữ cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy!"

Tôi cởi quần, áp con cặc to lớn của mình vào môi dì: “Dì, dì là một người đẹp quyến rũ… Cặc của con cứng đến nỗi ngay cả quy đầu cũng chảy ra chất bôi trơn. Nào, há to miệng ra và thử kỹ năng của mình đi.”

Vi Mẹ ngượng ngùng lè lưỡi, cau mày liếm túi của tôi, từ gốc cặc đến quy đầu, sau đó đưa toàn bộ chiều dài vào miệng mút, nheo mắt nhìn tôi như muốn quan sát phản ứng của tôi. Dù động tác của cô không được khéo léo cho lắm nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng vén mái tóc xõa xuống trán của cô lên và khen ngợi cô: “Cô… kỹ năng dùng lưỡi của cô khiến con cảm thấy rất thoải mái!”

Mặt cô đỏ lên vì xấu hổ, cô khẽ gật đầu. Tôi cũng bắt đầu đào sâu vào âm đạo của cô ấy, và thủy triều tràn vào cô ấy sau vài giây. Cái lỗ đỏ mọng và ẩm ướt trông càng sáng hơn dưới sự phản chiếu của đèn ngủ, đặc biệt là cái núm vú nhẵn nhụi kêu róc rách, màu đỏ mềm mại nhô lên rất bắt mắt. Tôi nhẹ nhàng liếm những cánh hoa của cô ấy và nhanh chóng dùng ngón trỏ vòng quanh đầu núm vú của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ nhẹ vì phấn khích.

Tôi biết đã đến lúc nên rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy, chĩa vào âm hộ cô ấy rồi nhét vào như một con sói. Âm hộ của cô ấy chặt và hẹp hơn tôi tưởng tượng, nó ấm áp, trơn trượt và rất thoải mái. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi, lắc lư bụng khi tôi đâm vào cô ấy.

Chưa đầy năm phút, cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh buồn ngủ. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy co giật và tôi biết rằng cơn cực khoái của cô ấy đang đến gần.

Tôi rút con cặc của mình ra và quy đầu lơ lửng ở lối vào lỗ của cô ấy. Cô lo lắng đến mức hét lên: "A... đừng lấy đi... làm ơn... nhét nó vào... lại đây."

Tôi dùng hết sức lực và đâm liên tục như người đóng cọc, cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch và phát ra tiếng “cạch…cạch”. Quy đầu đột nhiên nóng lên, anh không nhịn được mà phun vào bên trong cô.

Chúng tôi ôm nhau và ngủ một lúc. Cô ấy nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “A Minh, anh phải biết rằng em chỉ bối rối trong giây lát… Thực sự không nên làm chuyện đó… với anh. Nhưng không thể làm lại được nữa. Anh phải giữ bí mật!”

Sau đó, cô nhẹ nhàng giúp tôi mặc lại quần áo và trước khi rời đi, cô dặn tôi phải học hành chăm chỉ.
