============================================================
  Bạn trai cũ của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%89%8d%e7%94%b7%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-05-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Lin Xiaoxiao đi cùng mẹ Chen Wanyi và kiên nhẫn chờ đợi ở cổng đến nội địa của Sân bay Quốc tế Pudong. Khi một chuyến bay nào đó chiếu chữ "đã đến" trên màn hình lớn, Lin Xiaoxiao nhận thấy biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ cô thay đổi rõ ràng. Niềm vui nho nhỏ dường như đang chờ đợi sự thâm nhập.

Khoảng hai mươi phút sau, gương mặt quen thuộc cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt của Trần Vạn Nghĩa. Cô bé hào hứng vẫy đôi tay nhỏ bé của mình: Lý Đào, đây, đây!

Người đàn ông chạy nhanh tới, đặt vali trong tay xuống, ôm chặt Trần Vạn Nghĩa. Người yêu ơi, anh nhớ em.

Trần Vạn Y cảm thấy mặt có chút đỏ bừng. Dù sao con trai cô cũng có mặt, làm mẹ cô sẽ rất xấu hổ.

Lin Xiaoxiao không biết tại sao, nhưng anh không hề cảm thấy xấu hổ khi xem cảnh này. Ngược lại, anh cảm thấy mẹ anh có khiếu thẩm mỹ tốt. Mỗi cái nhìn của một người đàn ông nhìn mẹ đều tràn đầy tình yêu thương, đó là điều mà anh không thể thấy được ở cha mình.

Một lúc sau, người đàn ông nhớ ra rằng Chen Wanyi đã nói với anh rằng con trai cô sẽ đi cùng cô, và nhận ra rằng anh có thể đã mất bình tĩnh trước mặt đứa trẻ. Anh miễn cưỡng buông Chen Wanyi ra, chỉ thấy một chàng trai cao lớn bên cạnh đang xách túi nhìn họ với ánh mắt thích thú.

Trần Vạn Nghĩa sắc mặt càng đỏ hơn, có chút ngượng ngùng giới thiệu: Lý Đào, đây là con trai của ta Lâm Hiểu Hiểu, Tiểu Tiểu, đây là Lý thúc.

Hai người đàn ông xa lạ lần đầu tiên đối mặt nhau vì cùng một người phụ nữ yêu mến. Cái bắt tay mạnh mẽ và kiên cường được cho là sẽ châm ngòi cho một cuộc chiến tranh không thuốc súng. Tuy nhiên, sự thật là sau một trận chiến, họ giống như những người bạn cũ gặp lại sau một thời gian dài xa cách, với nụ cười hiểu biết trên môi.

Lin Xiaoxiao đang lái xe, và Li Tao ngồi ở ghế sau đang nắm tay Chen Wanyi và trò chuyện về tình hình hiện tại. Họ không dám làm điều gì lệch lạc hay nói điều gì mơ hồ trước mặt Lin Xiaoxiao, trong lòng vô cùng ngứa ngáy. Lin Xiaoxiao cắt đứt từng câu khiến hai người tức giận: "Tập trung lái xe!"

Là một người đã từng đến đó, Lin Xiaoxiao hoàn toàn hiểu ý của hai người và nói một cách xin lỗi: Anh Tao, mẹ, anh nói và làm những gì anh nói và làm như thể con không tồn tại. Tôi chỉ là tài xế nhỏ của bạn. Tôi không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy bạn. Hai người họ không khỏi tán thành Lin Xiaoxiao vì sự thông minh. Họ sẽ không keo kiệt với nhiều lượt thích như họ muốn.

Khi màn đêm buông xuống, bữa tối do Lin Xiaoxiao chuẩn bị được dự định sẽ rất tinh tế. Nói chung, không ai sẽ chấp nhận việc mẹ mình có người yêu, chứ đừng nói đến việc đối xử tốt với bà, thậm chí đánh nhau và giết chóc cũng được coi là lịch sự nhất. Nhưng anh thì khác!

Tại bàn ăn tối, Li Tao đưa cho Lin Xiaoxiao sản phẩm điện tử mới nhất. Lin Xiaoxiao nói: "Anh Tao, tôi xin lỗi, tôi không muốn, nhưng tôi thành thật nhận nó bằng cả hai tay."

Trần Vạn Nhất khinh thường liếc nhìn con trai mình, sau đó nhìn Lý Đào đầy mong đợi. Li Tao có vẻ không sao và không hiểu ý của Chen Wanyi.

Hoàn thành? Kết thúc rồi.

Ngay khi Chen Wanyi có vẻ hơi thất vọng và chuẩn bị ăn, Li Tao bước tới phía sau cô và đeo chiếc vòng cổ pha lê mà anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng lên cổ Chen Wanyi. Nó rất rực rỡ dưới ánh sáng. Những người yêu thương bạn sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng.

Không khí trò chuyện, cười đùa khiến bữa ăn trở nên rất thú vị.

Xiaoxiao, làm sao bạn có thể gọi Li Tao là chú và anh trai?

Anh Lý đẹp trai, sao có thể gọi anh là già?

Nhưng nếu mẹ gọi tôi là anh, em gọi tôi là anh, chẳng phải thâm niên của chúng ta sẽ bị xáo trộn sao?

Mẹ ơi, lần này chúng ta đang nói về thâm niên gì vậy? Chúng ta đều là anh chị em, hehe.

Đường đen trên đầu Chen Wanyi!

Ăn xong, Lin Xiaoxiao đưa hai người đến một căn hộ cao cấp. Anh ấy nói rằng gói hàng này là một món quà từ anh ấy. Trước khi rời đi, anh lại nhấn mạnh với Lý Đào: Anh Đào, anh và mẹ em có thể hồi tưởng lại quá khứ, đừng lo lắng cho anh và bố em!

Vậy bây giờ bạn đang đi đâu? Lý Đào lo lắng hỏi.

Lin Xiaoxiao cười nham hiểm: Tôi cũng sắp hồi tưởng lại quá khứ, hahaha!

Ổ khóa tổ hợp được mở ra, đèn, giấy dán tường và nội thất đều mang gam màu ấm áp. Căn phòng được trang trí một cách ấm áp và lãng mạn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bức tường còn được trang trí bằng những bức ảnh của hai người, tất cả đều là kỷ vật về thời gian họ bên nhau.

Nhà bếp và phòng tắm chứa đầy những vật dụng cần thiết hàng ngày, phòng thay đồ có đủ thứ cho nam nữ vào các mùa xuân hạ thu đông. Ngay cả đồ lót cũng được gấp gọn gàng và bọc trong ngăn kéo. Kích thước không quá lớn cũng không quá nhỏ, vừa phải.

Trên chiếc giường tròn của vợ chồng, những cánh hoa hồng được xếp thành hình trái tim lớn, trên trần nhà tỏa ra ánh đèn đỏ ấm áp, khiến cả phòng ngủ tràn ngập dục vọng.

Trên bàn đầu giường còn có một tờ giấy nhỏ, thật bất ngờ! Ngăn thứ nhất chứa đủ loại nội y và tất gợi cảm, ngăn thứ hai chứa khăn tắm, khăn ướt và bao cao su.

Lý Đào là người thông minh. Ngay từ đầu anh đã biết con trai Trần Vạn Nghĩa tiếp đãi anh rất nồng nhiệt, đặc biệt là căn hộ mà anh đã chuẩn bị kỹ càng. Nó nói về cái gì vậy? Không chỉ giống bố, giống con mà còn là tình yêu sâu đậm của người con dành cho mẹ!

Chen Wanyi nép mình trong vòng tay của Li Tao. Bà cảm động trước những gì con trai bà đã làm với anh ta. Lin Xiaoxiao bày tỏ hy vọng Li Tao sẽ đối xử tốt hơn với mẹ mình, không phải vì tiền bạc hay tình dục mà vì tình cảm vĩnh cửu.

Xiaoxiao đã hai mươi tuổi phải không? Anh ấy đã là một chàng trai đẹp trai, ngay thẳng và đáng tin cậy. Lý Đào thở dài.

Phải, hai mươi năm chớp mắt đã trôi qua, tôi đã già rồi. Chen Wanyi trả lời: “Già” thực sự là một từ có thể khiến tâm trạng bạn giảm sút.

Li Tao vuốt tóc Chen Wanyi: Chúng ta đều còn trẻ. Bạn thấy đấy, Xiaoxiao và chúng tôi đều là anh em.

Anh ấy được tôi chiều chuộng dù lớn hay nhỏ.

Ngay cả khi anh ấy không già cũng không trẻ hơn, anh ấy vẫn nói sự thật. Dù sao thì tôi nghĩ nó nghe cũng hay đấy!

Không nói nên lời, anh ta đã là một ông già ngoài 40 mà vẫn giả vờ trẻ. Tuy nhiên, Chen Wanyi không giống như những gì cô ấy nói. Khuôn mặt nhỏ nhắn sương sương, làn da trắng nõn, dịu dàng, bộ ngực không to nhưng vẫn săn chắc, tính cách dịu dàng, duyên dáng, nhỏ nhắn dễ thương. Nếu không nhờ vẻ đẹp rạng ngời của thiếu nữ, chắc chắn nhiều người sẽ tin rằng cô chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi.

Lý Đào vừa nói vừa đưa tay vào váy vải tuyn của Trần Vạn Nghĩa, sau đó là áo ngực của cô, sau đó nhẹ nhàng di chuyển theo chiều kim đồng hồ. Ngực của Chen Wanyi không to bằng vợ nhưng cảm giác chạm và bú ngực của Chen Wanyi là tuyệt vời nhất. Có lẽ đó là vẻ đẹp trong mắt người nhìn. Rõ ràng là cốc D cho cảm giác dễ chịu hơn, nhưng cốc B cho cảm giác tốt hơn.

Niềm đam mê của Chen Wanyi tăng vọt. Họ nằm mặt đối mặt trên ghế sofa, môi vô tình chạm vào nhau, họ hôn nhau thật sâu và say đắm, nhắm mắt lại, để nước bọt của nhau giao tiếp với nhau.

Li Tao vướng vào lưỡi của Chen Wanyi và mút nó một cách say mê. Mỗi lần chiếc lưỡi màu hoa cà của Chen Wanyi lùi lại một bước để trêu chọc anh, Li Tao lại theo đuổi cô nhiều hơn. Sau đó hai người lại đổi vai cho nhau. Em đến và anh đi tới đi lui, luyến tiếc và bi thương. Ngoài ra, bàn tay của Li Tao nhẹ nhàng luồn vào giữa đùi và mông của Chen Wanyi qua chiếc tất, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào khó tả.

Không bao lâu sau, Trần Vạn Nghi liền hưng phấn. Cô đứng dậy và cưỡi phần thân dưới của Li Tao về phía sau. Cô khéo léo cởi khuy thắt lưng, khuy và dây chuyền. Ngay khi chiếc quần và chiếc quần sịp đen gợi cảm được cởi ra nửa chừng, đôi tay mảnh khảnh của cô nóng lòng đưa con cặc sưng tấy đưa vào miệng. Đầu lưỡi của cô lang thang qua lại trên quy đầu, thỉnh thoảng răng cô ma sát nhẹ vào con cặc khiến Li Tao vô cùng thích thú.

Đương nhiên, Lý Đào cũng không nhàn rỗi. Anh vén váy của Chen Wanyi lên và mở đùi cô ra. Cô chỉ mặc một đôi tất màu da gợi cảm, thậm chí không có đồ lót. Tinh dịch từ lồn của cô thấm đẫm một vùng rộng lớn trên chiếc tất.

Lý Tào rất vui mừng. Anh ta cắn một phát vào đũng quần lụa của Chen Wanyi. Anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô bằng cả hai tay và mút thật mạnh. Chất lỏng trong miệng anh giống như mật hoa và dòng suối trong vắt. Cú liếm bụng đặc biệt của anh khiến cô run rẩy.

Một lúc sau, Chen Wanyi thở hổn hển và nhổ con cặc dày đặc của Li Tao ra, gửi tín hiệu tán tỉnh cho anh ta: Mẹ kiếp, mẹ kiếp!

Lý Đào không nhịn được trong lòng dâng trào. Anh hưng phấn đứng dậy, cởi quần áo của bọn họ, bế công chúa lên giường: Em yêu, em có thấy nơi này giống ngôi nhà mới của chúng ta không?

Chen Wanyi nằm trên giường, dang rộng đôi chân mang tất thành hình chữ M. Li Tao quỳ xuống trước âm hộ của cô, đeo bao cao su rồi đứng dậy. Con cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn, lớp bọc ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác tê dại do bị con cặc quấn chặt ngay lập tức lan khắp cơ thể anh.

Họ bị ngăn cách bởi hàng ngàn ngọn núi và dòng sông nên không thể gặp nhau thường xuyên và không thể quan hệ tình dục thường xuyên. Mỗi lần họ gặp nhau đều được coi là khoảnh khắc của mùa xuân, và mỗi lần đoàn tụ có thể gọi là sự thăng hoa của tinh thần và thể xác.

Li Tao chỉ có hai người phụ nữ trong đời là Chen Wanyi và người vợ hiện tại. Người anh yêu nhất chính là mối tình đầu của mình, Chen Wanyi. Những gì anh ấy không thể có được luôn là thứ tốt nhất. Cho dù đối phương chỉ muốn gặp mặt, anh cũng sẽ vượt qua mọi khó khăn và xuất hiện trước mặt cô. Bây giờ anh đã lấy lại được thể xác và tâm trí của cô, dù không thể mãi mãi ở bên nhau, chỉ cần ở bên nhau, họ nhất định sẽ trân trọng khoảng thời gian ngắn ngủi và tươi đẹp nhất này.

Tuy nhiên, Chen Wanyi thì khác. Tình hình của cô phức tạp hơn. Màng trinh của tôi đã bị mối tình đầu Li Tao chọc thủng vào ngày tôi bước sang tuổi 18. Tôi đã giao đứa con đầu lòng cho một cư dân mạng trước khi kết hôn với người chồng hiện tại! Sự bất hạnh trong cuộc hôn nhân từng khiến cô phải trải qua mối tình kéo dài 10 năm, thậm chí cô còn có quan hệ loạn luân thể xác với chính con trai mình. Cho đến khi ông trời sắp xếp để Lý Đào xuất hiện lần nữa, nuôi dưỡng và hỗ trợ tinh thần cho cô, đồng thời giúp cô dần thoát khỏi cuộc sống bối rối.

Li Tao nhìn Chen Wanyi đang đỏ mặt và cảm thấy tất cả tế bào nam tính của mình đã được đánh thức, khiến lực đẩy của anh ta càng mạnh mẽ hơn.

Tát, tát, đánh... Tát, tát, đánh... Cái lồn của Chen Wanyi bị đụ mạnh đến mức co lại thành từng đợt. Mỗi cú va chạm mạnh đều khiến một ít tinh dịch chảy ra, và cô ấy hét lên... ồ... à... à.

Lý Đào không ngừng thúc vào thân dưới, cúi xuống hôn lên môi Trần Vạn Nghĩa. Chen Wanyi ôm chặt lưng Li Tao và hôn đáp lại say đắm, nói với tôi rằng tôi đã đáp lại tình yêu của bạn.

Số phận là như vậy. Nếu tôi yêu bạn một lần, tôi sẽ yêu bạn lần thứ hai. Nếu nó là của bạn, tôi sẽ quay lại với bạn sau khi đi vòng quanh. Nếu nó không phải của bạn thì tôi chưa bao giờ sở hữu nó. Cuộc ân ái đầy đam mê giữa Chen Wanyi và bạn trai mối tình đầu Li Tao đã chứng minh đầy đủ quan điểm này.

Ngay cả nụ hôn cũng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Chen Wanyi. Lý Đào nhấc đôi chân tất xinh đẹp của cô lên, đưa một chiếc chân tất xinh đẹp lẫn mùi mồ hôi và mùi cơ thể vào miệng anh, liếm và cắn. Chen Wanyi từ lâu đã bị chồng và con trai lợi dụng. Cô rất nhạy cảm, giống như hàng vạn con kiến ​​bò quanh kích thích thần kinh tình dục của cô. Lý Đào nhìn vẻ mặt đói khát của cô, nghiêng người tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy. Trong tác động điên cuồng như vậy, trải nghiệm tình dục của Chen Wanyi cực kỳ tuyệt vời.

Họ đụ lồn một cách say mê, và Chen Wanyi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, trong tư thế đàn ông ở trên và đàn ông ở trên, con cặc của Li Tao cuối cùng cũng phun ra tinh hoa quý giá của mình. Trần Vạn Nghĩa ngồi dậy. Khoảnh khắc con cặc tách ra khỏi âm hộ, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát vài lần. Đột nhiên, một dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. Cô đã bị người yêu của mình đụ không tự chủ.

Họ lại ôm nhau thật chặt, nâng niu niềm vui khi cùng nhau lên đỉnh. Vào lúc họ ngủ say, Chen Wanyi, người vô cùng yếu đuối, nghe thấy Li Tao nói với anh: Anh yêu em!

Bên này của cảnh khiêu dâm quanh co đã kết thúc, nhưng bên kia vẫn đang tiếp diễn.

Ôi... ồ... thoải mái quá... anh rể... à... Lin Xiaoxiao vội vàng vội vàng, nhưng cô vẫn chậm một bước.

Trong một biệt thự ngoại ô, cha của Lin Xiaoxiao, Lin Nantian, đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, đụ một người phụ nữ cao lớn với bộ ngực đầy đặn và nét thanh tú từ phía sau. Cô đi đôi giày cao gót màu trắng và một đôi tất treo màu đen khiến đôi chân của cô trở nên gợi cảm và thon thả. Cô ấy không ai khác chính là em gái của Chen Wanyi, Chen Xinyi, chỉ hơn Lin Xiaoxiao sáu tuổi.

Kể từ khi Chen Wanyi có người yêu thường xuyên là Li Tao, mỗi lần họ hẹn hò, Lin Nantian nhất định sẽ đụ em gái mình, em gái Chen Xinyi hoặc em gái thứ hai Chen Jiayi. Tuy không thiếu phụ nữ nhưng anh lại tận hưởng niềm vui chinh phục được 3 chị em nhà vợ. Em gái là người anh yêu thích nhất, còn anh là người tự mình sử dụng cặc của mình. Hiện tại, bạn tình duy nhất của em gái chỉ có anh và con trai anh.

Vốn dĩ họ muốn quan hệ tình dục với Chen Wanyi, nhưng Chen Wanyi có thể chấp nhận chồng cô làm tình với cô, và cô có thể chấp nhận con trai cô làm tình với cô, nhưng cô không thể chấp nhận chồng và con trai cô làm tình với cô cùng một lúc, vì vậy họ tạm thời tập trung vào Chen Xinyi.

Lin Xiaoxiao cởi quần áo và tham gia cuộc chiến. Anh ngồi trên ghế sofa dùng tay mân mê bộ ngực của dì, miệng anh di chuyển về phía núm vú vui tươi. Vừa mút vừa khen: Vú của dì to và ngon hơn ngực mẹ. Hôm nay tất rất đẹp.

Chen Xinyi vốn muốn nói điều gì đó về cháu trai mình, nhưng cô ấy há to miệng và chuyển từ tiếng rên rỉ nghèn nghẹt sang tiếng rên rỉ lớn... Oh... ah... ah... ồ... ah... ah... dương vật của Lin Xiaoxiao ngày càng cứng hơn. Dì rất hay cúi xuống, thè lưỡi liếm quy đầu cậu. Sau đó cô nuốt con cặc to lớn vào miệng và mút mạnh lên xuống. Lin Xiaoxiao cảm thấy rất vui, nhưng cái mông to tròn của dì cô lại càng nhô cao hơn, điều này khiến Sai Lâm dễ dàng đẩy mạnh và sâu hơn. Chân cô tê cứng, toàn thân run rẩy, không thể đứng vững được nữa.

Sai Lâm cẩn thận rút con cặc cứng ra. Lin Xiaoxiao nhanh chóng bế dì lên phòng ngủ. Anh đeo bao cao su vào và dang rộng đùi cô. Anh lo lắng áp quy đầu của mình vào lỗ lồn của cô và thọc sâu vào âm hộ cô.

Lồn của cô được bao bọc trong hơi ấm và ẩm ướt, được cha Lâm đụ mà không bị cản trở. Lin Xiaoxiao đụ cô ấy rất dễ dàng và vui vẻ.

Không lâu sau, bố Lin đuổi vào. Cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của Chen Xinyi lại một lần nữa ngậm lấy cặc của anh rể cô. Âm hộ của cô bị cháu trai đụ mạnh, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị con cặc của anh rể lấp đầy. Cô quỳ trên giường để hai cha con đụ cô thỏa thích. Khung cảnh đã từng gợi tình và dâm đãng!

Trần Tân Di hưởng thụ chưa từng có khoái cảm, ngậm cặc trong miệng: a... a... a... a... rên rỉ.

Hai cha con đụ nhau rất thích thú. Họ nhìn nhau với một nụ cười ngầm, gật đầu và rút con cặc lớn ra cùng một lúc. Trần Tân Di cảm thấy trống rỗng.

Em gái ơi, ngồi xuống đi. Sai Lâm đang nằm ngửa và ra lệnh.

Chen Xinyi không biết phải suy nghĩ thế nào. Cô nhấc con cặc to của anh rể lên rồi ngồi mạnh xuống. Ah... một âm thanh thật sâu lắng và trọn vẹn. Niềm vui mà cô vừa đánh mất dường như đã bị ngắt kết nối và dòng điện ngay lập tức được kết nối trở lại.

Ah...anh rể...đụ tôi...ah...cảm giác thật thoải mái...Bố Lin hướng dẫn Chen Xinyi quỳ trên người anh ấy trong khi đụ cô ấy, nâng mông cô ấy lên để lộ lồn cô ấy rõ hơn.

Lin Xiaoxiao ôm eo dì bằng cả hai tay, con cặc to của cô chạm vào cái lồn đang bị bố cô đụ, không ngừng siết chặt vào ... Vừa đi vào một chút, Chen Xinyi hét lên đau đớn: Xiaoxiao... à... đau quá... đừng đút vào, đừng đút vào!

Ngày nay, thâm nhập kép là hơi sớm. Chen Xinyi vẫn là một cô gái trẻ ở độ tuổi 20. Cô chưa từng có bạn trai, chưa từng kết hôn và cũng chưa từng sinh con nên cô giống như cừu trong hang hổ. Mặc dù vậy, Chen Xinyi không thể thoát khỏi số phận bị hai cha con xâm nhập không lâu sau đó cô sẽ có trải nghiệm tình dục khác.

Con trai, đừng cố xông vào, con sẽ làm tổn thương dì con đấy. Bố Lin nhắc nhở: Bôi một ít chất bôi trơn và trực tiếp đụ khu vườn phía sau để mở khóa các vị trí mới.

Chen Xinyi choáng váng khi nghe điều này. Hậu môn của cô còn chưa được trinh tiết, làm sao có thể chứa được một con cặc to như của cháu mình! Cô vừa mừng vừa sợ. Cô lưỡng lự và không gật đầu. Lin Xiaoxiao dường như không muốn xin sự đồng ý của cô. Anh đi theo cách riêng của mình và ấn con cặc của mình vào lỗ đít của dì cô, rồi từ từ đẩy về phía trước.

Trần Tâm Ý lập tức cảm thấy đau xé, thậm chí còn tệ hơn cả lúc màng trinh bị rách, cô rên rỉ: Không, đau quá! Đau quá...ah, đau quá.

Dưới tiếng rên rỉ của dì, Lin Xiaoxiao không những không dừng lại mà còn tiến vào ngày càng sâu hơn. Anh biết rằng vấn đề này phải được thực hiện trong một bước.

Mông của Chen Xinyi lắc lư một cách liều lĩnh, và lớp băng quấn sưng tấy và đau đớn. Sai Lâm hôn môi cô và cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô. Em gái ơi, hãy chịu đựng thêm một chút nữa rồi sẽ qua thôi. Bà chịu đựng cơn đau thấu lòng và để con cặc to lớn của cháu trai lao thẳng vào Hoàng Long.

Nó đã vào và được chèn hoàn toàn. Chen Xinyi bị kẹp ở giữa như một chiếc bánh sandwich. Điều cô không biết là Lin Xiaoxiao đau đến mức hậu môn đang véo cô, như thể dương vật sắp gãy. Lin Xiaoxiao tạm thời không dám cử động. Anh muốn mảnh vườn sau nhà của dì làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc của anh và làm quen với nó!

Thoạt nhìn, Sai Lâm và Lin Xiaoxiao là đồng đội cũ, thường cùng nhau mang gà và súng trên nhiều chiến trường nữ và dũng cảm đụ lồn cô. Người cha đụ lồn cô từ bên dưới, trong khi con trai ông ta đụ lỗ đít cô từ trên cao. Họ hợp tác rất tốt và hoàn toàn không để ý đến cơn đau trên mông Chen Xinyi. Ah...ahhhh...Bố Lin làm rách màng trinh của bà, và con trai Lin đã làm rách lỗ đít trinh nữ của bà. Kết quả đã ngang bằng nhau. Nhưng con trai Lin vẫn còn đủ điều để học từ cha già!

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn lúc đầu thực sự rất đau đớn, nhưng khoái cảm do được đụ vào âm hộ của cô ấy dường như dần dần lớn hơn cơn đau do được đụ vào lỗ đít của cô ấy. Hóa ra quan hệ tình dục vừa đau đớn vừa dễ chịu! Chen Xinyi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa tựa đề cuốn sách của Bai Yansong. Bây giờ đó là một câu được thiết kế riêng cho cô ấy.

Vô tình, cơ thể của Chen Xinyi có thể đã thích nghi với nhịp đẩy của hai con gà trống. Khi Lin Xiaoxiao đánh mạnh vào sân sau, mông cô ấy chìm xuống và con cặc của bố Lin tiến vào sâu hơn. Khi Lin Xiaoxiao rút con cặc ra, mông của cô ấy lần lượt di chuyển lên. Cảm giác thích thú khi được xuyên thủng cả hai lỗ cùng lúc là điều không gì có thể sánh bằng. Lần đầu tiên, Trần Tân Di lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cả ba người đều đạt đến đỉnh điểm của hạnh phúc. Trần Tân Di tức đến mức ngã xuống giường, đang định tựa vào lòng anh rể để ngủ một giấc. Không ngờ Lin Xiaoxiao lại bắt cô ngồi lên con cặc của anh và nâng mông lên để con cặc của anh rể lại chui vào mông cô. Đêm đó, cô dần bất tỉnh và lần lượt bị đụ nhiều lần.

Xứng đáng hai cha con cùng ra trận, thần tiên cũng phải quỳ xuống! Khi Chen Xinyi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, cô thấy âm hộ và lỗ đít của mình rất đau. Cô liếc nhìn hai cha con vẫn đang ngủ say sưa, trong lòng không khỏi cảm thấy có lỗi với em gái mình!

Chị gái cô đã dành cho cô tình yêu thương và sự quan tâm mà cha mẹ cô không dành cho cô, cho cô ăn, uống và giúp cô đọc và viết. Điều này khiến cô cao hơn, xinh đẹp hơn, ngực to hơn và có học thức cao hơn chị gái nhưng cuối cùng cô vẫn nối bước chị gái mình.

Làm sao chị tôi lại gặp được hai kẻ ác này? Nó khiến người ta vừa yêu vừa ghét, muốn nhưng không thể sống thiếu nó. Đương nhiên, Lin Xiaoxiao là do chị gái cô tạo ra nên cô không còn cách nào khác ngoài nợ anh ta! Nhưng chuyện gì đã xảy ra với Lin Nantian? Việc này phải bắt đầu từ 21 năm trước.

Mối tình đầu thật đẹp nhưng cũng là mối tình đầu đầy đau khổ. Giống như một lời nguyền, ít người có thể ở bên nhau mãi mãi.

Chen Wanyi đã bước ra thế giới trước khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Cô vẫn còn là một cô gái nông thôn trẻ trung và ngây thơ ở tuổi 17. Khi đi làm, cô vô tình gặp Li Tao, một thanh niên 23 tuổi vừa tốt nghiệp đại học. Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và nhanh chóng yêu nhau.

Vào sinh nhật thứ 18 của mình, cô chuyển đến căn nhà thuê của Li Tao, chính thức bắt đầu chung sống với anh và trao cho cô lần đầu tiên quý giá.

Lý Đào lúc đó cũng đã thề với cô: Em yêu, anh nhất định sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời, sẽ không để em phải chịu khó nhọc hay đau khổ. Khi chúng tôi chia tay, tôi nhận ra rằng lời nói của người đàn ông đó không thể tin được, tất cả đều là dối trá!

Trong suốt 2 năm bên nhau, họ đã yêu nhau rất nhiều. Họ đồng ý rằng vào ngày Chen Wanyi tròn 20 tuổi, cô sẽ nhận được giấy đăng ký kết hôn. Nếu thời điểm thích hợp, họ sẽ có một đứa con ở nhà. Thật là một ngày ý nghĩa và sau đó họ nhất định sẽ đến Tam Á để chụp ảnh cưới và đi hưởng tuần trăng mật.

Tuy nhiên, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Vào ngày họ tròn 20 tuổi, họ chia tay. Họ đã lên kế hoạch sinh con nhưng họ không có con và không có giấy đăng ký kết hôn.

Không phải họ chia tay về mặt tình cảm vì mối quan hệ của họ tan vỡ mà vì họ chia tay về mặt tình cảm. Cô gái không muốn trở thành gánh nặng cho chàng trai, cũng không muốn suốt ngày ôm mình trong nước mắt dưới con mắt xa lạ của gia đình anh. Lúc này, cậu bé không đủ điều kiện tài chính để độc lập gánh vác trách nhiệm nuôi gia đình! Họ chia tay nhau trong hòa bình.

Ngày hôm đó, cả hai người đều khóc rất buồn. Nỗi đau chưa từng có đã in sâu vào trái tim họ như một vết hằn không bao giờ có thể xóa bỏ được.

Sau khi ly thân, Chen Wanyi nghiện các phòng chat của quán cà phê Internet, tìm kiếm cư dân mạng khắp nơi để trút nỗi bức xúc. Người phụ nữ ngây thơ và tốt bụng đã bị lừa dối và cưỡng hiếp, và lần đó cô đã mang thai.

Cô ở một mình ở tỉnh lỵ và không có bạn bè nên đã tìm đến Li Tao để được giúp đỡ. Li Tao đau lòng đến mức cùng cô phá thai, sau đó chăm sóc cô chu đáo trong thời gian bị giam giữ. Lý Đào nói: Em yêu, chúng ta quay lại với nhau đi, để anh thực hiện lời hứa của mình, cho dù cả thế giới không cần anh, anh chỉ muốn em.

Chen Wanyi gật đầu và rơi nước mắt vì hạnh phúc, nhưng cô ấy đã để lại một tờ giấy nhỏ khi Li Tao đi làm và rời đi. Thành phố này không còn chứa được cô nữa, cô không còn xứng đáng với Lý Đào nữa. Bụng cô đang mang hạt giống của người khác.

Cô đến Thượng Hải một mình. Thành phố nhộn nhịp có chút xa lạ đối với cô. Cô không biết cách ăn mặc hay cách ăn mặc, cô vẫn giữ được nét giản dị của một cô gái nông thôn. Cô làm nhân viên gội đầu, bán quần áo và làm hướng dẫn viên mua sắm trong một trung tâm mua sắm. Những khó khăn của những người ở phía dưới khiến cô cảm thấy bị cô lập và bất lực, cô thề sẽ thích nghi với thành phố không bao giờ ngủ này.

Cô bắt đầu học cách ăn mặc và bắt đầu đi hát karaoke với những cô gái xung quanh. Chỉ cần có khách mời, cô sẽ ăn, ăn nhẹ vào đêm khuya và xem phim cùng họ. Cô ấy rất xinh đẹp và có nhiều chàng trai theo đuổi cô ấy. Cô không từ chối cũng không đồng ý và có thái độ lạnh lùng. Cho đến khi Lâm Nam Thiên xuất hiện.

Họ gặp nhau tại bữa tiệc của một người bạn. Lúc đó, Trần Vạn Nghĩa đang ngồi ở góc sô pha. Ánh mắt của Lin Nantian bị ánh mắt tuyết rơi của Chen Wanyi thu hút. Dưới vẻ ngoài dễ thương, cô ấy thực sự ẩn giấu một trái tim lạnh lùng.

Anh cầm ly rượu bước tới gần cô: Người đẹp, uống một ly đi!

Trần Vạn Y ngẩng đầu liếc mắt một cái, cũng không có trả lời.

Hãy cho người đẹp một chút thể diện, nếu không sẽ xấu hổ.

Trần Vạn Nhất cầm ly rượu lên, cụng một ngụm, không nói thêm gì nữa.

Chen Wanyi để lại ấn tượng khó phai mờ cho Lin Nantian, "Anh lạnh lùng phải không? Để xem tôi có làm tan chảy anh không!"

Lin Nantian là một tay xã hội đen, nhưng anh ta cũng là một người giàu có thế hệ thứ hai. Cha mẹ anh là những người đầu tiên làm nghề biển. Hiện gia đình anh đã chuyển từ Thâm Quyến đến Thượng Hải và mở một công ty trang trí lớn.

Anh theo nghề công nhân của cha mình và bắt đầu hẹn hò với phụ nữ từ khi còn là một thiếu niên. Anh chưa bao giờ thất bại trong việc trở nên giàu có và đẹp trai, đặc biệt nếu anh giàu có, nhưng anh chưa bao giờ có một mối quan hệ nghiêm túc nào.

Anh hỏi bạn bè Chen Wanyi làm việc ở đâu, giả vờ đi mua quần áo và vô tình bước vào cửa hàng của cô. Dù là chuyện thường ngày nhưng anh vẫn chân thành. Lần nào anh ấy cũng mua hàng ngàn đô la, nói rằng anh ấy là bạn và đang lo cho màn trình diễn của mình.

Theo thời gian, Chen Wanyi cảm thấy Lin Nantian khá tốt. Anh ấy đẹp trai, nghiêm túc trong mọi việc nói và làm và rất kiên trì. Anh không hề sợ hãi trước sự thờ ơ của cô. Điều quan trọng nhất là nhờ sự bảo trợ của anh mà hoa hồng hiệu suất của cô tăng lên gấp nhiều lần, và các đồng nghiệp đều ghen tị với cô.

Cô dần mất cảnh giác với Lin Nantian và đồng ý cùng anh đi ăn, xem phim và đi mua sắm. Cô cũng bắt đầu sử dụng chiếc điện thoại di động đầu tiên do Lin Nantian tặng, nói rằng nó sẽ thuận tiện cho việc liên lạc. Bạn phải biết rằng thời đó điện thoại di động chưa phổ biến.

Tất nhiên, Lin Nantian cũng tặng cô rất nhiều quà, bao gồm quần áo, trang sức và mỹ phẩm.

Một đêm muộn, Chen Wanyi bị sốt cao. Cô gọi cho Lin Nantian. Lin Nantian vội vàng chở cô đến phòng cấp cứu của bệnh viện. Chen Wanyi không biết rằng Lin Nantian đã từ bỏ việc đụ âm hộ của mình và lao tới đây.

Lin Nantian sau đó chạy lên chạy xuống bệnh viện, đăng ký, thanh toán, nhận thuốc và nhận phiếu xét nghiệm. Chen Wanyi đã xem hết. Cô nhận thấy ngoài Lý Đào ra, có lẽ cô đã tìm được người khác để nương tựa.

Vào ngày anh xuất viện, Lin Nantian đã thú nhận tình yêu của mình với cô khi cầm trên tay 99 bông hồng và cô đã đồng ý. Họ nắm tay và hôn nhau, nhưng chưa bao giờ thực sự gắn kết với nhau.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Lin Nantian, Chen Wanyi cảm thấy áy náy. Cô ấy nói rằng trước đây cô ấy đã từng có một mối tình thất bại và nó không thành. Bây giờ cô vô cùng bất an. Cô hy vọng họ có thể kết hôn.

Suy nghĩ của phụ nữ rất đơn giản. Giấy chứng nhận kết hôn có ý nghĩa gì? Đụ một người có chứng chỉ có hợp pháp không?

Thật trùng hợp, họ đến Tam Á để chụp ảnh cưới và nhận được giấy chứng nhận vào sinh nhật lần thứ 21 của Chen Wanyi. Đêm hôm đó, cô lại một lần nữa giao phó thân xác và tâm trí của mình cho người khác, gieo mầm sống khiến cô vừa cay đắng vừa ngọt ngào.

Wan'er, lần đầu tiên chồng tôi nhìn thấy em, anh ấy đã cảm thấy em chính là người phụ nữ mà định mệnh anh đã hướng tới. Ẩn ý là Lin Nantian không dám nói rằng anh ấy muốn đụ bạn ngay lần đầu tiên nhìn thấy bạn.

Bang bang... bang bang... Chen Wanyi mặc một đôi tất trắng và đặt một chiếc gối dưới eo. Cô quấn hai chân quanh eo Lin Nantian và để con cặc khổng lồ phi nước đại trong âm hộ của mình.

Lin Nantian đẩy thêm lực. Đây là con mèo mà anh đã dày công mấy tháng trời, bỏ ra rất nhiều thời gian, tiền bạc và tình cảm, thậm chí còn hy sinh cả cuộc hôn nhân của mình để có được.

Pah...pah...pah...âm thanh rõ ràng và ồn ào của những va chạm vật lý thề rằng chủ nhân của chủ quyền xứng đáng với danh hiệu của mình.

Họ đã làm tình từ chiều đến tối. Lâm Nam Thiên lập tức tăng cường cường độ, tần suất va chạm vật lý càng ngày càng cao. Chen Wanyi lại lên đỉnh.

Cùng lúc đó, quy đầu của Lin Nantian dường như bị ép vào cổ tử cung của Chen Wanyi, anh nhanh chóng co hông và xuất ra hàng nghìn đứa con vào sâu trong tử cung cô. Mặc dù Chen Wanyi đã kiệt sức sau khi đạt cực khoái nhưng cô ấy đã dùng hơi thở cuối cùng để ôm chặt Lin Nantian và yêu cầu một nụ hôn. Cô thực sự cảm động trước anh và yêu anh.

Vào thời điểm tổ chức đám cưới, đứa trẻ đã mang thai trong bụng Chen Wanyi được 4 tháng. Lin Nantian gặp bố vợ và mẹ vợ lần đầu tiên tại quê nhà ở vùng nông thôn. Anh đặc biệt chú ý đến hai cô em dâu đáng yêu, một người mới vài tuổi, một người đang ở độ tuổi thiếu niên.

Cuộc sống hôn nhân hạnh phúc kéo dài được hai năm dưới sự cải trang của Lin Nantian. Hắn vốn là một người đánh đu, làm sao có thể dễ dàng quay đầu lại, cũng không có cách nào quay đầu.

Anh ta thường xuyên ra ngoài vào ban đêm và từ chối trả lời các cuộc gọi của Chen Wanyi, điều này đã vạch trần bản chất thật của anh ta. Sau khi Chen Wanyi sinh con, cô nghỉ làm và ở nhà với bảo mẫu để chăm sóc con trai toàn thời gian. Cô dần trở nên đa nghi và rất bất an!

Sự thật hiển nhiên, chỉ có cô mới ngốc nghếch tin tưởng chồng mình. Cô nàng mỗi ngày đều diện những bộ đồ gợi cảm và hở hang. Để lấy lòng Lin Nantian, cô liên tục mua giày cao gót, tất chân và đồ lót gợi cảm. Cô cũng xem phim khiêu dâm một mình để học các tư thế và kỹ thuật quan hệ tình dục nhằm lấy lòng chồng, nhưng Lin Nantian dường như không còn hứng thú với cô nữa.

Cô khao khát sự quan tâm và chăm sóc của Lin Nantian, và khao khát Lin Nantian đụ cô mỗi ngày. Cho dù cô ấy có đưa ra yêu cầu gì đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ được đáp ứng vô điều kiện. Vì vậy, Lin Xiaoxiao đã lớn lên dưới lời nói và việc làm của cha và mẹ từ khi còn nhỏ. Lin Nantian chưa bao giờ trốn tránh Lin Xiaoxiao khi anh ta đụ Chen Wanyi. Con trai duy nhất của ông phải kế thừa di sản của cha mình và phát huy tài năng của mình.

Chen Wanyi chìm đắm trong cảm xúc. Không có mình, cô thực sự chẳng có gì ngoài tiền và con trai. Ý thức còn sót lại mách bảo cô rằng cô phải giáo dục con trai thật tốt và không để nó trở nên giống cha mình.

Tin tốt là ngoài việc ham muốn và chơi đùa với phụ nữ, Lin Xiaoxiao còn xuất sắc ở các khía cạnh khác.

Cảm thấy lạc lõng, Chen Wanyi lại bắt đầu nghiện Internet nhiều thời gian. Cô đã phạm sai lầm hơn mười năm. Cô cảm thấy thật bất hạnh và đau khổ, nhất là sau khi bị con trai cưỡng bức xâm nhập vào lúc cô dễ bị tổn thương nhất, thậm chí cô còn muốn chết.

Cho đến khi số phận cho phép cô gặp lại Lý Đào.

Sau khi xác nhận mối quan hệ với Lin Nantian, Chen Wanyi đã thay đổi đáng kể. Cô bắt đầu phục vụ theo sở thích của Lin Nantian, đi tất chân và giày cao gót vào mỗi buổi hẹn hò; cô bắt đầu quan tâm đến Lâm Nam Thiên, anh có bận công việc không, có mệt mỏi không, tâm trạng ra sao; cô bắt đầu tích cực mua quần áo chất lượng cao cho Lin Nantian, dù giá có đắt thì cô cũng sẽ không keo kiệt.

Là bạn trai, Lin Nantian cũng rất tốt. Anh ấy sẽ đón Chen Wanyi đi làm mỗi sáng. Sau giờ làm việc, anh sẽ mang những bữa ăn ngon do bảo mẫu chuẩn bị đến cửa hàng của Chen Wanyi, chen chúc trong phòng thử đồ để ăn cùng cô.

Cuộc sống của Chen Wanyi thực sự rất khó khăn. Cô ăn mì, cơm và cơm chiên mỗi ngày. Việc Lin Nantian kiên quyết đi giao gạo đã giúp sức khỏe của cô tốt hơn, có lẽ nó cũng được nuôi dưỡng bằng tình yêu thương.

Lin Nantian thuê một phòng đơn cho Chen Wanyi, dọn ra khỏi ký túc xá nhân viên dành cho 6 người và đưa cho cô một thẻ ngân hàng. Tất nhiên, Chen Wanyi từ chối. Cô ấy có một lòng tự trọng mạnh mẽ. Khi Lin Nantian đuổi theo cô, cô đã chấp nhận lòng tốt của Lin Nantian mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào. Là bạn gái, cô phải chịu áp lực rất lớn.

Chen Wanyi bây giờ vội vàng trả tiền ăn và xem phim. Ngay cả khi cô ấy nhìn thấy thứ gì đó mà Lin Nantian nhìn vào lần thứ hai khi đi mua sắm, cô ấy sẽ lặng lẽ mua nó và đưa cho anh ấy.

Lin Nantian đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối cho cô gái bướng bỉnh trước mặt. Ông nhìn thấy bản chất thông qua hiện tượng. Một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng chỉ là để che đậy sự tổn thương của mình để bảo vệ bản thân. Một khi bạn mang đến cho cô ấy sự ấm áp và mở rộng trái tim, trái tim cô ấy sẽ chỉ sống trong bạn, bất kể cô ấy đã yêu ai.

Vì vậy, những điều tình cảm thật kỳ lạ. Rõ ràng lúc đầu người bị cám dỗ là chàng trai nhưng cuối cùng lại là cô gái.

Đêm đó, Chen Wanyi, người vừa xem "Titanic" trong nhà thuê, đã khóc như một đứa trẻ và nằm trong vòng tay của Lin Nantian. Cô cảm động trước tình yêu giữa Jake và Rose. Cô gái nào mà không muốn có một anh hùng sẵn sàng hy sinh mạng sống để chỉ bảo vệ chính mình.

Lin Nantian nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, hôn nhẹ lên những giọt nước mắt của cô, chân thành nói: Anh là Jake của em. Rồi anh nhắm mắt lại và hôn say đắm đôi môi ấm áp của cô.

Họ đã hôn nhau hơn một lần. Chen Wanyi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng Lin Nantian, ép chất lỏng ngọt ngào của anh vào. Lâm Nam Thiên lợi dụng tình huống này đè Trần Uyển Y xuống dưới, hôn cô như sói tấn công con mồi.

Hai người họ hiện đang học chuyển động của Jake và Rose được bọc trong một chiếc ô tô cổ điển. Lin Nantian cởi quần áo và áo ngực phiền phức của Chen Wanyi, dùng đôi tay ác quỷ nhào nặn và bóp bóp bộ ngực non nớt của cô, âu yếm hôn lên trán, chóp mũi và miệng của cô, xuống tận dưới cho đến khi anh ngậm lấy núm vú hồng hào của cô vào miệng, mút thật mạnh, không chịu rời đi.

A... a... một tiếng rên nhỏ phát ra từ trong miệng Trần Vạn Nghĩa, xuyên vào tai Lâm Nam Thiên như thuốc kích thích. Ham muốn của Lin Nantian dâng cao, dương vật của anh lập tức cương cứng như máu gà. Nó cứng như một tảng đá. Anh không nhịn được lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Hai cái lưỡi quấn vào nhau say đắm, say đắm không chịu tách ra.

Chen Wanyi để Lin Nantian vén váy lên và chạm vào đùi trong nhạy cảm của cô bằng một, hai hoặc ba ngón tay qua chiếc tất của cô. Cảm giác như điện giật toàn thân khiến cô không khỏi cong người lên, chủ động dang hai chân khép kín ra, để Lâm Nam Thiên có thể trêu chọc lồn cô qua tất và đồ lót mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Lin Nantian nghĩ đến việc dựng dương vật của mình lên và đẩy nó vào chỗ sâu mềm mại giữa hai chân của Chen Wanyi. Anh ta lập tức cởi quần và thả con cặc to lớn với những đường gân nổi lên, nhắm vào vùng kín của Chen Wanyi. Không ngờ, ngay khi con cặc cương cứng vừa tiếp xúc với cơ thể của Chen Wanyi, cô đột nhiên tỉnh dậy sau mối quan hệ còn vương vấn, liều mạng quay đầu lại để tránh nụ hôn của Lin Nantian.

Họ lại thất bại!

Phải chê Chen Wanyi giả vờ dè dặt dù không còn trinh. Cô ấy được hôn và chạm vào nhưng không được đụ. Đây không phải là bắt nạt sao? Trên thực tế, sau khi bị một cư dân mạng lừa và cưỡng hiếp, cô đã nảy sinh ý thức phản kháng mạnh mẽ với gà trống. Trên thực tế, cô không hề từ chối Lin Nantian. Ngược lại, cô muốn trao thân mình cho Lin Nantian mỗi lần ở bên anh, nhưng cô lại rất do dự.

Sau khi trải qua một mối tình thất bại, cô thản nhiên trao thân xác và trái tim của mình cho một người mà cô không thể ở bên. Lần này cô rất lý trí và không muốn lặp lại sai lầm tương tự. Rốt cuộc, sai lầm là đau đớn.

Chen Wanyi cảm nhận được sự thất vọng của Lin Nantian và nằm co ro trên sàn nhà trong sự bất bình. Sau nhiều nụ hôn da kề da thất bại, cô thực sự sợ Lâm Nam Thiên sẽ rời xa cô.

Hơn nữa, Lin Nantian ngay từ đầu đã muốn chiếm lấy cơ thể của Chen Wanyi và đụ âm hộ của cô ấy. Mục đích này cho đến nay vẫn không hề thay đổi. Nhưng trong quá trình lừa dối Chen Wanyi, anh ta đã phát hiện ra lòng tốt và lòng tự trọng của cô gái, đồng thời cảm nhận được niềm vui và niềm vui vô tư khi ở bên cô. Chen Wanyi đối xử tốt với anh một cách không hề dè dặt. Anh đã yêu cô ấy. Anh không hề lo lắng về việc lấy được cơ thể của cô. Anh tin rằng sớm hay muộn, Chen Wanyi cũng sẽ sẵn sàng mở rộng chân cho anh và để con cặc to lớn của anh bay lượn tự do trong âm hộ của cô.

Uyển Nhi... Lâm Nam Thiên quỳ xuống đỡ cô đứng dậy, lại nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của Trần Vạn Nghĩa.

Wuwuwu... Chen Wanyi bật khóc: Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi thật vô dụng, tôi thậm chí không thể cho bạn cơ thể của mình, Wuwuwu.

Lồng ngực Lâm Nam Thiên thắt lại, anh ôm lấy Trần Vạn Nghĩa đang khóc trong lòng. Anh mỉm cười dỗ dành: Uyển Nhi, đừng khóc, em phải ngoan ngoãn. Tôi không bận tâm vấn đề này. Người anh yêu chính là em Bạn cảm thấy thế nào là quan trọng nhất. Và sự tồn tại của anh là để bảo vệ em và để em sống một cuộc sống bình yên bên cạnh anh!

Chen Wanyi vẫn còn khóc nức nở sau khi nghe những lời của Lin Nantian. Lin Nantian trông đau khổ đến mức không khỏi cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trong suốt của cô, tự đáy lòng nói: Uyển Nhi, chúng ta kết hôn đi!

Nghe xong, Chen Wanyi càng khóc to hơn, đỏ mặt đáp lại: Chồng ơi, chúng ta đến Tam Á chụp ảnh cưới được không? Còn hai ngày nữa là sinh nhật lần thứ 21 của tôi, chúng ta đi lấy chứng chỉ nhé? Tôi có thể cho bạn một đứa con được không?

Lin Nantian cảm thấy thích thú khi linh hồn đột nhiên của Chen Wanyi tra hỏi cô ba lần. Hóa ra cô ấy không an toàn. Anh ôm chặt cô bằng một tay và dịu dàng nói: Vợ à, chồng anh sẽ đồng ý bất cứ điều gì em nói!

Ngày hôm sau, Chen Wanyi xin phép quản lý cửa hàng và đi theo Lin Nantian đến Tam Á để chụp ảnh cưới. Những dự định cô ấp ủ với bạn trai cũ đều được thực hiện với bạn trai hiện tại chỉ một năm sau đó. Đừng trách người phụ nữ thay lòng quá nhanh mà trách cô ấy chưa gặp đúng người.

Đêm trước khi nhận được chứng chỉ, Lin Nantian đã đưa Chen Wanyi về nhà bố mẹ cô. Đối với những người giàu có, họ không quan tâm đến hoàn cảnh gia đình của con dâu. Chỉ cần đứa con hoang đàng có thể quay về, lập gia đình yên bình và sinh được một đứa cháu trai thì họ sẽ có thể hưởng thụ tuổi già một cách hạnh phúc.

Chen Wanyi cảm nhận được sự chân thành của gia đình Lin Nantian. Bố mẹ chồng tương lai của cô đã mua lại cửa hàng đồ hiệu nơi cô làm việc và tặng cô làm quà sinh nhật trước một ngày. Lin Nantian cũng chuyển quyền sở hữu căn biệt thự duy nhất của mình sang tên Chen Wanyi, và tên của cô là tên duy nhất trên giấy chứng nhận tài sản.

Đêm đó, họ vui mừng đến nỗi không ngủ được. Sáng sớm hôm sau, trước bình minh, họ chạy đến Cục Dân chính. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ là cặp đôi đầu tiên.

Vợ ơi, tôi có thể làm việc với chứng chỉ của mình không?

Có thể!

Khi?

Thế là xong ngay bây giờ!

Rõ ràng là phải lái xe bốn mươi phút, nhưng tôi không mong đợi sẽ về đến nhà sau hai mươi lăm phút.

Chồng ơi, cơ thể và tâm trí của em giờ đều thuộc về anh, chết tiệt!

Như bạn có thể tưởng tượng, lần này không có màn dạo đầu. Họ cởi hết quần áo ngay khi bước vào cửa. Lin Nantian bước vào phòng trong khi đụ âm hộ của Chen Wanyi.

Họ đụ cô từ sáng đến chiều, từ chiều đến tối. Lin Nantian đụ Chen Wanyi ở nhiều tư thế khác nhau. Chen Wanyi cuối cùng cũng tận hưởng được niềm vui nuôi dưỡng của tình dục sau khi buông bỏ bản thân. Cô ấy đạt cực khoái năm hoặc sáu lần. Lin Nantian xuất tinh ba lần và bao bọc âm hộ của cô, gieo thành công hạt giống của Lin Xiaoxiao, ác quỷ tình dục.

Chen Wanyi đi khập khiễng khi đi làm vào ngày hôm sau, hai chân cô không thể khép lại được. Các đồng nghiệp trong cửa hàng đã trêu chọc cô và nói rằng sau này cô có thể phải chống gậy để đi làm!

Sau này chỉ cần Trần Vạn Nhất bị đụ thì ngày hôm sau cô ấy sẽ không đi làm. Không chỉ các đồng nghiệp trong cửa hàng chế giễu cô mà ngay cả các khách hàng nam cũng trêu chọc cô, khuyên các bạn trẻ hãy kiềm chế.

Cuộc sống sau khi nhận được chứng chỉ thật hạnh phúc và ngọt ngào. Họ quan hệ tình dục điên cuồng mỗi ngày và không bao giờ sử dụng bao cao su. Lin Nantian đã cống hiến cả đời mình cho Chen Wanyi trong nhiều kỹ thuật và tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Họ bị quấn trong một chiếc ô tô, ở nơi hoang dã, ở bãi biển và ở hành lang. Mỗi lần quan hệ, Chen Wanyi đều yêu thích cảm giác bị Lin Nantian đụ một cách thô bạo. Không lâu sau, cô được phát hiện có thai!

Tôi được phát hiện đang mang thai trong bụng mẹ. Thực tế, có rất nhiều phụ nữ đã mang thai con của bố tôi nhưng chắc chắn không có ai trong số họ được sinh ra. Những người phụ nữ đó chỉ là công cụ tình dục của bố tôi. Anh chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc hay sự sống chết của những người phụ nữ đó. Ông yêu mẹ tôi, một cô gái giản dị. Vì yêu mà có hoa trái của tình yêu. Tất cả họ đều mong được gặp tôi.

Trong vài tháng sau đó, bạn thường thấy một người đàn ông trong gia đình chúng tôi đụ một người phụ nữ bụng to và đi tất chân, và tôi luôn là nhân chứng và người trải nghiệm tất cả những điều này.

Ngày tôi ra đời, ông bà và bố tôi rất vui mừng. Tư tưởng trọng con trai hơn con gái đã ăn sâu vào tâm trí họ. Họ coi mẹ tôi là người có công lớn với gia đình. Cô không được phép đi làm nữa và họ phải đào tạo những người kế nhiệm!

Cùng lúc đó, dì thứ hai của tôi Chen Jiayi cũng từ quê hương của bà ở nông thôn đến nhà chúng tôi. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, cô không tiếp tục học cấp 3. Vì cao ráo, cân đối và tính cách hướng ngoại, xinh xắn, hoạt bát nên cô đã đỗ thẳng vào trường cao đẳng nghề cao hơn để theo học chuyên ngành tiếp viên hàng không với sự giúp đỡ của bố. Trong thời gian cô đi học, mẹ cô hoàn toàn chịu trách nhiệm về học phí, chi phí sinh hoạt và các chi phí khác cho cô.

Dì thứ hai của tôi là một người biết ơn. Cô ấy rất yêu em gái mình, hơn cả bố mẹ cô ấy. Cô ấy yêu ngôi nhà và con chim của mình, nên cô ấy cũng yêu tôi. Bình thường buổi tối chỉ cần không có lớp hoặc không có việc gì làm thì mẹ sẽ về nhà, cuối tuần nhất định sẽ về giúp mẹ chăm sóc, thay tã, cho con bú sữa bột, dỗ con ngủ.

Trong suốt thời gian này, bố luôn ở bên cạnh tôi, địt vào lồn mẹ và uống sữa của mẹ. Vì vậy, chỉ cần dì hai ở bên là mẹ tôi sẽ gả tôi cho dì và ngủ cạnh dì. Tôi thực sự đã ngủ ngon lành bên cạnh dì thứ hai của mình.

Sau hai năm nghiên cứu về khí chất, hình thể và tài năng, dì hai ngày càng trở nên quyến rũ như một người phụ nữ. Ở trường, cô luôn ăn mặc như tiếp viên hàng không. Bộ ngực săn chắc và tròn trịa dưới bộ đồng phục, chiếc váy che hông khoe vòng mông căng tròn, đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất mỏng thật thon thả. Cô luôn mang giày cao gót ở chân. Ở nhà, cô luôn ăn mặc đẹp mắt.

Lần đầu tiên con cặc to của bố chui vào lồn dì hai. Anh ấy rất tức giận. Vẻ đẹp mà anh cẩn thận trau dồi bên cạnh đã không còn trinh nữa! Anh ta giận dữ hành hạ và đùa giỡn với bộ ngực của dì hai, đồng thời đụ vào lồn dì hai một cách tàn nhẫn như một chiếc mô tô nhỏ. Những cú va chạm mạnh và nặng nề liên tục mang đến cho dì hai không phải sự thích thú mà là sự tàn phá, như thể đây là hình phạt cho sự phản bội.

Khi dì hai ở quê, ngoại hình của dì không có gì nổi bật. Sau khi bước vào trường, sự thay đổi lớn của phụ nữ đã trở thành hiện thực đối với cô. Chi phí sinh hoạt dồi dào cho phép cô học trang điểm. Có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô nhưng cô đều từ chối tất cả vì cô có tiêu chuẩn rất khắt khe, đó là muốn tìm được một người như anh rể, vừa giàu có, đẹp trai lại vừa có nhân cách tốt. Tất nhiên, có rất nhiều chàng trai mà cô ấy phải lòng. Họ đã theo đuổi cô được một năm rưỡi. Họ là bạn học lớp bên cạnh, thế hệ thứ hai giàu có, cao to khỏe mạnh và khá đàng hoàng.

Đó là ngày sinh nhật của anh chàng đẹp trai Gao Song này. Anh mời những người bạn cùng lớp từng vui vẻ ca hát tại Thành phố Giải trí Quốc tế Phương Đông sang trọng đến hát và nhảy. Các chàng trai, cô gái đã có một khoảng thời gian vui vẻ, ca hát và nhảy múa với tinh thần phấn chấn. Đối với Thượng Hải, một đô thị quốc tế, mọi người đều thích qua đêm. Khi gần xong và chén cuối cùng cũng đã uống xong, kẻ xấu Gao Song lợi dụng sự sơ ý của dì hai đã bỏ bột ngủ đã chuẩn bị sẵn vào cốc của bà.

Cô hai buồn ngủ không được đưa về trường mà được Cao Song đưa thẳng đến khách sạn năm sao cạnh Tháp Ngọc Phương Đông. Cô bị lột trần, Gao Song ngưỡng mộ thân hình nữ thần mà anh hằng mơ ước. Bộ ngực đầy đặn dễ thương và chuyển động, quầng vú hồng hào và núm vú còn non nớt, âm đạo sạch sẽ không tì vết, có mùi thơm đặc trưng của trinh nữ.

Cao Song tham lam liếm lồn dì hai, đưa lưỡi luồn qua khe hở mềm mại của cô. Thân xác trinh nguyên trong trắng của dì hai sắp bị ô uế. Anh ta hôn khắp cơ thể dì hai như Yin Zhiping, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào lồn dì hai, thọc vào không chút thương xót.

Cơn đau quá lớn khiến dì hai tỉnh dậy sau giấc ngủ. Người đụ cô trong giấc mơ khiêu dâm rõ ràng là anh rể của cô, nhưng thực tế người đụ cô chỉ là một người bạn cùng lớp mà cô phải lòng. Có một khoảng cách lớn. Cô xấu hổ, tức giận và khó chịu, cố gắng chống cự một cách tuyệt vọng nhưng vô ích.

Takamatsu dường như không hề bị ảnh hưởng bởi sự phản kháng của dì hai, vẫn điên cuồng đâm con cặc của mình vào cái lồn đầy máu của cô. Dì thứ hai rưng rưng nước mắt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. Cuối cùng, Gao Song xuất tinh dịch đặc của mình vào lồn của dì hai đáng thương.

Đó là ngày thứ hai sau khi dì hai tỉnh lại và lấy lại được khả năng diễn xuất. Cô tuyệt vọng một mình đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai khẩn cấp. Cô chán nản đến mức muốn nhảy xuống sông Hoàng Phố để gột rửa cơ thể bẩn thỉu của mình.

Nhưng khi cô nhắm mắt lại, điều hiện lên trong đầu cô lại là chị gái, anh rể và đứa cháu trai nhỏ đáng yêu của cô.

Bà chịu đựng nhục nhã trở về nhà, ôm tôi vào lòng, tôi theo thói quen tựa vào ngực dì hai. Cô ấy thường nhẹ nhàng hất đầu nhỏ của tôi ra, nhưng hôm nay cô ấy chưa từng vén áo ngực lên cho tôi bú.

Vú của dì hai không còn sữa nên tôi mút mạnh hơn, nhưng dù cố gắng thế nào vẫn không có sữa khiến dì hai nhức nhối. Tuy nhiên, dù đau đớn đến đâu cũng không thể bù đắp được nỗi đau rách màng trinh và mất trinh. Về mặt chủ quan, nó không mang lại cho người mình yêu lần đầu nỗi đau trong tâm hồn.

Con gần hai tuổi và vẫn bú sữa mẹ vì mẹ muốn làm hài lòng bố. Ngoài cha cô ra còn có rất nhiều phụ nữ, cô biết rất rõ, nhưng cô đã yêu cha mình đến mức không thể kiềm chế được, có thể khiêm tốn đến mức có thể bị bụi bao phủ. Bố tôi nói rằng sữa của mẹ tôi có vị rất ngon nên bà luôn áp dụng nhiều biện pháp khác nhau để có đủ sữa.

Bạn thấy đấy, bố đã không về nhà 5 ngày rồi. Khi nhận được tin bố sắp về, mẹ vui lắm. Cô ấy liếc nhìn dì hai rồi đưa tôi trở lại phòng của cô ấy. Tôi ngậm núm vú của dì hai vào miệng rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ!

Sau khi tôi ngủ say, dì hai thay quần áo cho tôi rồi lẻn vào phòng bố mẹ tôi. Cánh cửa được cố tình để lại một vết nứt. Cô ấy nhìn thấy mẹ tôi đi một đôi tất đen gợi cảm và hôn từng tấc da thịt của bố tôi từ đầu đến chân như một gái điếm. Đây thực sự là một người đàn ông hạnh phúc khi có thể tận hưởng các dịch vụ kiểu Wanwan tại nhà.

Mẹ cô ôm con cặc to lớn của bố rồi từ từ ngồi xuống. Khoảnh khắc nó chạm tới đáy, cô cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ như bị xuyên qua cơ thể. Trải nghiệm này về hoàn cảnh của cô khi mất trinh sẽ không bao giờ quên được.

Bố ngồi dậy, há miệng cắn một bên đầu vú của mẹ rồi mút, cho sữa vào đầy miệng.

Người mẹ ôm đầu bố vào ngực, nghĩ đã đến lúc cai sữa cho hai bố con, nhất là sau khi thấy con trai từ nhỏ học kém và đã biết lợi dụng dì hai.

Khi bố đụ mẹ đến cao trào, mẹ đột nhiên rời khỏi xác bố, mở cửa dẫn dì hai vào: Chồng ơi, chẳng phải anh luôn muốn Gia Gia sao? Đêm nay cô ấy là của anh.

Bố sững sờ vài giây rồi đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh nhảy ra khỏi giường, ôm lấy dì hai và hôn bà. Đột nhiên tôi xuất hiện ở cửa khiến ba người giật mình: Dì hai, sữa! Sữa! 

Vợ ơi, tối nay em sẽ cho con trai ăn. 

Dì thứ hai xuất hiện trước mặt bố trong bộ đồng phục hàng không. Trong lúc bất chợt, bố anh cởi từng bộ đồng phục của cô ra như bóc củ hành. Cuối cùng chỉ còn lại chiếc quần tất trong suốt màu da thịt. Tiểu mỹ nhân được anh huấn luyện này hôm nay sẽ trở thành người hầu ở háng của anh, ngay cả con cặc của anh cũng sẽ đập điên cuồng vì hưng phấn trong lòng. 

Ông bố đủ kinh nghiệm để xé rách háng dì hai và bú lồn. Lần đầu tiên anh phải bôi trơn đủ, cho đến khi dì thứ hai hét lên: Anh rể, mẹ kiếp! 

Dì thứ hai dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa hết mức có thể và để lộ âm hộ. Có rất nhiều tinh dịch quấn quanh nó. Bố nhẹ nhàng nhét nó vào. Âm hộ rất trơn và chật nhưng không hề chảy máu. Bố có chút không vui nhưng vẫn ôm đôi chân lụa gợi cảm và bắt đầu đẩy. 

Ngoại trừ lần mất trinh thì đây là lần đầu tiên dì hai quan hệ. Âm hộ cô vừa mới thích ứng với sự xâm nhập của bố cô nhưng vẫn còn hơi đau. Không có chảy máu nên cô cảm nhận rõ ràng bố mình không hài lòng, cô cũng không biết làm thế nào để lấy lòng ông nên chỉ có thể bắt chước động tác của mẹ, ôm lấy con cặc của bố rồi ngồi xuống trong khi chỉ vào âm hộ của mình. Cô tự nghĩ, nếu có chị gái ở đây thì tốt quá, có thể dạy cho chị ấy một số kỹ năng! 

Cô đụ bố lên xuống, hình ảnh chị gái khóc với cô rằng anh chồng đã có người ở ngoài, cô không thể giữ được anh chồng, khiến cô cảm thấy bất lực, hy vọng chị gái có thể giữ được anh rể đang đau buồn bên mình. 

Vốn dĩ dì hai có ấn tượng tốt với bố, nhưng sau khi nghe những lời mẹ nói thì lại không mấy quan tâm. Nhưng nếu một người đàn ông không xấu, một người phụ nữ không yêu anh ta, thì làm sao một người phụ nữ lớn lên mà không có cảm giác khủng hoảng? Sự việc này không làm giảm đi sự ngưỡng mộ của cô dành cho anh rể. Cô sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì em gái và chính mình! 

Dì hai cho rằng bây giờ mình bị chồng của chị gái đụ, đây là loạn luân, chẳng mấy chốc đã đạt cực khoái. Người cha lập tức xoay người đè cô xuống bên cạnh, nhét chiếc chân tất lụa xinh đẹp vào miệng, ôm lấy cặp mông lụa của cô và tiếp tục đụ cô: Để em phản bội anh! 

Âm thanh đó lớn đến mức dì hai không hề rên rỉ mà là hú lên, lọt vào tai bà mẹ đang cho con bú. 

Âm thanh đó lọt vào tai cô, nhưng ngay sau đó cảnh tượng chồng cô đụ em gái mình hiện lên trong tầm mắt cô. Bố dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì hai, cặc của ông đút vào lồn dì hai. Dì hai vòng tay qua cổ bố, lưỡi quấn vào nhau. 

Chưa đầy một phút sau khi họ ở trước mặt mẹ con tôi, dì hai của tôi lại lên đỉnh. Bố vẫn miễn cưỡng yêu cầu dì hai, người đang đi tất chân và giày cao gót, chặn cửa phòng ngủ, nâng mông to của cô ấy lên và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. Mẹ và tôi đã có được hiệu ứng nghe nhìn toàn cảnh. 

Trong căn phòng này, ông bố đã xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của dì hai. Con mẹ nhân cơ hội liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc bố vào miệng rồi nuốt chửng. Ôm dì hai đang kiệt sức, âm đạo sưng đỏ, dì vừa khóc vừa nói: “Chị ơi, chị ơi, em có lỗi với chị!” 

Cô hai cũng khóc nói với mẹ, chị hai, chị không cần phải tự trách mình, chị tự nguyện làm vậy! Sau đó, cô vừa khóc vừa kể lại sự nhục nhã của mình với chị gái và anh rể, mạnh mẽ khẳng định mình chính là người phụ nữ là anh rể. 

Không lâu sau, có tin Takamatsu đã bỏ học, phải nhập viện và được cho là bị thương nặng. Dì thứ hai rất biết ơn tất cả những gì bố đã làm với mình và ngày nào cũng đòi quan hệ tình dục với ông. Mẹ cô cũng rất hài lòng. Ít nhất cha cô mỗi ngày đều ở nhà, tạm thời sẽ không ra ngoài tìm người phụ nữ khác. 

Nhưng bản chất thì dễ thay đổi, việc bố tôi đụ dì hai tôi là một điều mới lạ. Không giống như tôi từ nhỏ đã thích uống sữa của dì hai, tôi lại là người yêu quý dì hai nhất. Trong tương lai gần, cô ấy sẽ là vợ tôi và là mẹ của các con tôi. 

Vì vậy, khi bố tôi cũng mất hứng thú với dì hai cũng là lúc mẹ tôi tuyệt vọng đến mức nghiện hẹn hò và không thể tự giải thoát. 

Nghe những bài hát của SHE khiến tôi không muốn lớn, nhưng tôi đã trưởng thành rồi. Dù bạn muốn thời gian trôi nhanh hơn hay chậm hơn thì sự tăng trưởng không bao giờ dừng lại. 

Cha mẹ tôi đã gửi tôi đến trường mẫu giáo tốt nhất, trường tiểu học tốt nhất và trường trung học cơ sở tốt nhất. Họ cho tôi học võ thuật và bóng rổ ngoài giờ học. Họ cũng nuôi dưỡng sở thích đọc và viết của tôi, và tôi khá có trách nhiệm. 

Mẹ tôi thường dành nhiều thời gian hơn cho tôi, còn bố tôi thì mở rộng công việc kinh doanh mới và có nhiều hoạt động xã hội. Hơn nữa, anh ấy bản chất lãng mạn và ít chăm sóc gia đình nhưng anh ấy vẫn thường xuyên đưa tôi đến nhiều dịp xã hội khác nhau để rèn luyện kỹ năng xã hội của tôi. 

Tôi phải cảm ơn bố mẹ đã cho tôi một làn da đẹp, một vóc dáng cường tráng có được nhờ rèn luyện và một tâm hồn vui tính nhưng vui vẻ cũng xen lẫn sự bẩn thỉu. 

Cuộc hôn nhân hạnh phúc của họ không kéo dài được hai năm. Bố yêu mẹ, nhưng tình yêu không thể ngăn ông quậy phá với phụ nữ bên ngoài. Mẹ tôi từ lúc đầu cố gắng làm hài lòng mẹ đến thất vọng, tuyệt vọng hết lần này đến lần khác, rồi cuối cùng suy sụp. 

Sau khi tôi đi học, mẹ tôi có nhiều thời gian riêng tư hơn. Cô thêm bạn bè trực tuyến mỗi ngày để nói về nỗi đau khổ và thủ dâm của mình. 

Trước đây, cô ấy sẽ nói với bố tất cả những gì mình muốn nói, nhưng bây giờ cô ấy ít nói với bố hơn và kể cho cư dân mạng mọi chuyện. Tình yêu mà cô không thể nhận được từ cha mình lại được cư dân mạng nhận được. Dần dần, cô đã lừa dối! 

Tất nhiên, mẹ cô ngoại tình không phải vì muốn trả thù cha mà vì là phụ nữ, cô khao khát sự nuôi dưỡng của tình yêu. Cô ấy rất trống rỗng. Cha cô đã truyền sức lực của mình cho quá nhiều người, nhưng những gì mẹ cô nhận được từ ông thì vẫn chưa đủ. 

Ở đây, tôi không muốn nói quá nhiều về mẹ tôi. Thực sự cô ấy rất đáng thương. Đó là định mệnh mà cuối cùng hai người đàn ông cô yêu lại không mang lại cho cô đủ sự an toàn. Vì vậy, cô từ một người phụ nữ giản dị trở nên phức tạp và dần chìm đắm. 

Vốn dĩ tôi muốn viết nhiều hơn về quá trình sa ngã của mẹ, viết ra tất cả những trải nghiệm quan hệ tình dục của bà, nhưng điều đó chắc chắn đang nói lên rằng mẹ tôi không có ai giúp đỡ tôi, và tôi không chấp nhận lời nói này. 

Đối với tôi, mẹ cũng vĩ đại như tất cả những người mẹ trên đời. Cô vừa rơi vào bẫy vì cuộc hôn nhân không may mắn của mình. Gian lận cũng giống như dùng ma túy và xem phim khiêu dâm. Cô ấy đã nghiện và không thể tự giải thoát được! 

Vốn dĩ, bố tôi là một người đàn ông có tính chiếm hữu mạnh mẽ nhưng ông không thể kiểm soát được rằng tất cả những người phụ nữ mà ông từng quan hệ đều chỉ thuộc về ông. Chỉ có mẹ anh là người vợ hợp pháp và duy nhất của anh và là người sở hữu hợp pháp. 

Nhưng người mẹ duy nhất có thể thể hiện tính chiếm hữu đã phản bội anh! 

Mấy năm đầu sau khi ngoại tình, bố tôi không hề biết chuyện, còn mẹ tôi thì giả vờ rất ngoan nhưng thường xuyên đi dạo ven sông mà giày không bị ướt. Với sự phát triển của Internet và sự phổ biến của các sản phẩm thông minh, điều quan trọng nhất là cô đã xui xẻo và bị bắt quả tang. 

Họ đã có một cuộc chiến lớn! Mẹ tôi đã khóc vì những tật xấu của bố, bà yêu và ghét ông nhưng không thể sống thiếu ông. Bố tôi thấy buồn và tiếc nuối nhưng người quan trọng nhất trong lòng ông chính là mẹ. Cuối cùng, hai người đã đạt được một hiệp ước khó tin: yêu nhau và không can thiệp lẫn nhau! Kết quả trực tiếp của hiệp ước này là tôi có quan điểm rất cởi mở về hành vi tình dục. Cả bố lẫn mẹ đều không né tránh tôi. Đây có thể là nét văn hóa cởi mở của đô thị Thượng Hải. 

Trong kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi học ở công ty của bố. Ông muốn tôi làm quen với hoạt động kinh doanh và đào tạo người kế nhiệm từ bây giờ. Nhưng dạo này tôi đang rất mệt mỏi trong công việc. Mẹ tôi đã phải nhập viện để theo dõi vì chóng mặt hai lần liên tiếp. Cô ấy vừa mới xuất viện ngày hôm qua. Bác sĩ nói mẹ tôi bị trầm cảm nhẹ. 

Sau khi suy nghĩ, tôi gọi điện đến văn phòng của bố và ông bảo tôi đến. Khi tôi mở cửa văn phòng, tôi đã bị sốc. Bố tôi đang đụ thực tập sinh tiếp thị mới Luo Shanshan tại bàn làm việc của ông ấy. Cô gái trẻ và xinh đẹp chỉ đi giày cao gót và đi tất mỏng. Tôi đã rất lo lắng khi nhìn thấy cô ấy và cô ấy đã lên đỉnh ngay lập tức. 

Tôi khôn ngoan ra khỏi cửa, kéo tay nắm cửa nhưng lại nghe bố hỏi đi đâu, vào rồi đóng cửa lại. Tôi ngượng ngùng bước vào và nhìn thấy bố tôi đang dùng hết sức lực lao vào một cách điên cuồng. 

Anh Lin, anh Lin... ah... ah... ah... Anh Lin, các anh nói chuyện trước đã, ah... ah... ah... Anh Lin... ah... dịu dàng... ah... anh Lin... dịu dàng, dịu dàng. Luo Shanshan cảm thấy khó chịu vì sự xuất hiện của tôi và muốn dừng lại. 

Nhưng cha tôi đã làm gương trước mặt tôi, phụ nữ cũng cần phải có quyền lực và uy nghiêm. Sau một cơn giông, bố tôi đã xuất hết tinh dịch vào âm hộ của Luo Shanshan. Vì xuất tinh quá nhiều nên tất cả đều chảy ra từ lồn. Sau khi liếm sạch cặc của bố, cô nhanh chóng mặc lại bộ quần áo vương vãi trên sàn. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy xấu hổ gọi anh Tiểu Lâm rồi đi ra ngoài. 

Bố làm như không có chuyện gì xảy ra: Tiểu Tiểu, chuyện gì vậy? 

Bố, đó là việc của mẹ. Tôi trông có vẻ lo lắng. Cả bố và mẹ tôi đều là những người tôi yêu quý nhất. Nếu có chuyện gì xảy ra với một trong hai người, tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Xiaoxiao, đó là lỗi của cha bạn. Tôi rất tiếc cho mẹ của bạn. Bố tự trách mình. 

Bố, đây không phải lỗi của bố. Trong thời đại chủ nghĩa duy vật tràn lan, tình dục vô luân tràn lan, xác thịt thượng đẳng, đồ ăn nhanh vì tình yêu, đâu là đúng đâu là sai? 

Con có muốn về nhà với mẹ không? Bố rất hiểu tôi. 

Ừm! Tôi nói: Nhưng bố ơi, người cởi chuông phải buộc nó lại. Mẹ hiện đang bị bệnh tâm thần. Là một người chồng, bạn phải chịu trách nhiệm chính. Là con, tôi cũng phải chịu trách nhiệm thứ yếu vì đã không bảo vệ được mẹ. Chính bạn là người đã để mẹ bạn hành động liều lĩnh bên ngoài. Cô không những không nguôi ngoai nỗi cô đơn trong lòng mà khi trở về nhà, cô càng cô đơn hơn! 

Con nghĩ bố có thể nghỉ phép vài ngày để về nhà dành thời gian cho mẹ không? Bố hỏi ý kiến ​​của tôi.

Tôi đã nhìn thấy một thế giới khác, tôi lý trí và trưởng thành hơn so với bạn bè đồng trang lứa: vài ngày không đủ, cô ấy muốn cả đời! Nếu trái tim bạn chỉ chứa mẹ bạn, cơ thể bạn chỉ thuộc về mẹ thì tôi nghĩ những triệu chứng của mẹ bạn sẽ được chữa khỏi ngay lập tức. 

Bài thuốc này vừa ra, cả văn phòng đều im lặng: Mẹ của anh là người phụ nữ duy nhất tôi yêu! Bạn thấy đấy, khi ở bên nhau, chúng ta ngọt ngào như ý muốn. 

Vì thế! Bố ơi, khi bố ở bên người phụ nữ khác, cô ấy sẽ cô đơn đến mức cần phải như vậy. 

Vậy con trai, con có yêu mẹ không? 

Tôi nói dứt khoát: Tình yêu! 

Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau yêu mẹ nhé! Bố dường như đã đưa ra quyết định này từ rất sớm: Tình yêu của bố dành cho mẹ là chưa đủ, con sẽ bù đắp và chúng ta sẽ cùng nhau chữa lành vết thương cho mẹ. 

Chữa bệnh kiểu gì? Tôi hỏi. 

Bố lưỡng lự hồi lâu mới nói: Thỏa mãn về thể chất, nuôi dưỡng tinh thần! 

Con cặc của tôi bỗng trở nên hưng phấn, cương lên và nâng háng tôi lên cao. Tôi đã gánh vác trách nhiệm này mà không hề do dự. Mẹ đã cho tôi sự sống, và tôi sẽ dùng mạng sống của mình để báo đáp lại mẹ suốt quãng đời còn lại. 

Khi tôi về đến nhà, bảo mẫu Wu của tôi nói rằng bữa trưa của mẹ tôi ăn rất ít. Tôi nhẹ nhàng gõ cửa rồi bước vào, nhìn thấy cô ấy đang ngủ ngon lành bên cạnh, trên người có đắp chăn điều hòa. 

Mẹ chăm sóc bản thân rất tốt và là VIP cao cấp của một thẩm mỹ viện. Trông cô ấy vẫn xinh đẹp và dễ thương như ngày nào. 

Không có dây đai trên vai và áo ngực của cô ấy cũng bị tuột ra. Sau khi sinh tôi, ngực của mẹ đã to lên rất nhiều. Tôi quay sang phía bên kia và nhìn thấy bộ ngực hơi hếch lên của mẹ. Tôi không thể không muốn ăn chúng chỉ trong một miếng. 

Sau khi tôi lớn hơn một chút, mẹ tôi không cho tôi ăn vú của bà nữa. Ngay cả dì hai của tôi dường như cũng đồng ý và tôi không được phép chạm vào họ. Mỗi lần nhìn thấy bố hút sữa mẹ, hay sữa của dì hai, tôi cảm thấy rất khó chịu. Trước đây tôi không biết diễn tả cảm giác này như thế nào, nhưng bây giờ tôi biết rồi, nó gọi là ghen tị! 

Tôi nhìn mẹ một lúc lâu, hôn nhẹ lên trán mẹ, kéo điều hòa lên che người mẹ rồi ra khỏi phòng mẹ. 

Mẹ tôi không thức dậy cho đến bữa tối. Cô ngạc nhiên khi thấy bố cô đang ngồi ở đầu giường, tay cầm bó hoa hồng và nhìn cô trìu mến. Cô hơi đỏ mặt. 

Vợ ơi, cái này dành cho em! Thích nó? Bố nói. 

giống! Mẹ ngồi dậy và vui vẻ nhận lấy. 

Máy điều hòa bị tắt, hai bầu ngực của mẹ nhảy ra ngoài. Bố gõ nhẹ lên đầu vú mẹ một chút và trìu mến nói: Vẫn nghịch ngợm quá! 

Bố tự tay mặc áo lót và quần áo cho mẹ, ngồi vào bàn trang điểm, chải tóc cho mẹ, rồi nắm tay mẹ cùng nhau đi ăn nhà hàng. 

Hơi ấm đã mất từ ​​lâu làm mẹ tôi cảm động trong giây lát. Mọi bất mãn trước đây với bố đã biến mất nhưng mẹ vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Có một bàn lớn gồm những món mẹ thích: Ăn nhiều vào. Chị Wu nói bữa trưa chị ăn không nhiều. Bố thực sự đã cho mẹ ăn! 

Tôi đã ăn bữa ăn dành cho chó này một cách tự nguyện và bố tôi có ý đó một cách chân thành. Tôi nói một cách nũng nịu: Mẹ ơi, cho con ăn, cho con ăn! 

Nếu không em bé sẽ không vui. 

Để làm đứa bé không vui, người mẹ còn thực sự hôn cha bằng cách hôn, còn người cha thì mút mạnh lưỡi mẹ, như thể vẫn còn chút gia vị chưa ăn. Đừng cảm thấy ghê tởm, tôi nghĩ cảnh này rất ấm áp. May mà chị Ngô đang ở trong bếp nên không nhìn thấy gì. 

Sau khi thu dọn đồ đạc trong nhà, chị Ngô về nhà. Gia đình ba người chúng tôi cùng nhau đi dạo ở công viên gần đó sau một thời gian dài vắng bóng. Khi tôi còn nhỏ, bố nắm tay tôi, mẹ nắm tay tôi, tôi đi ở giữa. Khi tôi lớn lên, bố nắm tay mẹ, tôi nắm tay mẹ, mẹ đi giữa! Cái ở giữa là cái được yêu thích nhất trong hai cái còn lại. 

Đêm đến, mẹ tôi tựa vào cánh tay bố, bố ôm chặt mẹ vào lòng. 

Wan'er, sau này đừng nghiện Internet nữa được không? 

không tốt! Mẹ có chút tâm trạng. Chỉ có quan chức mới được phép đốt lửa, còn dân thì không được phép thắp đèn, hừm! 

Vợ ơi, em không hề trân trọng cơ thể mình chút nào. Bạn bị bệnh, bạn muốn tôi làm gì? 

Đó không phải lỗi của bạn! Nếu anh không trân trọng tôi thì tôi cần thân xác này để làm gì? 

Tôi yêu quý bạn và quan tâm đến bạn. Tôi xin lỗi, chồng tôi đã bỏ bê bạn suốt bao năm qua. Bây giờ tôi nhận ra mình đã sai, bạn có thể tha thứ cho tôi được không? Từ giờ trở đi, anh sẽ luôn ở bên cạnh em, quan tâm đến em, yêu em và không bao giờ để em phải chịu dù chỉ một chút bất bình. Bố ôm con chặt hơn! 

Những lời yêu thương đẹp đẽ như vậy, lẽ ra phải rất hiệu quả khi dùng với các bé gái, nhưng chẳng phải mẹ chỉ là một cô bé sao? 

Bố tôi đã hứa rất nhiều với mẹ tôi và mẹ tôi đều tin tưởng tất cả. Đúng như đã hứa, khi mang thai cô sẽ ngốc nghếch ba năm, khi mang thai cô sẽ ngốc nghếch hơn mười năm. 

Nói nhiều, mẹ ngủ ngon lành trong vòng tay bố. Bố lại một lần nữa cảm thấy có lỗi với cô gái này. Mẹ luôn là một cô bé trong mắt anh. Anh yêu cô vì nỗi đau của mình. Vì quá đau lòng nên anh quyết định để cô có được nhiều tình yêu hơn! 

Ngày hôm sau, bố tôi nói với mẹ rằng gia đình ba người của chúng tôi sẽ đến thành phố biển Đại Liên xinh đẹp vài ngày, một chuyến đi bình thường.

Thay vì quảng cáo, chúng tôi uống trà và đi dạo trong Shishiku văn học và nghệ thuật, chiêm ngưỡng những đài phun nước âm nhạc tuyệt đẹp. Chúng tôi lang thang trong thế giới dưới nước rộng lớn, để sinh vật biển đánh thức sự ngây thơ như trẻ thơ, cuộc sống nhàn nhã cho chúng tôi cảm giác mùa xuân nở rộ hướng ra biển.

Vào ngày cuối cùng của đêm, bố tôi đã dùng đèn ngủ màu đỏ để tạo thành một trái tim lớn trên bãi biển. Mẹ vừa bước vào liền nghe tiếng pháo hoa vang lên, pháo hoa trên bầu trời thắp sáng cả bờ biển vô cùng đẹp mắt.

Khi pháo hoa vừa tắt, bố tôi đã hét với biển: Vợ ơi, anh yêu em! Tôi cũng hét theo bố: Mẹ ơi, con cũng yêu bố! Cảnh tượng này ngày xưa trông như tình yêu!

Mẹ tôi khóc, lòng đau như cắt, ba chúng tôi ôm nhau thật chặt. Mẹ tôi nhắm mắt xúc động, kiễng chân lên xin bố tôi một nụ hôn. Bố kéo tôi đến trước mặt, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Tsk tsk... Mẹ không nhận thấy sự khác biệt nào cả. Có lẽ là vì bố và tôi giống nhau về mọi mặt. Cô ấy ôm tôi và chủ động hôn tôi say đắm. Tôi mạnh bạo đưa đầu lưỡi của mình vào miệng mẹ và quấn lấy cái lưỡi trơn trượt của mẹ.

Ý nghĩ loạn luân khiến tôi hồi hộp và phấn khích, tôi vô tình cắn phải lưỡi mẹ. Cơn đau nhẹ làm mẹ mở mắt ra, mẹ ngạc nhiên đẩy tôi ra: Con ơi, mẹ xin lỗi, mẹ hôn nhầm người rồi!

Tôi cười ngượng nghịu nhưng lịch sự và không nói gì. Mẹ sợ đến mức không cảm nhận được gì cả. Cô dùng nắm đấm đấm vào bên cạnh bố: “Bố có hôn nhầm người thì bố cũng không quan tâm.”

Bố mỉm cười hiểu biết: Ông không phải là người ngoài! Rồi anh hôn mẹ cô thật nồng nàn rồi đi thẳng vào, trêu chọc cái lưỡi màu hoa cà của mẹ cô. Cô muốn đẩy nó ra, nhưng mùi vị khiến cô không muốn buông ra, đành phải nhiệt tình đáp lại, thở hổn hển!

Tôi có cảm giác như họ sắp cãi nhau lớn ở đây nên tôi cắn rứt ngắt lời họ: Bố mẹ ơi, khán giả ngày càng đông!

Họ mở mắt ra nhìn thì phát hiện xung quanh quả thực có rất nhiều người ăn dưa nên miễn cưỡng hé miệng ra, sợi bạc tục tĩu trên miệng vẫn nối hai người lại.

Người qua đường A: Vừa rồi là một gia đình ba người phải không?

Người qua đường B: Vâng.

Người qua đường C: Người phụ nữ đang hôn chồng và con trai mình!

Người qua đường A và Người qua đường B sửng sốt: Hả? Tất cả chúng ta đã bỏ lỡ điều gì... Lời nói của người ta có thể đáng sợ nhưng cũng có thể bị bỏ qua. Trong căn phòng bên bờ biển, mẹ tôi mặc một bộ đồ lót trong suốt bằng ren màu trắng tinh khiết, đôi tất sọc trắng và đôi giày cao gót 10cm ở chân. Cô ấy trong sáng như một thiên thần. Cô đang ngồi xổm xuống để thổi kèn cho cha mình. Không ngờ bố lại nhanh chóng gói nó vào miệng cô.

Mẹ ngạc nhiên, chồng xuất tinh sớm à?

Ba ba ba ba! Đó không phải là tôi. Bố rất tức giận: Vợ ơi, coi như trừng phạt, hôm nay anh sẽ cho em nhìn thật rõ.

Mẹ tràn đầy kỳ vọng: Xem có gì hay?

Con vào đi. Bố nghiêm túc nói: Giúp bố làm đẹp cho mẹ nhé!

Mẹ và sự phản kháng: Không!

Thực sự không? Bố chơi đùa với hương vị.

Đừng...Mẹ nói với một giọng dài.

Là một doanh nhân, điều mà người cha giỏi nhất là lý luận: Hôm nay con đã hôn con trai ta trước mặt ta, và con đã rất tham gia!

Mẹ đỏ mặt xấu hổ: Tiếp theo là sao?

Bố nham hiểm nói: Haha, con vẫn mong chờ à? Thế thì phải có sự bắt đầu và kết thúc.

Chồng ơi, ra ngoài đóng cửa lại đi.

Mẹ thực ra đã chuẩn bị tinh thần để bị con trai đụ từ lâu rồi. Bố đã nói với mẹ từ sáng rằng tối nay bố sẽ dành cho mẹ một điều bất ngờ để những ai yêu thương mẹ cũng yêu mẹ nhiều hơn.

Ban đầu cô nghĩ đó là pháo hoa lãng mạn, nhưng khi con trai cô hôn cô, cô nhận ra pháo hoa chỉ là vỏ bọc.

Là một người mẹ, cô nên làm gương và duy trì mối quan hệ mẹ con với con trai mình, không được vượt quá giới hạn. Nhưng là phụ nữ, vợ chồng cô luôn quan hệ tình dục dưới con mắt của con trai. Anh đã dạy dỗ cô bằng lời nói và việc làm, con trai anh luôn yêu thương cô như một người đàn ông, chiều chuộng cô và khiến cô hạnh phúc. Dù trong hoàn cảnh nào, anh cũng đã cho cô sự bao dung và thấu hiểu mà không ai có thể cho cô.

Khi con trai cô lớn hơn, cô giúp cậu đóng gói quần áo và tìm thấy vài hộp bao cao su được bọc trong tủ của cậu. Điều cô lo lắng nhất đã xảy ra, đó là anh cũng lãng mạn như cha mình.

Cô vốn rất phong kiến ​​và cảm thấy điều này không tốt chút nào. Sau khi sống ở Thượng Hải nhiều năm, cô đã chấp nhận. Đây chỉ là cuộc sống.

Cô bắt đầu chú ý đến từng cử động của con trai mình, liếc nhìn phần dưới cơ thể của nó xem nó đã trưởng thành chưa, rồi bắt đầu tưởng tượng nếu làm tình với con trai mình sẽ như thế nào. Mỗi ý nghĩ nảy ra trong cô đều khiến cô cảm thấy áy náy, dù sao anh cũng là con ruột của cô.

Bây giờ cô đã từ bỏ mọi suy nghĩ của mình. Cô nhận thấy điều đó khi hôn con trai mình, nhưng cô vẫn rất quan tâm. Con trai khiến cô cảm thấy tràn đầy năng lượng, và con trai anh cũng rất yêu cô. Cô ấy cũng yêu con trai mình. Vì chồng đã cho cô cơ hội để thăng hoa mối quan hệ nên tất nhiên cô sẽ tận dụng!

Khi bố tôi ra ngoài, ông nói với tôi: Con ơi, điểm nổi bật của chuyến đi này là về con. Sau đó anh vui vẻ rời đi.

Mẹ đang nằm trên giường, tôi liếm đùi trong của mẹ qua đôi tất, đến tận ngón chân của mẹ, rồi tôi đưa từng ngón chân vào miệng liếm.

Thật ngứa! Con trai, con học từ ai vậy?

Còn có thể là ai nữa? Không phải chỉ có bạn và bố thôi sao?

Được rồi, mẹ sẽ tiếp tục dạy con. Mẹ đang đòi hỏi rắc rối.

Mẹ dùng bàn chân xinh đẹp còn lại đang mang tất của mẹ để cọ vào cơ ngực rắn chắc của tôi, khiến tôi thót tim. Nó không thể so sánh được với những bạn nữ cùng lớp và những em gái nhỏ đó.

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đang cọ sát vào người mẹ và hôn đáp trả đến tận đùi mẹ.

Mẹ ơi, mẹ ướt rồi. Tôi thấy một mảng lớn quần lót màu trắng của mẹ bị ướt nên tôi kiên nhẫn liếm. Âm hộ của mẹ tôi nóng và ẩm ướt.

Tôi cởi quần lót của mẹ và lần đầu tiên tôi được nhìn cận cảnh con đường mà tôi bước vào thế giới. Lồn mẹ tôi đẹp đến mức không thể tả được. Tôi liếm thật mạnh rồi dùng lưỡi thọc vào lồn mẹ. Khi cái lồn co lại và giãn ra, một dòng dịch âm đạo chảy vào miệng tôi.

Mẹ ơi, mẹ có xúc động không? Tôi dùng đầu lưỡi gắp thật kỹ tinh dịch tràn ra của mẹ, cho đến khi đưa hết tinh dịch tràn vào miệng, rồi tôi lại liếm lên.

Con trai, con có nhớ bộ đồ lót này không?

Vừa liếm vừa nhớ lại, chẳng trách mẹ tôi khi đeo nó trông quen đến thế. Đây không phải là món quà tôi vô tình nhặt được ở cửa hàng nội y và muốn tặng cho dì hai sao? Nhưng cô ấy là tiếp viên hàng không, làm sao có thể đi tất trắng trên máy bay nên tôi ném cô ấy vào thùng rác nhưng mẹ tôi lại gói cô ấy lại. Rất tiếc, tôi không thể nghĩ nhiều về điều đó, cặc của tôi sưng tấy và đau đớn!

Mẹ ơi, con nhìn mẹ buồn bã và kiểm tra mắt mình. Cô ấy cởi quần đùi của tôi. Đừng mặc những thứ này nữa. Mẹ sẽ mua cho em size lớn nhất.

Con cặc to lớn kiêu hãnh của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Mẹ tôi tinh nghịch thè đầu lưỡi mềm mại trêu chọc nhẹ quy đầu của tôi. Giống như cha của ngươi, nàng là tai họa của phụ nữ, sau đó nàng đưa con cặc non nớt và mạnh mẽ của ta vào miệng với hương vị thơm ngon.

Kỹ năng nói của mẹ tôi rất tốt. Cô ấy tác động lên xuống cặc tôi một cách chăm chỉ và liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy toàn bộ sức lực của cơ thể đều tập trung vào con cặc của mình.

Đột nhiên, tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ thật khó chịu. Cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Tôi đã đụ 9 trong số 10 phụ nữ nên tôi hiểu ngay, khoác đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất lên vai và đút cặc của tôi vào lồn mẹ tôi từng inch một theo một nghi thức.

Sau khi toàn thân đã thẩm thấu hoàn toàn, tôi cúi xuống hôn mẹ lần nữa. Lần này, cảm giác đã khác. Tôi đã là người đàn ông của mẹ tôi và bà đã chấp nhận tôi với tấm lòng rộng mở. Chúng tôi hôn nhau rất nghiêm túc, giữa nước bọt và nước bọt có chút vị ngọt.

Con trai... di chuyển đi... Mẹ bây giờ rất mãn nguyện. Nghe xong yêu cầu của mẹ, tôi không khỏi bơm như điên.

A...ah...ah...ah...Mẹ hét rất to, sợ ở ngoài bố không nghe thấy.

Cô ấy càng to, tôi càng hăng hái, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy nói: Con trai... chậm lại... à... à... à... Mẹ không thể làm được nữa.

Cơn cực khoái của mẹ hôm nay giống hệt lần xuất tinh của bố. Nó đến nhanh chóng. Hóa ra được con trai đụ là một chuyện rất thú vị. Con cặc của anh rất dày, to và mềm.

Tôi ngừng co giật và nhìn xuống khớp nối giữa mẹ và tôi. Con cặc của tôi đã nhét trọn vào lồn mẹ, tôi vô cùng hài lòng.

Mẹ, nhìn này... con trai mẹ đang đụ mẹ.

Cũng nói! Mẹ có chút tức giận: Con chỉ nói mà không làm à?

Thực sự là tôi không thể giữ nó lâu được. Nếu không phải mẹ nghỉ ngơi, tôi đã không bị mẹ giễu cợt. Vâng, tôi bắt đầu bơm lại.

Lồn mẹ tôi thật chặt và ấm áp. Tôi đang hưng phấn thì bỗng nhiên cánh cửa mở ra... Cảnh loạn luân giữa tôi và mẹ tôi đã hiện rõ trước mắt bố tôi, ông đã xuất tinh một cách khéo léo và bất ngờ. Nỗi tủi nhục!

Bố tôi thấy tôi co giật mấy cái thì lắc đầu thất vọng: Bố xin lỗi, bố chỉ muốn vào hỏi xem con trai bố có đeo bao cao su không? Một lời nhắc nhở nhẹ nhàng.

Khi tôi rút dương vật ra, một ít tinh dịch được tiêm vào đã chảy ra ngoài. Bố tôi buồn bã nói: Bố phải bắt mẹ uống thuốc tránh thai nữa. Sau khi sinh tôi, bố và mẹ tôi đều không muốn sinh con thứ hai, nhưng bố tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ tôi mà không dùng bao cao su. Mẹ tôi uống thuốc tránh thai trong một thời gian dài, cuối cùng dẫn đến rối loạn nội tiết nghiêm trọng. Y học cổ truyền Trung Quốc phải mất một hoặc hai năm để hồi phục hoàn toàn. Từ đó trở đi, ngay cả gói hàng của mẹ tôi cũng luôn được trang bị sẵn bao cao su.

Tôi đau lòng trước ánh mắt khinh thường của bố. Hóa ra thất bại chính là vũ khí mạnh nhất làm tổn thương lòng tự trọng của một người đàn ông.

Mẫu thân hung hăng trừng mắt nhìn cha, xua tay: "Ra ngoài, đi ra ngoài, ngươi dọa đứa con yêu quý của chúng ta bất lực, không biết ngươi lấy đâu ra thuốc hối hận!"

Bố đưa cho tôi vài chiếc bao cao su. Tôi sẽ không cho bạn biết nhãn hiệu, nhưng chúng khá đắt: lần sau hãy nhớ trả lại cho tôi nhé!

Khi còn là một phụ nữ nhỏ bé, mẹ tôi nhẹ nhàng hướng mặt tôi vào ngực mẹ. Cuối cùng tôi đã nếm lại được mùi vị của ngực mẹ. Tôi hào hứng đưa đầu vú vào miệng ngậm, phát ra tiếng rít. Lúc này, mẹ chạm vào đầu tôi và an ủi tôi rằng: Con ngoan nhé! Hãy ngoan nhé con trai! Một hành động đơn giản, một lời nói đơn giản nhưng tôi được tắm trong tình mẫu tử sâu sắc.

Tôi mút thật mạnh, nhẹ nhàng quấn lưỡi trên quầng vú của mẹ, thỉnh thoảng lại nghiến nhẹ núm vú của mẹ bằng hàm răng khó chịu của mình. Mẹ bắt đầu rên rỉ... ừm, và có phản ứng tự nhiên.

Mẹ ơi con vất vả rồi!

Ừm.

Tôi khó tính quá! !

Ừ, nhóc.

Tôi ngồi trên ngực mẹ và cặc tôi nằm chính xác giữa ngực tôi. Mẹ dùng tay bóp vú và cho con bú một lúc. Cảm giác bóp và cọ xát không được tốt cho lắm. Ngực của mẹ tôi không lớn, vốn là điểm yếu của mẹ nhưng lại là nguồn sống cho tôi khi mới chào đời.

Mẹ nói, con thấy khó chịu thế này thì để mẹ ăn con cặc to của con đi!

Tôi thêm một gợi ý, chúng ta cùng ăn nhé, tôi muốn ăn nước mật ong của mẹ.

Lồn mẹ tôi mở rộng, ẩm ướt và lấp lánh tinh dịch. Lưỡi tôi khuấy động mạnh mẽ và liếm cái lồn ướt át của cô ấy, cô ấy cũng liếm và hôn mạnh mẽ con cặc to lớn của tôi. Cả hai chúng tôi trao cho nhau niềm vui khó quên như bị điện giật.

Thời cơ đã sớm đến. Tôi nắm lấy con cặc dày và cứng của mình, xoa lên xuống trong lồn rồi nhét vào lại. Ríu rít... Ríu rít... Mẹ ướt sũng. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ được làm từ nước.

Tôi theo nhịp đẩy của bố, nhẹ nhàng rút ra rồi đưa vào thật sâu, phịch,tụp,tụp, mẹ run rẩy phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Mẹ tôi nói bố tôi rất giỏi làm tình với tôi. Cô cũng có rất nhiều kinh nghiệm tình dục và hiện tại rất phản đối việc đụ anh ta. Vì vậy, lấy tuổi trẻ làm vốn, tôi tăng tốc như vũ bão, đâm mạnh và bạo lực. Cô đã sớm hối hận!

Tôi phấn khích đến mức yêu cầu mẹ đi đôi giày cao gót màu trắng và bắt mẹ soi gương, nâng cái mông to tròn lên và bắt đầu đụ thật mạnh.

Mẹ đổ mồ hôi khắp người. Cô nhìn dáng vẻ dâm đãng trong gương bị con trai mình đụ. Má cô đỏ bừng, hơi thở ngày càng nặng nề, lồn cô co bóp mạnh hơn, lộ ra một động lực không ngừng cho đến khi con cặc bị cắt đứt.

Những dòng tinh dịch chảy xuống đôi chân xinh đẹp của chiếc tất khi con cặc được rút ra. Tôi đề nghị mẹ tôi mang đôi tất đi đấu giá trực tuyến, chắc chắn tôi sẽ có được giá hời!

Mẹ rất tức giận. Trong một khung cảnh hài hòa và đẹp đẽ như vậy, tôi thực sự đã nghĩ đến việc lợi dụng cô ấy để kiếm tiền thay vì nghĩ đến cô ấy. Âm hộ của tôi rời khỏi con cặc của tôi, còn mẹ tôi chạy lên giường như một cô dâu bỏ trốn.

Chúng tôi tán tỉnh nhau vui vẻ, vui vẻ ôm mông mẹ và ra vào thật nhanh. Ngực cô không lớn nhưng chuyển động qua lại như lục lạc, vô cùng quyến rũ.

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh nhiều lần, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi thở gấp và đặc. Mẹ tôi biết rằng một trong những cơn cực khoái của bà cũng sẽ đi kèm với việc tôi xuất tinh. Cô ấy nói rằng tôi không tệ hơn cha tôi chút nào và tôi vẫn còn chỗ để cải thiện! Mẹ luôn dành cho tôi những lời động viên thích đáng.

Xuất tinh xong em không rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Thay vào đó, tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay rồi đứng dậy bước vào phòng tắm. Tôi sợ rằng sự chia ly này sẽ có nghĩa là lời chia tay mãi mãi.

Trong bồn tắm, bố tôi nằm đó thất vọng. Khi nhìn thấy chúng tôi bước vào, anh ấy trông như một con hổ đang cười. Nhiệt độ nước vừa phải. Cố lên. Khi anh ấy đi ra ngoài, anh ấy thấy phần dưới của chúng tôi vẫn còn dính liền với nhau và con trai anh ấy vẫn đang nhét vào lồn vợ anh ấy. Anh giơ ngón tay cái lên và nhét bao cao su vào người tôi, nhớ trả lại cho tôi.

Tôi đặc biệt cần sự chấp thuận của cha tôi. Anh đã từ một tay xã hội đen giàu có thế hệ thứ hai trở thành một thần tượng trong cả tình yêu lẫn kinh doanh. Tôi phải tốt hơn màu xanh.

Mẹ tôi bị liệt, nằm nhẹ nhàng trên ngực tôi mà ngủ ngon lành. Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy, khi tỉnh dậy, đôi mắt dịu dàng của cô ấy lại khiến tôi đụ cô ấy lần nữa.

Khi chúng tôi trở lại phòng, nó rất bừa bộn. Chúng tôi lại vào phòng bố và đuổi ông ra ngoài. Chúng tôi kiệt sức đến nỗi cả đêm tràn ngập mùa xuân.

Ngày hôm sau, chúng tôi thức dậy trong tiếng thở dài của bố. Anh ấy đang quan sát âm hộ sưng tấy và bầm dập của mẹ, thật là một chàng trai tốt.

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng dùng chăn che thân dưới của mình để không cho mẹ nhìn vào! Khi đứng dậy, tôi nhận ra mình không thể đi được nữa. Tôi cảm thấy đau rát. Đã lâu lắm rồi tôi mới được làm tình như thế này.

Dù thấy có lỗi với mẹ nhưng tôi vẫn rất vui. Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ và cảm nhận được vẻ đẹp của sự loạn luân mẹ con!

Chúng tôi nghỉ ngơi cả buổi sáng, rồi từ từ bắt đầu thu dọn hành lý vào buổi chiều. Chúng tôi nhìn đồ lót, quần lót và tất khiêu dâm bị ném vào thùng rác, và bố tôi lại nhặt chúng ra.

Bạn đang làm gì thế? Mẹ hỏi.

Tôi sẽ mang nó đi đấu giá, nó rất có giá trị. Bố đáp lại bằng một nụ cười. 

Công việc phụ của bạn là bán lại đồ lót và tất khiêu dâm? Mẹ rất ngạc nhiên. 

Không những thế còn có cả giày cao gót. Bố nói thêm. 

Đúng là cha nào con nấy. Hôm qua khi quan hệ, con trai tôi cũng nghĩ đến việc kiếm tiền bằng chiếc tất thấm dịch âm đạo. 

Sau khi điều cấm kỵ trên cơ thể được phá bỏ, cuộc sống của gia đình ba người chúng tôi ngày càng đầm ấm hơn, mẹ tôi ngày nào cũng luôn mỉm cười! 

Chẳng bao lâu tôi đã vào trung học. Khối lượng công việc học tập nặng nề đã gây khó khăn cho tôi. Sự nghiệp của bố tôi cũng có tính cạnh tranh cao. Ở thế kỷ 21, không có gì là dễ dàng. 

Cuộc sống sẽ không tuyệt vời ở mọi nơi, cuộc sống bình thường là chuẩn mực. 

Mẹ nói mẹ đã gặp bạn trai cũ! 

Mẹ bảo hình như họ lại yêu nhau rồi! 

Ý định ban đầu của bố con tôi là để mẹ được yêu thương nhiều hơn và để những người yêu thương mẹ cũng yêu mẹ nhiều hơn. Chúng ta có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở mẹ. Cô ấy đã thoát khỏi nỗi buồn và u sầu, và lại trở thành một cô gái đầy nắng! 

Mẹ tôi nói từ giờ trở đi bà sẽ chỉ hẹn hò với ba người đàn ông là bố tôi, tôi và bạn trai cũ của bà. Tôi nghĩ mẹ tôi rất tham lam nhưng chúng tôi yêu mẹ và có thể chịu đựng được những điều mà người khác không thể. 

Lần đầu tiên, mẹ tôi muốn gửi con mèo của mình trong ngàn gói và bay về quê hương ở thủ phủ của tỉnh để nối lại mối quan hệ với bạn trai cũ. Khi bố tôi và tôi được hỏi ý kiến, cả hai chúng tôi đều không phản đối. Bố tôi bày tỏ sự ủng hộ nhưng tôi hơi thất vọng. 

Bố nói, con trai, đừng nản lòng. Khi trải nghiệm nhiều hơn, bạn sẽ biết rằng tình yêu không đơn giản là chiếm hữu mà là sự thỏa mãn. 

Tôi nói: Bố ơi, con còn nhỏ, con không hiểu! 

Bố nói, con có biết được gì và mất gì không? 

Tôi nói, tôi vẫn còn trẻ và tôi không hiểu. 

Bố nói, Bố dạy con! 

Vào cái đêm mẹ tôi bị bạn trai cũ đụ, bố tôi đã gửi dì hai nữ thần của tôi đến gối cho tôi, và ông ấy đang trong quá trình mất trinh trước người dì thuần khiết và hoàn mỹ của tôi. 

Nhờ có bố mà cuối cùng tôi và dì hai cũng đã kết hôn. Chúng tôi đã khóc và làm tình suốt đêm! Chúng tôi đã yêu nhau kể từ khi tôi sinh ra. 

Tôi hỏi dì hai, dì có biết cháu yêu dì không? 

Dì rất tình cảm: con à, mẹ biết, vì dì hai cũng yêu con. 

Vậy tại sao khi tôi lớn lên bạn hầu như không nhìn tôi nữa? 

Cô hai xấu hổ nói: Tôi sợ không kiềm chế được mà cưỡng hiếp cô! 

Sao anh không cưỡng hiếp tôi? Bạn đã khiến tôi chờ đợi ngày này rất lâu nhưng nó không đến. 

Em sợ trước khi sinh ra anh, anh đã già rồi, không cần em nữa. 

Thế cậu không nhớ tôi à? 

Hãy nghĩ về nó! Vào ngày 30 của tháng, lúc nào anh cũng nhớ em. Bạn có biết tại sao dì hai của tôi lấy nhau 5 năm mà vẫn chưa có con không? 

Tại sao? Đó không phải là chú thứ hai của tôi sao? 

Cậu bé ngốc nghếch, dì hai của tôi đang đợi cậu lớn lên!
