============================================================
  Bữa cơm mẹ con cha mẹ con (Phần 2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%a5%b3%e8%a6%aa%e5%ad%90%e4%b8%bc%e7%9a%84%e9%a3%a8%e5%ae%b4%e4%b8%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Chương 9: Lại mất mát·Nỗi buồn hoa non

"Tôi hư quá... đẹp quá... đẹp quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! ! 』

Dưới sự trêu chọc không kiềm chế của Yukari, Yumiko lần lượt phải đối mặt với những làn sóng cao trào. Cơ thể cô vặn vẹo và nhảy lên như một con tôm, sau đó run rẩy rồi cứng đờ. Nước dãi không ngừng chảy ra từ đôi môi đỏ tươi của cô. Cô lười đến mức không thể cử động được.

Mỹ nhân Cửu Quang có lẽ đã leo lên đỉnh cao nhất!

"Cô bé Yukari, thế thôi! Mẹ vui mừng đến nỗi tưởng chừng như đang trong trạng thái xuất thần! " Vừa nói tôi vừa bước qua Yumiko, ôm Yukari từ phía sau và nói tiếp: "Này, haha, đừng lo lắng cho mẹ, bây giờ chúng ta cùng làm vài trò xuất thần với chú nhé? 』

"Không... đừng..." Yujiali thì thầm trong khi xoay người để trốn thoát. 

"Mẹ đang ở đây xem nên không sao đâu. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì tuyệt vời. Không sao đâu." Điều này thực sự mới mẻ. Chắc hẳn bạn rất quan tâm đến cơ thể đàn ông phải không? Bạn có thực sự muốn làm điều gì đó nghịch ngợm? 』

"Không... không!" 』

Lần này Yujiali có vẻ thực sự không thích nó. Nhưng điều này chỉ làm tăng thêm tâm trạng tra tấn của tôi. Tôi dùng tay vuốt ve qua lại ngực của Yujiali, cảm nhận được hai chỗ phình nhỏ trên ngực cô ấy. Mặc dù núm vú còn nhỏ nhưng giờ đây chúng đã cương cứng hoàn toàn, nhấn mạnh sự tồn tại của chúng. Ngay cả núm vú cũng hơi phát triển và nhô lên trên khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Lòng bàn tay tôi có cảm giác mềm mại hơn những nơi khác. 

Bộ ngực nhỏ này thực sự rất đẹp. Dù chỉ nhô cao lên một chút nhưng nó đã được tạo dáng hoàn hảo để nhấn mạnh nét quyến rũ nữ tính. Nếu người chạm vào là một bé gái nhỏ hơn Yujiali một hoặc hai tuổi, cảm giác về bộ ngực sẽ không thể phân biệt được đó là bé gái hay bé trai. Chúng gần như giống hệt nhau. 

Cái gọi là độ tuổi có kinh là độ tuổi bắt đầu để một bé gái trở thành phụ nữ. Thân hình ở độ tuổi này là điều mà một cô gái trẻ nên có. Đối với tôi, đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại và tuyệt vời. 

Một tay xoa xoa bộ ngực hơi sưng tấy, tay kia đưa xuống chạm vào khe hở quyến rũ của háng cô gái. Bởi vì vừa rồi Yumiko trêu chọc cô quá tốt, nên phần thân dưới của Yukari đã trở nên hỗn loạn, ngay cả đùi cô cũng ướt đẫm, tỏa ra ánh sáng dâm đãng chói mắt. 

"Không sao đâu...làm ơn hãy để tôi đi...làm ơn đừng...đừng...wuwu...wuwu..."

Có lẽ vì mẹ đã hôn mê, thân là con gái hiếu thảo, bà lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình. Vì vậy, mặc dù Yujiali hiện tại đang cầu xin tôi thương xót, nhưng so với thái độ cứng rắn không bao giờ cho phép trước đây của cô ấy, thì sự cầu xin của cô ấy bây giờ hơi yếu đuối, thậm chí cô ấy còn bắt đầu khóc. 

"Haha...đây có được coi là khóc không?" Tôi không nghĩ vậy, có lẽ bạn đang xấu hổ, bởi vì chú của bạn sẽ làm những điều tuyệt vời với cô bé Yujiali để khiến bạn vui vẻ nên bạn muốn chú của bạn đụ bạn! 』

Tôi dùng một tay che gò mu không có lông và xoa nhẹ phần thịt mềm. Sự đụng chạm của cô gái trẻ thực sự làm tôi phấn khích, đến mức tôi bị mê hoặc và lần theo hình dáng của những cánh hoa không có lông tới lui. 

Chậc chậc... chậc chậc...

Ngón giữa cố ý cọ xát lọ mật ong ẩm ướt. 

"Không..." Yujiali yếu ớt hét lên. 

Dù vừa nhận được một vết xước ác độc từ mẹ nhưng một cô gái trẻ vẫn sẽ cảm thấy ghê tởm trước sự quấy rối của ngón tay của một người đàn ông. Lỗ mật nhỏ cố gắng chống lại sự xâm nhập của ngón tay, nhưng dưới sự bôi trơn của mật ong dồi dào và dịu dàng, ngón tay vẫn từng chút một biến mất trong môi lỗ mật. 

Những ngón tay vừa xâm nhập vào lỗ mật lập tức cảm nhận được lực ép, nghiền nát từ mọi hướng. Tôi thực sự không thể tin được rằng vừa rồi chiếc que cứng của tôi đã chọc thủng màng trinh và nhét nó vào cái lồn nhỏ và chật như vậy. Tôi nghĩ chỉ có một ngón tay có thể đi vào lỗ mật ong. Nếu đúng như vậy thì khi con cặc cương cứng của tôi được đưa vào trở lại, cảm giác trong âm đạo của tôi hẳn cũng giống như lúc tôi mới mất trinh. 

Yujiali chắc chắn có thể nhớ lại rằng vừa rồi con cặc của tôi đã xuyên qua màng trinh của cô ấy. 

Buzi…Buzi…Buzi…

Những ngón tay cong cong từ từ đưa vào sâu trong lỗ mật. 

"Không... ừm..."

Vì có những ngón tay khuấy động bên trong âm đạo nên bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác được thâm nhập. 

“Lỗ ngọt ngào của Tiểu Ngọc Gia Lý thật sự rất hẹp, nhưng… con cặc lớn của chú đã nhét vào đó rồi phải không…?” [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mặc dù khu vực xung quanh của quy đầu khổng lồ màu đỏ như máu bị lỗ mật giữ chặt nhưng không có cách nào để nhét toàn bộ con gà trống vào. 

Mặc dù điều này là đúng, nhưng vì bé Yujiali quá dễ thương nên chú sẽ làm việc chăm chỉ hơn và nhét hết con cặc của mình vào Yujiali, khiến Yujiali càng vui hơn! Bạn cũng muốn điều này phải không? 』

Tôi thì thầm vào tai Yujiali như một người bạn tâm tình, đồng thời lặng lẽ tăng tốc độ ngón tay. 

"Cảm nhận nó!" Nếu bị chú ngắt lời như thế này, bạn có nghĩ đến cảm giác lần đầu tiên bị chú làm tình không? Ở tuổi Yujiali chắc cũng không có nhiều người đã cho vào dương vật như chú rồi phải không? Có thể nói cô bé Yukari đã mất trinh vì bị cưỡng hiếp. 

Bạn có biết về hiếp dâm? Đó là hành vi bị người mình ghét cưỡng hiếp, dùng con cặc to của mình nhét vào một âm hộ nhỏ. Đó gọi là hiếp dâm! Hiểu rồi? 』

Những ngón tay sâu trong lỗ mật non đang di chuyển nhanh chậm như đang vẽ một vòng tròn. 

"Hehe ~ Chỉ cần bạn đút ngón tay vào bên trong, âm hộ mềm mại của bé Yukari sẽ có cảm giác rất gợn sóng, sảng khoái và thoải mái ... Đúng không? ...Nhìn này, con cặc to của chú đã lớn quá rồi..."

Vừa nói, tôi vừa ấn con cặc to đã cương cứng đến mức đau đớn của mình vào lưng Yujiali. 

“Nó rất dày~và rất cứng…bạn biết không?” Đây không phải là một ngón tay nhỏ, nó là một con cặc cứng dày như một thanh gỗ lớn. Hiếp dâm bé Yujiali, chọc thủng màng trinh, là con gà trống này ~ Thế còn, chú lại đụ bạn nữa, hiếp bé Yujiali, được chứ? Bạn có thể nhớ những con gà trống lớn, phải không? Bạn có thực sự muốn bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp không? 』

"Đừng...đừng ép...hãm...hãm tôi...không...đừng~~"

Cằn nhằn...

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mình và tạo ra một âm thanh đầy ham muốn. Một lượng lớn mật ong xanh được nhuộm trên ngón tay, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Tôi bôi hết nước ngọt non dưới mũi Yujiali và để cô ấy ngửi thấy mùi quyến rũ. 

"Nước từ âm hộ mềm mại của bạn là bằng chứng!" Cô muốn bị chú cưỡng hiếp thì phải, nếu không thì nước ngọt quyến rũ đàn ông làm sao chảy ra được? Chà, đừng chờ đợi nữa! Hãy để tôi thực hiện mong muốn của bạn và cưỡng hiếp bạn một lần nữa! …

Con cặc to của chú rất cứng như thép. Anh ta đút con cặc lớn vào âm hộ mềm mại của bé Yujiali, sau đó chú bơm mạnh và bạo lực, khiến bé Yujiali bay lên trời, cuối cùng lần lượt phun hạt giống của đứa bé vào âm hộ nhỏ..."

"Không~~ Làm ơn hãy để tôi đi!" Mẹ ơi, giúp với! ~Cứu với~~』

“Con có muốn mẹ giúp không?” Nếu đúng như vậy thì ngay cả mẹ cũng có thể tham gia! Được chứ? 』

Giống như bế em bé đi tiểu, tôi bế bé Yukari từ phía sau rồi từ từ bước về phía Yumiko, rồi treo âm hộ mềm mại của Yukari lên mặt Yumiko.

"Không thể được! Làm ơn đừng làm điều này! 』

Dù Yukari có van xin thế nào đi chăng nữa, tôi cũng bắt đầu quay lưng lại với cô ấy và nước mật ong tươi đã bôi lên mặt Yumiko. 

"Điều đó là không thể!" Điều này sẽ làm bẩn mẹ! 』

Chiếc mũi cao của Yumiko thỉnh thoảng trượt vào trong âm đạo của cô, như thể đang xoa mực. 

Yujiali vặn vẹo cơ thể, trở nên hơi cứng ngắc. 

"...À...huhu..." Yumiko từ từ tỉnh dậy và ngay sau đó cô nhận thấy có gì đó kỳ lạ trên mặt mình. Cô kêu lên: "Cái... cái gì?" Ối ~~! ! "Cô mở mắt ra và thấy âm hộ nhỏ của mình đang đung đưa trước mắt.

Trong giây lát cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Tuy nhiên, cô sớm nhận thức được hoàn toàn tình hình hiện tại của mình.

Thật là một cảnh tượng khó coi, sự thật như vậy lại xảy ra với tôi.

Tôi yêu cầu thi thể của Yujiali nằm xuống và đặt cô ấy vào tư thế 69 để quan hệ tình dục một lần nữa. Điểm khác biệt là lần này phần thân dưới của Yukari được đặt trước mặt Yumiko.

"Tiểu thư, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi. Nó rất tốt. Bây giờ tôi sắp bắt đầu cưỡng hiếp Yujiali, các bạn hãy đến giúp tôi nhanh lên! 』

Tôi cố ý nói từ hiếp dâm để kích thích Yumiko hơn nữa. 

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy! ? Điều này... tuyệt đối... tuyệt đối không được phép! ! 』

"Ngươi không rõ thân phận và chức vụ hiện tại của mình sao? Tôi đã chụp rất nhiều ảnh của Yukari. Hình ảnh quả dưa vỡ trong ảnh là ảnh chụp cận cảnh. Máu trinh nữ màu đỏ tươi hiện rõ. Đó là một bức ảnh hiếm có và tuyệt vời. Tôi thậm chí còn chụp rất nhiều ảnh cho vợ mình. 

Bạn có muốn tôi xuất bản nó trên Internet không? Để mọi người cùng thưởng thức nhé? Rất tiếc ~ Hóa ra là vợ tôi đang định làm điều này! Tôi không thể tin được..."

"Nhưng...nhưng...việc đó không được phép!" ! 』

“Ta không công bố cũng không sao, nhưng ngươi phải nhanh giúp ta hiếp Ngọc Gia Lý, trải cho ta cái âm hộ nhỏ của cô ta, ta sẽ không công bố!” Khi tôi xuất tinh tinh tươi từ âm hộ nhỏ của Yujiali, hôm nay tôi sẽ để bạn đi! 』

"Tôi không thể làm được!" Làm ơn dừng lại...xúc phạm Yujiali! ! ...Để...tôi...tôi thay thế Yukari...Làm ơn! 』

“Miếng thịt gà thối của bạn khi sấy khô có mùi hôi, lỏng lẻo và không có mùi vị”. Âm hộ nhỏ của Yujiali tốt hơn, chặt chẽ, thơm và chặt chẽ. Làm thế nào âm hộ thối của bạn có thể so sánh với nó? Tất nhiên là nó không thể thay thế được. Yujiali mười tuổi phải không? Âm đạo tuổi 30 của bạn lỏng lẻo và chảy xệ. Tất nhiên là không có cách nào thay thế được. Bạn nên hiểu điều này, phải không? 』

“Nhưng quan hệ tình dục với một đứa trẻ 10 tuổi là điều rất kỳ lạ. Thật vô lý!" Làm ơn, hãy cưỡng hiếp tôi. Tôi phải xuất bao nhiêu tinh dịch không quan trọng, miễn là tôi để con gái tôi đi! 』

"Tôi thực sự thất bại trước bạn. Ta nói nhảm cũng không hiểu... Quên đi, ta sẽ để đó." Trước tiên để ta nếm thử vị ngọt dịu dàng của âm hộ mềm mại của Yujiali, sau đó ta sẽ cùng ngươi làm khó khi ta sắp xuất tinh. Bằng cách này, Yujiali có thể tận hưởng khoái cảm khi làm tình với một người đàn ông mạnh mẽ như ta, và thưa cô, cô cũng có thể lấy được tinh dịch nóng hổi của tôi như ý muốn. Đó là một hòn đá giết chết hai con chim. Tôi thật thông minh. Làm gì có chuyện đó. bạn nghĩ sao, thưa bà?

"Cái này... cái này... Ngọc Gia Lý chỉ là một đứa trẻ mười tuổi... Xin hãy tử tế và để cô ấy đi..."

"Mẹ...Mẹ...đừng...đừng lo lắng cho con...điều đó không quan trọng với con..." Yujiali yếu ớt nói.

"Nhìn xem, ngay cả Yukari cũng nói điều này. Được rồi, đừng lo lắng nữa, hãy cưỡng hiếp Yujiali, sau đó bắn thật nhiều tinh dịch nóng bỏng vào âm hộ nhỏ của cô ấy! 』

"Chờ...đợi đã!" ! Hãy...tinh dịch...hãy xuất tinh vào trong tôi...làm ơn...làm ơn..."

"Đã quá muộn rồi. Yujiali thích điều này nên cô ấy vẫn phải xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Yujiali! "

"Vui lòng!" Tôi muốn tinh dịch của bạn! Vì vậy...xuất tinh...tất cả tinh dịch...trong...của tôi...âm hộ...đó là điều tôi muốn! ! 』

"Hehehe, nếu anh chăm sóc tôi đến mức này thì tôi cũng không thể tàn nhẫn quá được. Được rồi, khi tôi sắp xuất tinh, chúng ta cùng làm tình với anh nhé! 』

Khi tôi nói điều này, tôi đang vuốt ve dương vật cương cứng dày đặc của mình và dịch tuyến tiền liệt phun ra một cách mạnh mẽ. 

"Bà ơi, bây giờ hãy mở âm hộ nhỏ của Yujiali và đặt nó vào vị trí thuận tiện cho con cặc lớn đưa vào." Haha~~』

"Cái này... cái này..."

"Nếu bạn muốn xuất tinh vào âm hộ của mình, nhanh lên!" 』

Nghe vậy, Yumiko chỉ có thể run rẩy đưa tay ra chạm vào đôi môi mềm mại của Yukari. 

Bazi...

Đôi môi hoa non hé mở trái phải, lộ ra một cái lỗ mật hẹp mười năm tuổi. Âm đạo màu đỏ thực sự hấp dẫn. 

Trả lời...trả lời...

Sau đó, những sợi tơ do nước ngọt tạo thành từ từ nhỏ xuống, nhỏ xuống mặt Yumiko, phát ra âm thanh dâm đãng và tạo thành những vòng tròn trắng bạc. 

"Hehehehe, có vẻ như Yujiali đã sẵn sàng rồi... Nhưng con cặc lớn đã cương cứng quá lâu rồi. Toàn bộ quy đầu cứng màu đỏ và không hề ẩm ướt nên rất khó đưa vào... Hãy dùng nước bọt của vợ tôi để làm ướt nó!" 』

Nói xong, tôi ngồi xuống chơi đùa với con cặc cứng cáp của mình, cuối cùng nói với Yumiko: "Bà ơi, quay đầu lại và thổi sáo đi." Nếu tôi cố gắng hết sức để làm cho con cặc to cứng của mình phủ đầy nước bọt, cô ấy sẽ không cảm thấy đau khi tôi đưa cô ấy vào Yujiali! 』

Lúc này không cần nói thêm lời uy hiếp nào nữa, Yumiko chủ động mở miệng, ngậm con cặc vào miệng, chiếc lưỡi dính nhớp lập tức quấn lấy nó. Chiếc lưỡi lang thang như một con rắn, cẩn thận và nóng nảy tiết nước bọt cho đến khi quy đầu ướt đẫm, ngay cả cổ và rãnh vành cũng không chừa một kẽ hở nào. 

Có lẽ vì biết con gái yêu của mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị ta đụ mạnh nên ông muốn cố gắng giảm bớt nỗi đau mà Yujiali có thể phải chịu khi quan hệ tình dục. 

Tuy nói như vậy nhưng có vẻ như Yumiko không có nhiều kỹ năng làm tình bằng miệng mà chỉ liếm láp một cách ngẫu nhiên. 

Đảo mắt, toàn bộ con cặc lớn đều đầy nước bọt, phát ra ánh sáng ẩm ướt và tà ác. Mặc dù Yumiko có thể tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng và tận hưởng khoái cảm, nhưng trước mặt cô vẫn có một con mèo trẻ rỉ ra rất nhiều mật ong, chờ đợi con cặc khổng lồ được bơm điên cuồng. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi dường như trở nên cứng hơn và dày hơn, và chất lỏng tuyến tiền liệt dường như được tự do, lần lượt phun ra từ mắt ngựa. 

Tôi rút con cặc khổng lồ của mình ra khỏi miệng bà mẹ đĩ điếm của mình…

Một tiếng bang, con cặc nhảy ra khỏi đôi môi sáng, tiết ra chất lỏng màu bạc sáng ngời, nhỏ giọt xuống mặt Yumiko. Quy đầu màu đỏ như máu được bao phủ bởi nước bọt trộn lẫn với nhiều bong bóng, giống như luồng không khí nóng bùng lên sau khi tắm hơi. 

"Được rồi, nhanh mở con mèo nhỏ của Yujiali ra... Hơn nữa, ngươi chỉ có thể dùng một tay!" 』

Ngón cái và ngón trỏ của Yumiko đặt lên đôi môi mật ong non nớt, từ từ mở ra và kéo lỗ mật ong sang trái và phải. 

"Bà ơi, dùng tay kia cầm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ nhỏ của bà!" ’ Tôi ra lệnh. 

"Cái này... cái này..."

"Làm thế nào?" Bạn không muốn? Nếu không, lát nữa tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của Yujiali! "

"KHÔNG! Không phải như thế này! Tôi biết... tôi sẽ làm... tôi sẽ làm thôi..."

Yumiko nói điều này trong khi một tay cầm con cặc nóng bỏng. Con gà trống rất cứng, chĩa cao lên trời, đà rất đáng sợ.

Yumiko cầm con cặc, điều chỉnh góc đưa xuống dưới, tôi từ từ đẩy nó lên đến thắt lưng...

Ờ...

Quy đầu chạm vào thịt mật mềm mại, nhưng đó không phải là lối vào lỗ mật. Con gà trống đã bị chặn. Tôi nhẹ nhàng kéo eo ra sau và Yumiko lại chỉnh lại góc của con cặc.

Để giúp tôi cưỡng hiếp con gái mình dễ dàng hơn, mẹ tôi đã mở rộng đôi môi mềm mại của mình và hướng dẫn con cặc cứng ngắc của mình...

Đó là một cảnh tượng buồn nhưng lại khiến tôi cảm động hơn.

Từng chút một, con gà trống đang tiến đến thánh địa nơi dục vọng muốn bùng cháy…

Thật ngạc nhiên là mẹ có thể điều chỉnh được góc độ.

Có lẽ vì chán ghét sự xúc phạm nên âm hộ nhỏ của Yujiali không ngừng run rẩy, dùng hết sức đóng mở để đẩy lùi nó. Vì đôi môi mật ong tràn ra một lượng lớn nước mật ong nên trông khá trơn, điều này cũng cản trở động tác đẩy môi mật ra xa của mẹ, ngón tay liên tục trượt ra khỏi môi mật ong. 

Yumiko muốn điều chỉnh góc chèn càng nhanh càng tốt nhưng thực hiện được điều đó không hề dễ dàng. Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng điều đó thật tuyệt vời. 

"Này, Yujiali, mẹ có vẻ gặp chút rắc rối, xin hãy giúp mẹ nhanh lên ~ Con sẽ cưỡng hiếp mẹ sớm thôi." Hãy hạnh phúc nhé, haha~~haha~~』

Ngọc Gia Lý thẳng lưng, áp mặt vào bụng mẹ, thân thể không ngừng run rẩy yếu ớt. 

"Được rồi, thưa cô, hãy nghiêm túc hơn!" Nếu cậu vẫn muốn từ từ, thì nếu Yukari có chuyện gì bi thảm xảy ra, cậu cũng không thể trách tôi được! Có phải bạn cố tình làm điều này vì muốn ngăn Yujiali bị tôi cưỡng hiếp không? Có phải vậy không? Vậy thì~hehe~』

"Không, không phải vậy...tôi...sẽ...rất...sớm...sớm..."

Yumiko đã cố gắng hết sức để tránh làm tôi khó chịu, nhưng cô ấy đã đi theo tôi và nhìn thấy một cảnh tượng thú vị! ! 

Yumiko nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào lỗ mật ong của mình, rồi bóc ra khe trơn trượt giữa ngón cái và ngón giữa. Mối liên kết giữa hai đôi môi mật ong gần như bung ra. Cô hoàn toàn đẩy mở cái lỗ mật ong nhỏ nhắn và mềm mại. 

Mùi thơm quyến rũ của một cô gái trẻ con tỏa ra từ âm đạo của tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Theo sự hướng dẫn của Yumiko, con cặc to lớn độc ác của tôi từ từ tiến đến lỗ mật ong được bao bọc bởi hai đôi môi mật ong, rồi nhanh chóng rút ngón trỏ của tôi ra. Cuối cùng, con cặc đỏ rực phun ra dịch tuyến tiền liệt ép vào lỗ mật non. 

Chụp...

Quy đầu khóa chặt lối vào âm hộ dịu dàng của cô gái. 

"Yujiali...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi..."

Chí chí... chí chí...

Tôi từ từ duỗi thẳng eo, đầu súng thịt dần dần biến mất trong lỗ mật ong nhỏ. 

Buzi... Buzi...

"À... à!" ! ”Yujiali rên rỉ.

"Bây giờ ta sẽ tặng Ngọc Gia Lý con gà trống mà con muốn nhất. Con phải có khẩu vị thật tốt... Hufufu... Mẹ cũng đến giúp, cho nên con gà trống lớn là quà mà ta và mẹ tặng cho Ngọc Gia Lý..."

Buzi...Buzi...

Quy đầu to màu đỏ tươi từ từ mở ra cái lỗ nhỏ mềm mại.

"Ôi~! Không~! ! Đau quá...đau quá đi~~! ” Yujiali thảm hại rên rỉ.

"Dừng lại... dừng lại... không thể vào được!" ! 』

Đột nhiên, Yumiko hét lên. Có lẽ là vì ngay trước mặt ông, âm hộ mềm mại của con gái ông đang bị một con cặc to kinh tởm xâm nhập. Hoặc có thể vì không chịu nổi khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của con gái nên bà đã hét lên.

"Sao lại dừng lại, im đi." Hãy xem tôi cưỡng hiếp con gái ông! Ngay cả một đứa trẻ cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái khi con cặc to lớn của tôi được đụ như thế này, và nó sẽ cảm thấy sướng đến mức muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của nó. Cô không biết mình hạnh phúc thế nào đâu! 』

"Nhưng...nhưng...đau quá!" ! 』

"Anh đang cằn nhằn quá đấy!" Vì có thể sẽ đau nên tôi có nên nhét nó vào từ từ không? Bạn không thấy nó sao? Nếu bạn cứ cằn nhằn tôi, tôi sẽ lao vào ngay lập tức. Con cặc lớn sẽ lao vào ngay lập tức và tôi sẽ rất hạnh phúc! 』

"Việc này... việc này không thể thực hiện được..." Lời cầu xin của Yumiko đầy tiếng khóc.

"Phu nhân, nhanh lên, từ phía dưới nhìn cho kỹ!" Bây giờ tôi nên chèn bao nhiêu? 』

"Cái này...cái này...chỉ...một chút...một chút thôi..."

"Một chút là bao nhiêu?" Bạn cần phải làm rõ điều đó! Còn bao nhiêu centimet nữa cho đến khi nhét cổ quy đầu vào? 』Tôi nói những lời vui vẻ để kích thích Yumiko và nhảy múa vòng eo của mình. 

Thịt mật ong non và quy đầu được ép chặt vào nhau. Tôi giảm dần lực chèn để xem nó được chèn bao xa. 

Lúc này, mặc dù lỗ mật mỏng manh đã cố gắng hết sức để đẩy quy đầu đỏ như máu ra nhưng quy đầu vẫn bị đưa vào từng chút một. 

"...và...có...hai...hai cm bên trái...trái và phải...chèn tất cả vào..."

Trong nước mắt, Yumiko đã báo cáo một cách đáng xấu hổ. 

“Cái gì bị mắc kẹt trong đó vậy?” Có phải là cổ ngỗng không? Hay là toàn bộ vòi được đưa vào? 』

"Đó là... một con ngỗng hoang... một cái cổ ngỗng hoang..."

Yumiko có lẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng câu trả lời tục tĩu như vậy sẽ phát ra từ chính miệng mình! 

"Rất tốt, sau này tôi sẽ trả lời rõ ràng như thế này. Nếu bạn thêm "đèn vào âm hộ nhỏ", đó sẽ là một câu trả lời hoàn hảo! 』 Tôi vừa nói vừa bắt đầu ấn mạnh vào eo mình.

Chí chí... chí chí...

“Đau…đau quá…”

"Tiểu thư, chúng ta cùng xem nhé. Chênh lệch là bao nhiêu?" 』

"Và...một centimet...toàn bộ chiều dài của cổ ngỗng...đưa...vào...cái...thịt nhỏ...nhỏ...cái âm hộ nhỏ..."

"Hehe, hehe... Còn sót lại một centimet nữa không?" Mặc dù nó chỉ khác một chút nhưng vấn đề nằm ở chỗ đó. Vì quy đầu quá lớn nên cổ rất dày. Nếu muốn nhét nó vào...bạn phải sử dụng một số kỹ năng...như thế này..." Tôi vừa nói vừa bơm eo mình một cách nhanh chóng và ngắt quãng. 

"Ôi, đau... đau quá... ôi..."

"Được rồi, bây giờ chuyện gì xảy ra?" 』

"Nó vẫn chưa được đưa vào... nó đã được đưa vào..."

"Được rồi, thưa bà ~ Bây giờ hãy đến và cảm nhận nơi đưa con cặc lớn vào!" 』

Yumiko đưa bàn tay run rẩy của mình ra và cẩn thận chạm vào nơi tuyệt vời nơi tôi và Yukari gắn kết. 

"Được rồi, hãy mở rộng lối vào âm hộ nào!" Chỉ bằng cách này, con cặc lớn mới có thể được đưa vào hoàn toàn! ’ Tôi nói một cách tự hào. 

Yumiko đẩy đôi môi ngọt ngào trên khe hở ra. Tôi từ từ tăng sức mạnh và đưa con cặc màu đỏ vào bên trong. 

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi…Buzi…

"Nhanh lên!" Chuyện gì đang xảy ra thế này? 』

"Chèn...đưa nó vào...cổ ngỗng hoang...chỉ...chỉ cần đi hết...vào cái...cái âm hộ nhỏ...nhỏ..."

"Chao ôi~! Đau quá... Ối... Không còn nữa... Đau quá..." Yujiali đau đớn rên rỉ. Cô không ngừng cầu xin, đồng thời chịu đựng cơn đau do con cặc lớn cưỡng bức đưa vào. 

Nhưng Yujiali dường như không thể nói ra lời từ chối, có lẽ là do hành vi dâm đãng của mẹ cô khi giúp con cặc lớn nhét vào âm hộ nhỏ. Không có cách nào cô có thể nhận được sự giúp đỡ từ mẹ mình để thoát khỏi bị cưỡng hiếp. 

Dù là mẹ ruột của mình nhưng cô nên ghét hành vi hiện tại của mẹ mình. 

Vì không có cách nào thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp nên Yujiali chỉ có thể chọn cách im lặng và chịu đựng việc đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình. Cô chỉ có thể nuốt trôi nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. 

"Có...ba...cm...âm đạo...dương vật...tất cả...đưa vào...trong..."

Tôi không ra lệnh thẩm vấn nên Yumiko đã chủ động báo cáo tình trạng dương vật của mình được đưa vào. Mặc dù dương vật là một thuật ngữ y học tao nhã nhưng tôi rất ngạc nhiên khi Yumiko chủ động đặt tên cho cơ quan sinh dục. 

"Rất tốt, một khi đến được bước này, phần còn lại sẽ dễ dàng... Ngươi có thể bỏ qua!" 』

Yumiko di chuyển đôi tay đang hé mở đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của mình, đi theo tôi kéo nhẹ eo lại. 

Buzi... Buzi...

Khi con cặc lớn bị kéo ra ngoài, phần thịt mềm mại hiển nhiên không chịu buông ra, giống như đứa trẻ đòi kẹo, nó cũng bị dính vào thanh cứng nóng hổi và mở ra ngoài. 

Nhưng tôi không thể rút cặc ra vì quy đầu to màu đỏ như máu đã bị cắn chặt. 

"Xin vui lòng chờ...đợi một chút!" Không thể... không thể như thế này được! ! 』

Có vẻ như Yumiko biết được ý định của tôi. 

"Tiểu Yukari, chúng ta đi vào đi, một hơi đi hết!" 』

Buzi…Buzi…Buzi…bốp! Va đập~~

Trước khi âm thanh dâm đãng dừng lại, vòng eo dày của tôi đã chạm vào chân Yujiali, tạo ra âm thanh va chạm vật lý. 

"Thật tuyệt vời!" 』

Tôi thâm nhập vào cái lồn nhỏ mềm mại trong một hơi thở. Con cặc thép nóng đỏ bị ép vào trong hố mật hẹp, lối vào hố mật non cũng bị nứt ra. Máu tràn ra từ vết nứt và biến thành chất lỏng bôi trơn, khiến con rồng phun lửa lao về phía trước với một lực cực lớn. Chiếc cổ ngỗng khổng lồ như một cái quy đầu to như quả trứng đỏ như máu gầm lên, phun ra dịch tuyến tiền liệt, trong khoảnh khắc tiếp theo đã chạm vào phần sâu nhất của hố mật. 

Miếng thịt mềm nhỏ mềm bao lấy que thịt, đầu quy đầu áp vào giữa lòng cô gái. 

"A... Yukari... chúng ta đều là mẹ... không, ta xin lỗi..." Trước mặt bà, đứa con gái yêu dấu của bà đã bị cưỡng hiếp không thương tiếc. Yumiko cảm thấy rất buồn và lẩm bẩm một mình. 

Nhưng sự việc bi thảm đó lại do chính Meiko gây ra. Cái lồn dịu dàng của con gái yêu được mở ra, con cặc nóng bỏng được đưa vào cái lồn tươi mới, người hướng dẫn đưa vào là người khác hoặc chính cô ấy...

Kẻ hiếp dâm trước mặt tôi phải chịu rất nhiều trách nhiệm! 

Nước mật ong tươi trong lỗ mật được vắt ra biến thành những hạt mật ong trong suốt từng giọt nhỏ xuống mặt Yumiko. Những giọt nước mắt tiếc nuối chảy ra từ mắt cô như mưa, những hạt mật và nước mắt cùng nhau làm ướt khuôn mặt cô. 

"Hehehe~ Thưa bà, bắt đầu từ bây giờ bà có thể có một khoảng thời gian vui vẻ!" Chỗ ngồi của bạn là ghế VIP, bạn có thể nhìn rõ, đừng lãng phí, hãy để ý nhé! 』

Vừa nói, tôi dùng lực nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Yujiali, rồi bắt đầu bơm, từ từ tăng tốc độ. 

Pah...pah...pah...pah...pah...pah pah...pah...

Buzi……Zi…Buzi…Buzibuzi…Buzibuzi…

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng gà trống thọc vào lỗ mật, những nốt nhạc hỗn tạp vang vọng trong không gian.

"Ahhh~ Đau quá!" Woo hoo... không còn nữa! Đau quá, dừng lại... wuwu... không còn nữa... đau quá... đau quá... ah... đau quá..."

Con gà trống khổng lồ màu đỏ rực chạy không thương tiếc trong cái lỗ nhỏ ngọt ngào, lấp đầy toàn bộ âm hộ mềm mại không một khe hở. Lỗ mật hẹp ép chặt vào con cặc nóng bỏng, áp lực như bàn tay nắm chặt, thực sự rất kích thích.

Do một lượng lớn mật ong được tiết ra và chuyển hóa thành chất bôi trơn bên trong âm đạo nên dù con cặc vô cùng to lớn nhưng nó vẫn có thể vô tư lao vào lỗ mật nhỏ và bơm nhanh và liên tục.

Nếu bây giờ bạn có thể chụp cắt ngang lỗ ngọt của Youjiali, bạn có thể thấy rõ rằng lỗ ngọt nhỏ hoàn toàn bị khóa chặt trên con gà trống, thậm chí cổ ngỗng dày nhất cũng bị cắn chặt không có khe hở nào.

Chính vì điều này mà phần đầu phía trước của con cặc khổng lồ gần như biến thành một chiếc cung tên sắc nhọn, xẻ đôi đường mật hẹp và nhỏ dẫn vào tử cung.

Khi thắt lưng tác dụng một lực mạnh, phần thịt mềm trên âm đạo sẽ thay đổi hình dạng, in rõ hình dạng của quy đầu.

"Dừng...dừng lại!" Máu! Chảy máu! dừng lại! ! ” Yumiko hét lên.

Dường như phần màng trinh còn sót lại của Yukari lại vỡ ra, máu của lần rách thứ hai chảy ra ngoài.

Nhưng những lời cầu xin như vậy không còn lọt vào tai tôi được nữa, và tôi vui vẻ chiếm giữ từng inch không gian trong âm hộ của mình. Khi con cặc to nóng bỏng cọ vào phần còn lại của màng trinh, Yujiali sẽ phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

"Đau... đau quá... a... đau quá... đau quá..."

Hòa với mật ong, một chút máu rỉ ra từ hố mật đầy quyến rũ. Màu sắc của những hạt mật ong trong suốt ban đầu cũng chuyển sang màu giống như quả dâu tây, những hạt mật ong màu đỏ tươi bay ra ngoài. Đối với Yumiko, cảnh mất trinh là hình phạt lớn nhất đối với cô.

Cảnh mất trinh được theo dõi chặt chẽ đến nỗi toàn bộ quá trình máu của Pogua từ thấm ra đến biến thành hạt mật rồi bay ra ngoài đều in rõ ràng trước mắt anh.

Cảnh tượng đau thương này trút xuống như mưa xối xả chắc hẳn là quả báo đã giúp tôi hiếp dâm con gái bà.

"Bà ơi, âm hộ còn trinh của con gái bà thật tuyệt vời, tôi cảm thấy thật dễ chịu!" 』

"Được rồi, xin hãy dừng lại!" Việc còn lại là do tôi làm. Xin hãy cưỡng hiếp tôi! Làm ơn, tôi muốn một con cặc lớn! Tôi muốn bị cưỡng hiếp! Hãy xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi! ” Yumiko điên cuồng cầu xin tôi.

Như thể tôi biết tiếng khóc đau đớn của mẹ tôi, tôi cũng nghe thấy tiếng hét thảm thiết của Yujiali bên tai.

Nhưng điệp khúc hai mẹ con khóc là mức độ sỉ nhục cao nhất.

"Hehe...thật tuyệt...cưỡng hiếp một học sinh tiểu học là tuyệt nhất!" Hufu~ Cảm giác thật tuyệt~ Cảm giác thật tuyệt~~』

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

"Làm ơn... wuwu... làm ơn làm điều đó cho tôi... làm ơn hãy để Yukari đi..."

Trên khuôn mặt của mẹ Yumiko, tôi tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp và sự ngọt ngào của âm hộ trẻ. Tôi muốn tiếp tục làm như vậy cho đến khi tôi hài lòng...

Chương 10: Ác mộng nhục nhã của âm hộ trẻ

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... hoohoo... thật là một cái lỗ tuyệt vời... thật chật... hehe... cảm giác giống hệt như lần đầu tiên quả dưa của tôi bị gãy, Yukari, cậu biết đấy... cũng là lúc tôi mất trinh... giống hệt nhau... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ..."

Từng centimet và mọi ngóc ngách của con cặc khổng lồ đều bị ràng buộc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ. Áp lực mạnh giống như một chiếc găng tay khiến tôi có cảm giác xuất tinh. Niềm vui dần dần tích tụ. Quá phấn khích, tôi nhanh chóng co giật con cặc to lớn, nóng bỏng. Độ hẹp độc đáo của âm hộ cô gái trẻ khiến mật độ của âm hộ và cặc càng cao hơn, không để lại một khoảng trống nào. 

Khi con gà trống bị xâm nhập một cách thô bạo, ngay cả những cánh hoa mỏng manh cũng sẽ chìm vào lỗ mật. Khi con gà đỏ được kéo ra, phần thịt non mềm quấn chặt quanh con gà cũng sẽ bị đuổi ra khỏi hố mật. 

Con gà trống được rút ra, để lộ tư thế uy nghiêm của một thanh sắt, trên đó có một luồng ánh sáng kỳ lạ chiếu vào, đó là ánh sáng phản chiếu từ mật ong của cô gái khi bôi lên đó và phơi nắng. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy ánh sáng phản chiếu cũng có màu đỏ tươi. Thì ra máu tươi liên tục rỉ ra từ phần còn lại của màng trinh cô gái, đồng thời dính vào que thịt cùng với mật ong. 

Máu từ quả dưa vỡ thứ hai từ từ chảy ra, tạo thành dòng máu đỏ trên miếng thịt. 

Đây là bằng chứng rõ ràng nhất về quá trình tiến hóa của các cô gái trẻ thành phụ nữ trưởng thành. 

Có thể chiếm được đêm đầu tiên của một cô gái xinh đẹp là vinh dự cao nhất của một người đàn ông. Máu của quả dưa vỡ là một huy chương tuyệt vời. Nó không treo quanh cổ mà dính vào que thịt đỏ. Niềm vinh dự này sẽ khiến người đàn ông xuất tinh từng giọt ham muốn. 

Dù có giành huy chương hiếp dâm hay không thì cũng chỉ cần nhét nó vào lồn cô trinh nữ là xong. Khi nhét vào vào, tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Khi lôi nó ra, nhìn chú gà nhảy háo hức, tôi cũng cảm thấy vô cùng thích thú. 

Đây là bằng chứng cho thấy ngay cả phần thấp nhất của âm đạo cũng đã bị cưỡng hiếp...

Mật ong cạo đầy trên quy đầu to bằng quả trứng, tôi thích thú nhìn kết quả của việc lạm dụng. Miếng thịt mềm trong lỗ mật thậm chí còn được cọ xát dưới đầu nấm. 

Nó cảm thấy rất tốt. 

"Huhu...hehe, thưa bà, bà có thấy rõ không?" 』

Tôi cố tình hỏi Yumiko. Cô ấy đáng lẽ phải ở dưới mông của Yukari, nhìn chằm chằm vào bộ phận kết hợp của chúng tôi. Đáng lẽ cô phải nhìn thấy cú đẩy nhanh của con cặc dày vào ra, dòng máu đỏ trên con cặc, máu trinh từ hai quả dưa đâm và những hạt mật bay ra ngoài. 

"Nhìn...thấy...thấy..."

"Tình hình đã thay đổi như thế nào?" 』

"Vẫn... cần phải... kéo nó ra... một chút... một chút..."

"Ngươi phải nói rõ ràng hơn!" Chuyện gì đã xảy ra với ai đó bên trong? 』

"Chỉ một chút nữa thôi...âm đạo của bạn...dương vật...có thể được rút ra...ra...từ...bộ phận sinh dục của...Yujia...Jiali......"

"Haha, nếu thật sự không rút ra được thì sẽ không vui chút nào!" “Đang nói, tôi đẩy mạnh từ thắt lưng ra, con cặc to màu đỏ đâm mạnh vào.

"Ôi ~" Yujiali đau đớn rên rỉ.

"Không thể được! ”Yumiko hét lên.

Quy đầu đỏ như máu mạnh mẽ cắt mở lỗ thịt hẹp và xuyên vào điểm sâu nhất trong một hơi thở. Niềm vui mãnh liệt bùng nổ từ con cặc lớn và lan khắp cơ thể.

Thịt âm đạo non cũng cọ xát thật chặt vào quy đầu. Điều đặc biệt là âm hộ nhỏ của Yujiali giờ đây càng ẩm ướt hơn, từ đó mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn. Nếu bạn là người mới, chưa có kinh nghiệm lạm dụng các cô gái trẻ, chỉ cần làm như vậy tinh dịch có thể sẽ trào ra ngoài. Kể cả với người có kinh nghiệm như tôi nếu không để ý sẽ tràn ra ngoài quy đầu nên hãy cẩn thận.

Tuy nhiên, khung cảnh hiện tại thực sự rất hiếm. Trước mặt người mẹ, đứa con gái yêu dấu của bà bị cưỡng hiếp, máu trinh nữ vương vãi khắp nơi. Tình huống gây sốc này phải được kéo dài và tận hưởng. Nếu không, nó sẽ là một sự lãng phí.

Vì vậy, tôi dùng hết sức khóa chặt cơ vòng của mình và chịu đựng hết đợt này đến đợt khoái cảm khác.

Nước mật mềm tích tụ trong lỗ mật nhanh chóng trào ra từ khe hở vô tình xuất hiện giữa con gà trống và lỗ mật, như muốn trốn thoát. 

Mật ong trộn với máu của quả dưa vỡ bay vào mặt mẹ tôi. 

"Fufu...fufu...fufu..." Tôi rên rỉ sung sướng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Đau quá...Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Dừng lại đi... Yukari không thể chịu đựng được nữa..." Yumiko tuyệt vọng cầu xin.

Buzi... Buzi... Buzi...

Những cú đẩy dâm dục tiếp tục nhanh chóng.

Những cú đâm mãnh liệt và liên tục khiến Yukari lần nào cũng phải rên rỉ đau đớn, nước đỏ thẫm trào ra từ khớp làm ướt mặt Yumiko.

Vì không muốn xuất tinh dễ dàng nên tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự hưng phấn từ con cặc của mình. Có lẽ do bị ức chế nên con cặc trở nên cứng hơn, độ cương cứng trở nên dày hơn và chiều dài tăng lên ngay lập tức, điều này cho phép tôi bơm bao nhiêu tùy thích.

"Không, không thể làm được!" ...Làm ơn... làm ơn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Con cặc khổng lồ màu đỏ rực đang đâm vào âm hộ nhỏ bé của con gái ông, và sự xúc phạm khủng khiếp này đang diễn ra ngay trước mặt ông. Yumiko cầu xin một cách tuyệt vọng hãy bảo vệ con gái yêu dấu của mình. 

Tất nhiên tôi không chấp nhận những lời cầu xin như vậy. Hương vị của âm hộ bé Yukari ngọt ngào đến mức tôi không nỡ buông ra, tôi rất muốn tiếp tục làm như vậy. 

Ầm ĩ... Ầm ĩ...

Hai tinh hoàn bay và va chạm, tạo ra những âm thanh dễ chịu, con cặc được đưa vào phần sâu nhất của lỗ mật hết lần này đến lần khác. 

Ầm ĩ... Ầm ĩ...

Phần thân dưới nhớp nháp của Yujiali liên tục đánh vào bụng tôi. 

Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần nhưng tinh hoàn của tôi vẫn khá đầy. Chúng tràn ngập sự khao khát nóng bỏng của tôi, và tôi muốn xuất tinh vào trái tim cô gái. 

Ham muốn tình dục của tôi không có dấu hiệu suy giảm. Thay vào đó, nó giống như những đợt sóng, hết đợt này đến đợt khác. Tôi đang mong chờ cảm giác sảng khoái khi xuất tinh. Bởi vì đã lâu không săn được con mồi chất lượng cao như vậy, nên tích tụ rất nhiều tinh dịch, muốn trút hết lên cô gái tuyệt vời này. 

Điều này thực sự thú vị đến chết đi được, thật sảng khoái. 

Vì mục đích này, tôi đã nuốt rất nhiều bình năng lượng từ lâu, có lẽ là do tôi ảo tưởng về khoái cảm cực kỳ hưng phấn nên đã cố tình tích lũy một lượng lớn tinh dịch như vậy. 

(Thiên Biên: Mẹ kiếp! Ta cũng thừa nhận. Quả nhiên, gà có thể biến thành rết khổng lồ, nhưng chày sắt có thể nghiền thành kim!)

Nỗi nhục nhã khi cùng nhau cưỡng hiếp hai mẹ con thực sự là một báu vật, tôi nghĩ nó sẽ khiến nhiều bạn cùng lứa phải ghen tị. Vẻ ngoài đáng thương của hai người họ kích thích bản chất đàn ông xấu xí của tôi. 

Chồng của Yumiko có lẽ là một ông già. Nếu biết cảm giác tủi nhục thì anh đã huấn luyện Yumiko thành thú tình dục từ lâu rồi. 

Làm phụ nữ rên rỉ đau đớn là thành công lớn nhất của đàn ông. 

Trong quá trình huấn luyện hoang tàn như vậy, người phụ nữ sẽ phát ra những hormone lạ trong khi rên rỉ, điều này có thể làm tăng đáng kể năng lượng của người đàn ông và tồn tại lâu dài! 

Nếu con cặc to lớn cũng hấp thụ mật ong dâm đãng tỏa ra từ âm đạo của người phụ nữ thì có thể tăng cường sức mạnh cho con cặc. Con gà trống khổng lồ sẽ tiếp tục trở nên dày hơn và cứng hơn, thậm chí sức chịu đựng cũng sẽ tăng lên. 

Hehe, lợi ích của việc này có thể nói là vô tận. 

Hai mẹ con này chắc coi tôi là kẻ ác độc như súc vật. Những phản ứng khốn khổ và hoang tàn mà họ thể hiện về mặt thể chất, tinh thần và tinh thần tiếp tục rèn luyện cơ thể và tâm lý của tôi. 

Nếu không được rèn luyện thực tế, tôi sẽ không thể đạt đến trình độ bậc thầy ngoại tình. 

(Tianbian: Sao cứ như mình đang chơi game online vậy~ Mình vẫn đang lên cấp!)

Có lẽ hai mẹ con chưa nhận ra điều này! 

Việc ép mạnh vào lỗ mật mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô tận, thưởng thức vẻ đẹp của lớp thịt mềm mại trong lỗ mật non, cùng những nếp gấp bao quanh con gà trống. 

Tôi bơm chậm rãi, đắm chìm trong thiên đường hạnh phúc. 

Không, tôi không cố ý làm điều này. Đó là bởi vì trong quá trình bơm tốc độ cao, nó có thể vô tình phun ra và niềm vui sẽ không còn nữa. 

Eo tôi từ từ co giật, di chuyển theo vòng tròn, cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Thưởng thức vị ngọt trong lành của lỗ mật cô gái, tôi dừng lại trong vòng mật hẹp nhất như lỗ mật còn trinh. Áp lực mạnh lên hố mật khiến tôi không muốn rời đi. Trước đây, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác xuyên thấu như vậy. Âm hộ trinh nữ quá chật, quá nhỏ và quá dính. 

Một lực hút mạnh mẽ hướng vào miệng ngựa ở giữa quy đầu, cố gắng hút hết hơi nóng bên trong ra. 

Dù là cái lồn nhỏ của thiếu nữ mười tuổi, sau khi cưỡng hiếp thiếu nữ vài lần, hương vị tuyệt vời cũng sẽ dần mất đi, vì vậy bây giờ bạn càng phải trân trọng nó hơn. 

Con cặc to nóng bỏng như một thanh sắt nóng hổi, đâm vào lòng lỗ mật hết lần này đến lần khác. Ngọc Gia Lý không biết mình đang buồn hay vui. Cô phản ứng dữ dội và liên tục vặn vẹo cơ thể. 

Những cách làm nhục của tôi không chỉ khiến cô ấy đau đớn về thể xác mà còn mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc cao nhất về mặt tinh thần. 

Trong nhóm những người đam mê hiếp dâm của tôi, có một số người nóng lòng muốn xâm nhập mạnh vào âm hộ của một cô gái khi âm hộ của cô ấy khô, có thể vì anh ta thích nghe tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái. 

Tuy nhiên, theo tôi, hành vi này giống như cưỡng hiếp búp bê tình dục, chẳng có gì vui cả. Mặc dù tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái thực sự có thể quyến rũ kẻ hiếp dâm đến mức hưng phấn tột độ. Nhưng điều này không thể mang đến cho cô gái sự sỉ nhục không thể cưỡng lại được. 

Đối với tôi, tôi nên mang lại cho cô gái niềm vui cao nhất trước cơ thể bị cưỡng hiếp của mình. Đây là phương pháp sỉ nhục của tôi. 

Tinh dịch hưng phấn lan tràn khắp cơ thể, âm hộ cô gái không ngừng phun ra nước ngọt, con cặc lần lượt được uống hết. Nước ép của cô gái được sử dụng để duy trì con gà trống dày màu đỏ. Đây là nhiệm vụ quan trọng nhất của kẻ hiếp dâm. 

Cơ thể tôi đổ mồ hôi dữ dội, từng giọt mồ hôi biến thành những giọt nước dâm đãng và bắt đầu rơi xuống. Sau khi điều chỉnh nhịp cưỡng hiếp, khoái cảm từ con gà trống khá ổn định và được kiểm soát đến mức không có dấu hiệu quá đà. 

Con gà trống đỏ thường xuyên xuyên vào lỗ mật. Thắt lưng bị đẩy về phía trước, một chút mồ hôi nhớp nháp tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. Theo nhịp bơm, nó bay khắp nơi, như mật hoa, lan khắp cơ thể Yukari và Yumiko. 

Mặc dù việc cưỡng hiếp dữ dội như vậy hàng ngày gần như có thể coi là một bài tập thể dục để giảm cân nhưng cân nặng của tôi không hề thay đổi và vẫn như cũ vài năm trước. Tuy nhiên, tôi không đặc biệt gầy. Ngược lại, tôi ngày càng béo hơn. 

Chiều dài không quá 1,7 mét, nhưng trọng lượng hơn 90 kg. Tôi có thân hình mập mạp nhưng nhìn từ bên ngoài, tôi dường như không phải tập luyện nhiều. 

Tư thế như vậy tuy không tốt nhưng đối với kẻ hiếp dâm, nó có thể có tác dụng trấn áp. Hầu hết phụ nữ đều ghét những người béo phì như tôi, nhưng sự ghê tởm này khiến tôi phấn khích. 

Thân hình xấu xí của tôi cũng là yếu tố không thể thiếu khiến tôi trở thành kẻ hay xúc phạm. 

Tôi ấn chặt vào lưng Yujiali. Mồ hôi nhớp nháp khiến tôi và Yujiali gần như dính vào nhau. Cảm giác ôm sát như vậy cũng là nhờ hình dáng cơ thể của tôi. Mồ hôi thơm lành mạnh của Yujiali trộn lẫn với mồ hôi chua chát và nặng mùi trên cơ thể tôi. Lúc này không chỉ các chiến kê dính chặt vào âm hộ mà các cơ thể cũng chạm vào nhau từ trên xuống dưới. 

Bằng cách này, tôi không cần phải bơm mạnh mà có thể dễ dàng nếm được vị ngọt ngào của âm hộ trẻ. 

"Bà... chà... chà... Tamamaru..."

"Tama... Tamamaru...?" 』

Mặc dù Yumiko đau đớn và không thể quay đầu đi trong chốc lát nhưng cô sớm nhận thấy bìu chứa đầy tinh dịch đang bay trước mặt mình. Vô tình, lòng bàn tay mềm mại của cô tự nhiên nắm lấy tinh hoàn. 

"Đừng giữ chặt quá...cẩn thận...nếu cậu làm điều gì kỳ lạ...thì đừng trách tôi đã tấn công Yukari!" Ngọc cầu là một bộ phận vô cùng quan trọng của một người đàn ông, bạn có biết không? Nếu bạn giữ quá chặt, tinh dịch sẽ phun ra bất cứ lúc nào! 』

Tôi đã đe dọa Yumiko bằng những lời vô nghĩa của mình. 

"Được...Được rồi..." Yumiko trả lời ngay lập tức. 

“Lòng bàn tay phải đẫm nước bọt, phải dùng bàn tay trơn trượt của mình chà xát. Chắc chắn là như thế này!" Nếu không nó sẽ phun ra ngoài! 』

Yumiko ngoan ngoãn rút tay lại. 

Ngay sau đó, tôi nhận thấy đầu tiên và sau đó là hai viên ngọc được bao quanh bởi một cảm giác dính và ấm áp. 

"Fufu... cảm giác thật tuyệt... vậy thôi... fufu... fufu... ồ~~..."

Con cặc đỏ rực vùi vào trong âm hộ mềm mại, ngọc cầu bị lòng bàn tay ấm áp cọ xát dính dính. Dù anh chưa đạt đến điểm xuất tinh vì quá phấn khích nhưng những làn sóng khoái cảm lần lượt nổi lên từ sâu thẳm trái tim anh, rồi chạy điên cuồng. 

Cảm giác thật tuyệt vời. 

"Ahhh... Yujiali... cứ yên tâm... trong lỗ gà của bạn có một thanh sắt... cứ nhét vào... bạn có biết đó là con gà trống lớn được nhét vào lỗ gà không?" 』

"A...Tôi...biết...biết...wuwu...ahh~" Yujiali trầm giọng trả lời trong khi kìm nén cơn đau. 

“Nó được cắm sâu vào bên trong đấy, cậu biết không?” 』

"Nó... nó... nó... nó... nó... à... chèn... vào tận... à... bên trong... đẩy... lên đến... à..."

Tất nhiên là tôi biết con cặc của mình được đưa vào âm đạo của cô ấy ở đâu, nhưng tôi nhất quyết yêu cầu Yujiali tự nói ra điều đó. Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi nhảy múa vòng eo của mình một cách tự hào và tiếp tục thực hiện động tác piston. Con cặc nóng bỏng của tôi liên tục xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi, và mỗi lần tôi đâm vào quy đầu, nó lại đẩy vào cổ tử cung của tôi, tạo ra áp lực nóng bỏng. 

"À... à ừm... ừ ừ... ừ ừ... ồ ồ..."

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển ngọt ngào phát ra từ miệng bé Yujiali, đó là mùi rên rỉ đặc trưng của phụ nữ. Cơ thể cô cũng chuyển sang màu đỏ và hơi thở trở nên gấp gáp. Mùi hương ngọt ngào mà cô ấy tỏa ra cũng hòa lẫn với vẻ lộng lẫy không nên xuất hiện ở một cô gái trẻ. 

Tôi dùng ngực để cố định cơ thể của Yujiali và khéo léo triển khai các kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình trên thắt lưng. Mỗi lực đẩy đều mạnh như một lực đẩy, và mỗi lực đẩy đều nhanh hơn lực trước. Chiếc giường sofa phát ra âm thanh cọt kẹt, da thịt bắt đầu va chạm với tốc độ cao, phát ra âm thanh răng rắc không ngừng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi đột nhiên bắt đầu đẩy với tốc độ cao, khiến Yujiali rên rỉ. Cảm giác xuất tinh nhanh chóng lan ra từ con cặc của tôi, nhưng tôi ngoan cố chịu đựng và bắt đầu hét lên: "Ồ~~ Yujiali...con cặc nhỏ của Yujiali vỡ ra!" ! Huhu...huhu...ôi ôi..."

Buzi...dada...buzi...papa...buzi...

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Cùng với việc con cặc được thọc mạnh vào lỗ mật, nước mật ong tạo nên một bản nhạc ngọt ngào.

Yujiali thở hổn hển một cách đau đớn và ngọt ngào.

Những nốt nhạc đẹp đẽ như vậy vang lên rất gần tai tôi.

Ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả hơi thở cũng có thể nghe rõ ràng. Nó khác với những tiếng rên rỉ trước đó. Thành phần đau đớn vừa được lấp đầy khó có thể nghe thấy trong tiếng rên rỉ.

"Đau... đau quá... ồ ồ... ồ ồ..."

Tôi làm piston chậm lại.

“So với lần phá trinh, cái nào đau đớn hơn?” 』

"A...ồ...cả hai...đau...đau quá..."

"Có nhiều mức độ đau đớn. Cái nào đau hơn?" 』

"...chỉ...ngay lúc đầu...ngay lúc đầu..."

Câu trả lời rất dễ biết. Bởi vì lúc đó màng trinh căng khít bị con cặc cứng xuyên qua, lỗ xẻ bị cưỡng ép mở ra, con cặc lớn thọc vào, đau đớn thật sự không gì sánh bằng.

“Có phải nỗi đau lúc đó đã dần dần biến mất… Đây là bằng chứng của việc biến thành người lớn…”

Đối với tôi, đây cũng là một điều đáng buồn, vì âm đạo không còn bị bó chặt nữa, sau khi bị một con cặc lớn xâm nhập, âm đạo sẽ càng giãn ra.

Hãy quên nó đi, đó là lý do tại sao trinh tiết lại quý giá đến thế.

"Thưa bà, được rồi, bây giờ chúng ta hãy xoa bóp lỗ đít của bà nhé!" Như thể cô ấy đang được Yukari phục vụ, đầu ngón tay hẳn sẽ ướt đẫm nước bọt... và một tay tiếp tục chà xát ngọc cầu! 』

Tôi hơi rời khỏi Yujiali và quỳ xuống giường sofa. Từ phần kết nối của cơ thể chúng tôi, giống như một cơn mưa lớn, mồ hôi tích tụ trước đó tuôn ra trong một hơi thở.

Đầu ngón tay thon dài đẩy thịt mông ra và trượt về phía lỗ hậu môn. Yumiko dường như không hề có ý định phản kháng khi bị yêu cầu phục vụ lỗ đít của mình. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không còn sức lực để chống cự. 

Đầu ngón tay mịn màng vuốt ve phần thịt mềm mại của hậu môn. Que thịt, ngọc cầu và hậu môn cùng lúc bị chọc ghẹo. Tamale và hậu môn được bao phủ bởi nước bọt của Yumiko, và con gà trống chứa đầy nước non và ngọt ngào của Yukari. 

Lò xo tẩy rửa của những người phụ nữ này làm sạch mọi bộ phận bẩn thỉu trên cơ thể tôi, điều này thực sự rất sảng khoái. 

"Rất tốt, chúng ta di chuyển Ngọc Gia Lý qua lại xem!" ...Dùng dương vật để mở lỗ và dùng nó để chơi với con cặc to của chú. Bạn có làm điều này không? 』

Yujiali không trả lời. Thay vào đó, lòng bàn tay và đầu gối của cô ấn chặt vào tấm thảm, sau đó cơ thể cô từ từ lắc lư. 

"Ôi...đau quá...ôi...đau quá..."

Yujiali kêu lên đau đớn và rên rỉ trong khi cố gắng hết sức để phục vụ tôi. 

Buzi... Buzi... Buzi Buzi...

Con cặc khổng lồ thọc mạnh vào âm đạo trẻ, chuyển động của pít-tông tăng lên với tốc độ kinh hoàng. 

Cô con gái vừa mất trinh giờ đang sử dụng âm đạo vừa bị đứt, cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng xấu xa của con cặc to. Nhưng với tư cách là một người mẹ, cô chỉ có thể đứng nhìn những cú đẩy bạo lực đang diễn ra. 

Nếu Yujiali tiến về phía trước, phần khớp sẽ bị lộ ra rất nhiều. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo thậm chí không có một khe hở nào và nó có thể hiển thị chính xác mặt cắt ngang của con gà trống. 

Anh buông sự vuốt ve mãnh liệt dành cho Tamamaru và cánh cổng hoa cúc nhỏ, như thể không muốn buông ra, cánh cổng hoa cúc không khỏi mở rộng ra. Phần thịt mềm mại sâu bên trong hậu môn cũng bị văng ra ngoài, Yumiko đưa ngón tay ra vuốt ve qua lại nhẹ nhàng. Tamamaru cũng vậy, kiểu xoa bóp đó thực sự rất nhẹ nhàng và có vẻ như làm tăng lượng tinh dịch. 

Tôi cảm thấy như vậy. 

Hai mẹ con này giờ là nô lệ tình dục của tôi. Trong sự vuốt ve mãnh liệt của họ, sự hưng phấn trong lòng tôi biến thành từng đợt khoái cảm, từ từ đẩy tôi lên đến đỉnh điểm tột cùng. 

"A...ah...làm ơn...hãy nhớ...hứa...làm ơn..."

Đột nhiên Yumiko nói điều này một cách lo lắng. 

"Hứa?" Lời hứa gì? 』

"Xuất...xuất tinh...trong tôi...trong tôi..."

"Ồ~ vâng, đó là chuyện đã xảy ra. Thật hiếm khi bạn vẫn còn nhớ. Tôi đã hứa rằng tôi sẽ xuất tinh vào lồn của vợ tôi chứ không phải vào lồn xinh đẹp của Yujiali. Được rồi, hãy trao đổi ngay bây giờ... Không, trước đó... tôi còn một việc nữa muốn làm~』

Tôi di chuyển phần được kết hợp với Yukari ngay trên mặt Yumiko. Lúc này Yukari vẫn đang cố gắng dùng âm hộ nhỏ của mình để thao túng con cặc to sắp xuất tinh.

"Bởi vì lâu rồi không đụ nên con cặc to của tôi hơi mềm. Haha ~ Để Yujiali chơi với nó trước rồi nhét vào âm đạo của vợ. Bạn nên biết lòng đàn ông như thế này phải không? Nếu có thể, đưa vào lỗ của bà Lang sẽ dễ dàng xuất tinh! 

Hehehehe ~ Nếu tôi thực sự nhét nó trực tiếp vào lỗ cặc của vợ tôi, toàn bộ con cặc có thể trở nên mềm và không thể xuất tinh được..."

Tất nhiên, con cặc to lớn của tôi cứng như thép và không thể nào nó mềm được. Ba nơi nhạy cảm nhất của người đàn ông đều bị chạm vào cùng một lúc, sự hưng phấn lên đến đỉnh điểm.

Tuy nhiên, có một điều kiện cuối cùng cần thiết để xuất tinh.

Tốc độ chậm của Yukari là chưa đủ. Cần tốc độ cao hơn...

"Tôi sẽ nhét nó vào âm hộ nhỏ của Yujiali. Cô ơi, cô cũng làm nhé!" Nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp phần gốc của con cặc lớn. Tất nhiên Tamamaru nên được chà kỹ. 』

Yumiko ngay lập tức làm theo hướng dẫn của tôi. Ngón trỏ và ngón cái của cô đặt trên con cặc, sau đó tạo thành một vòng tròn và quấn quanh gốc con cặc nóng bỏng.

Chắc là cô ấy nghĩ sau khi làm như vậy tôi sẽ nhanh chóng buông Ngọc Gia Lý ra nên cô ấy không chút do dự.

Con cặc nóng bỏng được bao phủ bởi nước mật ong tươi dịu dàng, khiến ngón tay trượt rất êm ái.

Yumiko bắt đầu làm việc đó một cách chậm rãi.

Buzi…Buzi…Buzi…

“Hãy siết chặt tay hơn một chút… Yukari, cậu phải vặn nhanh hơn một chút.” Cho dù nó không đi vào tâm của bông hoa thì cũng không thành vấn đề...』

Áp lực lên con cặc lớn ngày càng mạnh, âm hộ nhỏ cọ xát quy đầu với tốc độ và nhịp điệu chưa từng có trước đây.

"Làm ơn...làm ơn...tuyệt đối...đừng...không thể...xuất tinh vào bên trong Yukari..."

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Yumiko lúc này.

"Tôi hiểu rồi. Tôi là một người đàn ông rất mạnh mẽ, tôi có thể thoải mái kiểm soát khoảnh khắc xuất tinh, đừng lo lắng, hehe...hehe~~』

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi…

Những nốt nhạc đầy mê hoặc chơi đều đặn. 

Con cặc đang bị thao túng bởi âm hộ của con gái cô và cả găng tay của mẹ cô. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. Hơn nữa, Yumiko có lẽ có thể thực sự cảm nhận được sự gắn kết chặt chẽ giữa Yukari và tôi chỉ qua cái chạm tay của cô ấy. 

Con cặc to được đưa vào âm đạo con gái, mẹ được yêu cầu thực hiện dịch vụ chuẩn bị xuất tinh...

Yumiko có lẽ không nhận ra mình đang làm gì lúc này. 

Con cặc to nóng bỏng dần phát ra tín hiệu nguy hiểm, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Mặc dù tôi có thể mở rộng vùng kích thích và đạt được khoái cảm gấp nhiều lần khi tự bơm máu, nhưng tôi không di chuyển và để hai mẹ con thực hiện dịch vụ tình dục tục tĩu. Những khung cảnh và cốt truyện như vậy có thể mang lại cho tôi một niềm vui khác. 

Tôi dang rộng tay ra, nắm lấy cặp mông nhỏ của Yujiali và xòe sang trái và phải. Thứ hiện ra trước mắt tôi là cái lỗ hậu môn nhỏ đang từ từ phóng to ra. Vừa xoa hai cái mông trắng như tuyết, tôi không khỏi vươn ngón tay cái ra liếm cái lỗ đít nhỏ ở hậu môn. 

Có lẽ là do lỗ đít nhỏ của tôi bị tôi chạm vào mà tôi cảm thấy lỗ mật của Yujiali chuyển động mạnh hơn, lỗ mật của cô ấy ngày càng hẹp lại, khóa chặt con cặc to hoang dã. 

"Huhu...huhu...Yujiali...nhưng...chỉ vậy thôi..."

Những nếp thịt mịn màng trong lỗ mật quấn chặt quanh con gà trống, ngay cả gáy cũng không tha. Niềm vui và sự phấn khích này khiến tôi vô cùng buồn bã. Đây là niềm vui sướng tột độ mà đàn ông trải nghiệm khi họ kìm chế được việc xuất tinh. 

Những ngón tay đang xoa bóp lỗ đít nhỏ hoạt động mạnh mẽ và trượt nhẹ nhàng vào lỗ hậu môn. Lúc này, áp lực lên lỗ mật tăng gấp đôi. 

"Ồ... Yukari... cao nhất... tình yêu cao nhất... cao trào..."

Kìm nén cơn đau không thể cưỡng lại ở cặc, tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông không có thịt của mình, hình dáng cặp mông trắng như tuyết của tôi không ngừng thay đổi. 

Mỗi giây trôi qua, hơi thở của tôi trở nên khó khăn hơn và nhịp tim của tôi tăng lên. Tôi đã khá hào hứng rồi...

Áp lực mạnh mẽ trong âm đạo giống như một cỗ máy, mạnh mẽ hút ra từng dấu vết của dịch tuyến tiền liệt. Tôi có thể hơi cảm thấy chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra khỏi miệng con ngựa một cách không thể kiểm soát. 

“Yukari bé nhỏ, đã sẵn sàng rồi…”

Khi nói điều này, tôi bế Yukari lên như thể đang bế một đứa trẻ đi tiểu và đặt Tamamaru lên miệng Yumiko. 

“Nào, ngậm Tamamaru vào miệng đi!” ...Sử dụng bàn tay còn lại của bạn để chơi với lỗ đít của bạn! ...』

Ba điểm gợi cảm của tôi một lần nữa được xoa dịu cùng lúc, và hai quả bóng cùng nhau được đưa vào miệng Yumiko. 

"Bà ơi, hãy cẩn thận với hàm răng của mình và há to miệng ra. Bất cứ lúc nào, giống như liếm và mút một cây kẹo mút, hãy xoa bóp Tamamaru bằng nước bọt và lưỡi của bạn! 』

Yumiko bắt đầu cử động lưỡi để đáp lại.

Tôi kéo Yukari lên một chút để Yumiko có thể tăng tốc độ lên cặc.

Chìa khóa xuất tinh giờ nằm ​​trong tay Yumiko.

Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng, mọi thứ đã sẵn sàng.

"Thưa bà, vẫn còn một chút nữa... Nếu bà làm cẩn thận và chắc chắn... ôi ôi... cặc của bà sẽ cương cứng giống như ông đã cưỡng hiếp vợ mình... ngón tay của bà phải đút vào lỗ đít của bà... lưỡi của bà cũng phải di chuyển tốt... ồ ồ... hoohoo..."

Những ngón tay lặng lẽ trượt đến hậu môn. Dù tôi không phải là người thích đi cửa sau nhưng thỉnh thoảng được phục vụ cũng là một điều rất sảng khoái và đẹp đẽ. Bằng cách này, tuyến tiền liệt sẽ phát triển hơn. Ngay cả khi Yumiko không đột ngột kích thích tuyến tiền liệt, nó vẫn có thể kéo dài đường cong khoái cảm của đàn ông lên rất cao chỉ trong một lần!

Tinh hoàn, đắm mình trong làn sóng nước bọt và tận hưởng sự phục vụ không khéo léo của lưỡi, đang chờ giải phóng những sản phẩm sản xuất quá mức làm tắc nghẽn bên trong. 

"À...thưa bà...bạn đã làm rất tốt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ ồ...fufu..."

Khi các ngón tay của tôi ra vào lỗ đít nhỏ, một loại khoái cảm hoàn toàn khác với con cặc thoát ra khỏi mông tôi rồi lan khắp cơ thể. Toàn thân tôi gần như tê liệt. 

"Yu...Yu Jiali...bạn phải tự mình chơi với Xiaomi Dou..."

Lần này tôi ra lệnh cho Yukari. 

“…” Ngọc Gia Lý lúng túng lắc lư, cô ấy hoàn toàn không hiểu tôi nói gì. 

“Không phải có một hạt đậu nhỏ ngay phía trên âm hộ của bạn sao?” Hiểu rồi? Hãy thực hiện nó một cách nhanh chóng! Hay bạn muốn bị tôi cưỡng hiếp luôn? 』

Yujiali run rẩy đưa tay ra và từ từ chạm vào lõi mật ong non. 

"Ồ~"

Khi Yujiali phát ra một tiếng kêu khe khẽ, âm hộ mềm mại của cô co rút dữ dội, và những ngón tay nhỏ bé của cô đã nắm lấy phần nhô ra màu đỏ tươi. 

"Ôi ôi! ~Chặt quá...chặt quá...làm ơn đẩy hạt mật ong mạnh hơn nữa...ồ ồ..."

Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mình đang mút quy đầu một cách mãnh liệt, và những làn sóng khoái cảm sắp khiến tôi phun ra...

Trong tư thế đi tiểu, tôi xâm nhập vào âm đạo của cô gái từ phía sau và nhận dịch vụ thủ dâm. Hơn nữa, mẹ của cô gái còn đồng thời cung cấp dịch vụ tình dục cho ba vùng nhạy cảm dưới mông của tôi…

Cùng với niềm hạnh phúc thể xác, niềm vui tinh thần cũng ùa về trong một hơi thở. 

Dưới sự tấn công của hai mẹ con này, ngay cả tôi, kẻ đã hãm hiếp con chim già quỷ, cũng đã gần đến thời điểm xuất tinh...

"Hmm...ah ừm...ồ ồ...ồ ồ..."

Yukari buồn bã không ngừng rên rỉ, vòng eo không khỏi nhảy múa điệu đà. Anh như muốn nuốt chửng toàn bộ quy đầu và cả miếng thịt. Miếng thịt mềm trong lỗ mật không ngừng bóp chặt con cặc to càng ngày càng đỏ và nóng. 

Như thể hợp tác với ý định của con gái mình, mẹ cô Yumiko, người đang ở dưới thanh ngọc, cũng bắt đầu đụ cô với tốc độ cao. 

"Ồ...ah...Yu...Yujiali...Anh thực sự...thích em nhiều lắm...Anh yêu em nhiều lắm...ồ ồ..."

Một cảm giác tê dại khiến tôi vừa buồn vừa hồ hởi tràn ngập khắp lồng ngực, những tiếng thở hổn hển lần lượt thoát ra từ mũi, những từ ngữ khó nghe bật ra từ miệng tôi như ma quái. 

Đúng lúc này, Yumiko bất ngờ thọc mạnh ngón tay vào hậu môn của tôi. Khi đã đến điểm sâu nhất, cô uốn cong khớp và ấn chặt vào dương vật để xuyên qua tuyến tiền liệt. 

"Ồ~!" 』

Bozi... Bozi...

Tôi cảm thấy hai tinh hoàn của mình liên tục bị tấn công bởi chiếc lưỡi trơn tru. 

"To...chết tiệt...đến giờ ị rồi..." Tôi hơi lẩm bẩm, căng cơ vòng hết mức có thể. 

Như để chống lại sự phản công của tôi, ngón tay của Yumiko đưa vào hậu môn xoay tròn điêu luyện, nhảy múa để kích thích tuyến tiền liệt của tôi. 

Như không biết điệu nhảy của đôi tay mình trong lỗ hậu môn, tay còn lại của Yumiko cứ điên cuồng vuốt ve con cặc dài của tôi. 

Khi những ngón tay nhảy múa trong lỗ hậu môn, và khi những ngón tay trên khẩu súng thịt bị thao túng một cách thô bạo, điện áp khoái cảm nhanh chóng bay lên trời. Trước khi ý chí của tôi có thể chịu đựng được, cơ thể tôi đã tuyên bố thất bại trước. 

Cơ thể tôi đã rơi vào trạng thái ngay trước khi xuất tinh...

Toàn bộ tâm trí bắt đầu thực hiện quá trình xuất tinh...

"Yuka... Yukari... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh hết trong âm hộ của mình... Tôi sẽ xuất tinh nhiều... nhiều lắm..." Tôi thì thầm vào tai Yukari với âm lượng mà Yumiko không nghe được. 

"ah? Cậu vừa nói gì...cái...cậu vừa nói...? Ah~』

Trong giây tiếp theo, con cặc lớn đột nhiên cứng đờ. Nó tích tụ trong tinh hoàn như magma nóng. Sau khi đi qua máy bơm công suất cao, những ham muốn xấu xa của người đàn ông sẽ bị phun ra với tốc độ cao.

Hơi nóng nóng tỏa ra làm căng niệu đạo, chảy ra nhanh chóng, xuất tinh từ miệng ngựa vào cõi dục giới.

"Ồ ồ ồ ~"

Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! !

Từng làn sóng ham muốn nóng bỏng và tươi mới bắn ra, đánh thẳng vào trái tim cô gái từ miệng ngựa. 

Yumiko dường như hoàn toàn không biết thuốc súng lần lượt được bắn ra từ viên ngọc trong miệng cô. Chiếc lưỡi của cô vẫn đang nhảy múa, càng lúc càng kích thích vào quả cầu ngọc, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

Nhưng sự cương cứng của con cặc lớn và những tiếng rên rỉ trong miệng tôi, có lẽ cô ấy đã nhận ra điều gì đó phi thường xảy ra, nhưng cô ấy vẫn không muốn niềm hy vọng cuối cùng của mình tan vỡ…

Hoặc có thể tôi nghĩ rằng “lời hứa” vừa nói sẽ hạn chế hành vi của tôi nên tôi không nhận ra thực tế…

Nếu không phải vừa rồi “cam kết” thì cô ấy đã phát hiện ra tôi xuất tinh ngay lập tức, sẽ dùng ngón tay véo thật mạnh cặc tôi để ngăn cản tôi xuất tinh! 

Điểm yếu nhất của người đàn ông của tôi là ở miệng Yumiko ??????

Nếu mẹ biết tôi đã xuất tinh nóng hổi vào âm hộ con gái yêu của mẹ, mẹ có thể sẽ ghét việc đó đến mức nhai bi của tôi mất…

Đủ kiểu chuyện xảy ra ly kỳ khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! 

"Ồ ồ... ồ ồ... hoohoo... Yujiali... Anh thích em nhiều lắm... hoohoo... kiêm... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của em... là... tuyệt vời nhất... xuất tinh... là để bày tỏ... tình yêu của anh dành cho Yukari..."

"Không, không, không, không, không!" Yujiali hét lên. 

Tôi nhẹ nhàng nâng eo lên và rút quả cầu ngọc ra khỏi miệng Yumiko, nhưng tay cô ấy vẫn đang cầm cây ngọc của tôi. 

Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! 

Dục vọng của dã thú làm vấy bẩn âm đạo của cô gái, thậm chí từng nếp nhăn và khe hở trên phần da thịt mềm mại trong âm đạo cũng bị vấy bẩn, và hơi nóng tà ác thấm vào. 

"Hehe... Haha... Được đút vào âm hộ của mình là sướng nhất... Haha... Yujiali, tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mình rồi, bạn hiểu không?" 』

Lần này lời nói ác độc của tôi rất rõ ràng và to, tất nhiên Yumiko có thể nghe rõ. 

"Anh... đã làm gì vậy?" 』

"Bà ơi, cầm cặc đi, bà có biết không?" Hehe... Hay là bạn đang giả vờ không biết? Con cặc to có trở nên cứng không? Bạn vẫn còn run à? Hehe... đó là xuất tinh đấy! Tất cả đều xuất tinh trong âm hộ nhỏ của Yujiali, tất cả đều xuất tinh trong lòng Hoa! Haha~~ Tuyệt quá đi mất~! 』

Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! Chíp~chạm! ! 

Trong khi nói chuyện, tôi cứ xuất tinh...

Có lẽ để xác nhận sự chạm vào đầu ngón tay của mình, Yumiko tạm thời dừng việc chạm vào tay mình. 

"Không! Không thể nào được~~! ! Đừng xuất tinh vào trong! ! Không, không, không! ! 』

Yumiko hét lên điên cuồng trong tuyệt vọng. Sau đó, cô ấy véo mạnh con cặc trong tay, đồng thời đặt tay còn lại lên mông tôi, cố gắng đẩy tôi ra.

"Đừng xuất tinh vào âm đạo!" Đây là lời hứa của mẹ với con... con... sao mẹ có thể..." Tôi hạ mông xuống, ngồi lên mặt mẹ Yumiko, kiêu ngạo nói: "Haha, thưa bà, mẹ vẫn chưa rút được nó ra. Bạn có muốn tôi xuất tinh một cách điên cuồng bằng cách véo thật mạnh không?" Bởi vì bị chèn ép nên có thể xuất ra rất nhiều tinh dịch! Haha ~ Đây có phải là điều bạn muốn không? Được rồi, cứ làm những gì bạn muốn! 』

Tôi để mẹ tôi Yumiko ngửi mùi hôi thối bốc ra từ lỗ đít của bà, rồi thôi miên chỉ cho bà cách xuất tinh một cách điên cuồng vào âm hộ nhỏ của Yukari. 

Giảm sức mạnh ở tay, hít một hơi, dùng eo đẩy về phía trước và đưa con cặc to của bạn vào sâu hơn trong âm hộ ngọt ngào. 

Buzi…Buzi…

Quy đầu to lớn rực lửa cắt mở cái lồn mềm mại chứa đầy tinh dịch nóng bỏng tà ác rồi nhét vào nơi sâu nhất của trái tim. Quy đầu xuất tinh tận hưởng khoái cảm khi được da thịt mềm mại cọ xát vào lỗ mật ong. Niềm khoái cảm gần như co giật trào ra từ thắt lưng và lan khắp cơ thể. 

"Tiểu Ngọc Gia Lý, con có biết chú ấy đã xuất tinh vào trong con mèo nhỏ của con không?" Nó cảm thấy thế nào? Con phải báo cáo đàng hoàng với mẹ con, thế thôi! 』

"Không...bụng...nóng...nóng...tiếng lạ...đừng xuất tinh..."

Dương vật quy đầu không khỏi run lên ở miệng tử cung, từng đợt dục vọng nóng bỏng phun vào trong đó. 

“Đó là âm thanh vui vẻ của em bé xuất tinh vào lòng bông hoa, bạn biết không?” Bác đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch rồi. Anh ta xuất tinh vào tử cung của cô bé Yujiali vừa mới hết kỳ kinh nguyệt đầu tiên. Anh ấy xuất tinh rất nhiều. Bạn có biết không? 』

"Không có tinh dịch...nó sẽ sinh ra một đứa bé...em bé..."

Tôi nâng eo lên và Yumiko cuối cùng cũng được thả ra khỏi mông cô ấy. 

"Bà ơi, nhìn kìa!" Nhờ sự giúp đỡ của vợ, Yujiali thật hạnh phúc! ...hehehe...』

"Không!" Không phải như thế này! Đừng xuất tinh vào trong! ! 』

"Mặc dù tôi đã nói...không được làm việc này...nhưng tôi vẫn không nỡ tiêm nó...Được rồi, Yukari, cậu nghĩ thế nào?" 』

"Bụng của tôi...bụng của tôi...nóng quá...ahh..."

"Không...cô ấy đang mang thai...cô ấy chỉ là một đứa trẻ mười tuổi...nhỏ...học sinh tiểu học...làm sao có thể...wuwu...wuwu...wuwu..."

Tôi nghe thấy Yumiko đang khóc. 

"Hufu...huhu...không phải vì...cũng...thưa cô...cô giỏi...chết tiệt...đó là lý do tại sao cô xuất tinh!" 』

"Anh... đã hứa... đã hứa với tôi... anh... kẻ nói dối... kẻ nói dối!" ! ...』

"Tinh dịch từ viên ngọc trong miệng vợ tôi bắn ra!" Ha ha... Phu nhân, ngươi cầm ngọc đan, có thể cảm nhận được xuất tinh! Đó là lúc bạn tự mình làm điều đó và muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của con gái bạn! Haha... tôi không hề nói dối! Mọi thứ đều là những gì vợ muốn! 』

"Đồ khốn nạn lớn!" gian lận! Không biết xấu hổ! Kẻ xấu! ! 』

Tôi nghe người phụ nữ mắng, và cô ấy có vẻ đặc biệt vui mừng vì đã xuất tinh. 

Một người phụ nữ không thể cưỡng lại được điều gì đều mang lại cho tôi niềm hạnh phúc tinh thần vô bờ bến. 

"Vu Giai Lê, được rồi... Hiện tại em phải ngoan ngoãn mang thai..."

"Không... wu wu... wu wu... không có tinh dịch..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"...Woo...Woo...Woo...Woo..."

Trong khi nghe bản nhạc khóc do hai mẹ con chơi, tôi tiếp tục tiêm tinh dịch tà ác vào lỗ mật non của mình. 

"Này... đã đến giờ rút gà ra rồi. Tôi sẽ rút từ từ, cậu phải nhìn rõ nhé!" 』

Quá trình xuất tinh kéo dài cuối cùng cũng kết thúc, tôi ước chừng tinh dịch đã thấm sâu vào lõi lỗ mật nên mới nói ra điều này. 

Tôi đặt Yukari xuống và một lần nữa đảm nhận tư thế 69 để quan hệ tình dục, đối mặt với Yumiko bằng khớp nối tục tĩu của mình, để cô ấy nhìn kỹ vào đó. 

Tôi từ từ rút cặc ra, phần thịt mềm mại cọ nhẹ vào cổ con ngỗng, mang lại cho tôi khoái cảm gần như đau đớn. Vì vừa mới xuất tinh xong nên toàn bộ quy đầu trở nên nhạy cảm hơn.

"Ồ ồ ồ... hoo hoo... ah ah..."

Rên rỉ sung sướng, tôi tiếp tục rút cặc của mình ra. Như để trả thù, âm hộ dịu dàng dùng lực mạnh hơn, khóa chặt con cặc đang bắt đầu kiệt sức.

Không, không phải trả thù! 

Có lẽ bản thân âm hộ muốn chiếm lấy tinh dịch còn sót lại trong con gà trống, không còn sót lại một giọt nào, để khoe khoang về chiến thắng vĩ đại của mình và đánh bại con gà trống khổng lồ! 

Đối với âm đạo, con cặc sau khi xuất tinh là ngõ cụt.

Những sinh vật như phụ nữ có thể tồn tại trên thế giới này vì chúng muốn ép thêm tinh dịch từ cặc đàn ông. Đối với trái tim người phụ nữ sâu như biển cả, dù bị cưỡng hiếp và tinh dịch tà ác phá bỏ điều cấm kỵ, bị xuất tinh vào âm đạo thì tinh dịch dù có ác độc đến đâu thì đó vẫn là chiến tích mà người phụ nữ có được khi quan hệ. 

Ngay cả một cô gái trẻ cũng không ngoại lệ.

Cổ quy đầu bị miệng lỗ mật cắn chặt, không thể thoát ra suôn sẻ. Phần thịt mềm mịn trong lỗ mật ong phồng lên hoàn toàn như miếng bọt biển ngâm trong nước. 

“Ồ, nói thế rồi, nếu bà thực sự muốn tôi rút nó ra, thưa bà, thì hãy nói to: “Làm ơn, xin hãy xuất tinh vào âm hộ của con gái tôi!” 

"Tôi đã nói...tôi không thể nói...những lời như vậy...những lời như vậy..."

"Nếu không thì tôi sẽ tiếp tục. Tôi rất vui khi không rút nó ra và bắn phát thứ hai. Thế này được không?" 』

"Không, không thể làm được!" ! ...Tôi nói...Tôi chỉ nói thôi..." Yumiko trông rất lo lắng, đồng tử lộ ra ánh mắt lo lắng, cô lo lắng nói tiếp: "Làm ơn...làm ơn...bạn,...làm ơn xuất tinh...vào...âm hộ...của con gái tôi...! 』

Những lời nhục nhã như vậy cuối cùng cũng bị ép ra khỏi miệng, đồng nghĩa với việc người phụ nữ đã rơi vào vực sâu không đáy không thể cứu vãn.

Những ký ức nhục nhã như vậy sẽ in sâu vào tâm trí tôi và không thể xóa bỏ được nữa…

Tôi giật mạnh lại.

Bo~

Con cặc lớn cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm hộ nhỏ nhắn mềm mại. Thứ rác rưởi tà ác có độ nhớt rất cao rút ra một sợi chỉ tục tĩu dày đặc giữa lối vào lỗ mật ong và quy đầu, rồi từ từ đáp xuống mặt Yumiko. Tôi cố tình vặn eo, vẽ từng đường bạc tục tĩu trên khuôn mặt quyến rũ, lảo đảo ngang qua khuôn mặt. Hình ảnh này thực sự rất tục tĩu.

(Tianbian: Cái này làm ta nhớ tới pha cà phê bọt sữa... Này, vẫn là một loại chất lỏng màu trắng đục...)

Sau đó...

Bùm~bùm...

Tôi nhìn thấy tinh dịch phun ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy. Đó là do âm hộ mềm mại quá hẹp nên áp lực rất lớn nên một khi con cặc to được rút ra, mọi thứ bẩn thỉu không được ngăn chặn sẽ phun ra trong một hơi thở.

Sau khi tinh dịch dâm đãng của nam giới nhuộm Yukari, nó lại làm vấy bẩn khuôn mặt của Yumiko. 

"Yu...Yujiali...Mẹ...dọn dẹp cho con ngay đi..." Yumiko nói trong khi nhanh chóng đưa mặt vào lỗ mật non của mình, định hút ra thứ chất lỏng bẩn thỉu đã làm ô uế con gái mình.

"Đợi đã!" Trước đó, tất nhiên là cậu phải dọn dẹp cho tôi trước đã! Hãy đến với nhau, hai người! ’ Nói xong, tôi dang rộng hai chân và nằm xuống hình chữ M rồi nói: ‘Bà ơi, hãy quỳ dưới chân tôi. Yukari, xin hãy bước qua tôi..."

Cặp nữ nô này không còn chút tự do nào nữa.

Nếu họ không vâng lời tôi, tất nhiên tôi sẽ nói những lời đe dọa họ, họ không thể chịu đựng được. Sau một hồi lưỡng lự, cuối cùng chúng cũng hiểu ra và hiểu được hoàn cảnh của mình nên hai mẹ con xúm lại quanh cặc tôi, mỗi đứa lè cái lưỡi mịn màng ra để làm sạch nó cho tôi.

Vì tôi và Yujiali ở vị trí 69 nên tôi có thể nhìn rõ âm hộ nhỏ của cô ấy. Giữa những cánh hoa tạo thành một đường thẳng đứng, tinh dịch dâm đãng từ từ rỉ ra và rủ xuống.

"Cả hai người cần phải liếm tôi thật tốt!" Thưa bà, bà cũng nên rửa sạch bi và lỗ đít của mình đi. Hehe~ Nếu điều đó làm tôi vui, có lẽ tôi sẽ để cậu im lặng Yukari...haha...haha..."

Hai chiếc lưỡi nhớp nháp quấn quanh con cặc to lớn của tôi và bắt đầu cống hiến hết mình cho “chủ nhân”…

Chương 11: Trò chơi son bóng bẩn của mẹ con con gái

Hãy để những chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ và con gái liếm vào nhau. Cảnh tượng nóng bỏng thơm tho như vậy nhanh chóng khiến con gà trống lớn lại bồn chồn. Nó gầm lên và trở nên mạnh mẽ đến mức đứng thẳng như một thanh sắt, kiêu hãnh hướng lên trời. Tinh dịch đã được lau sạch, lúc này thanh sắt đã dính đầy nước bọt của hai mẹ con. Khi được ánh sáng chiếu vào, nó phản chiếu ánh sáng dính và dâm dục. 

"Đã đến lúc phải dừng lại. Đã đến lúc rồi. Bạn có thể hạnh phúc trở lại!" 』

Tôi yêu cầu họ ngừng liếm.

"Bạn có thể để tôi... dọn dẹp... chỗ của Yu... Yujiali... của... được không?" 』

Mẹ Yumiko vẫn rất lo lắng về việc tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của con gái bà. Trước khi tôi cho phép, cô ấy háo hức dang rộng chân Yukari và lập tức đặt tay lên đôi môi mềm mại của cô ấy. 

"Chết tiệt!" Có gì vội! Do sự liếm của cả hai mà con cặc to lại cứng lên. Ha ha, nếu ngươi không thỏa mãn được ta thì ngươi cũng đừng nghĩ đến việc tắm rửa cho con gái mình! 』

"Làm sao... làm sao... chuyện này lại xảy ra... làm ơn hãy để Yujiali đi!" Hãy để tôi làm điều đó lần này! 』

"Anh không thể nói thế được! Vì hai người vừa liếm nhau nên cả hai phải chịu trách nhiệm. Bà ơi, nhanh lên! Nằm xuống và dang rộng hai chân của bạn! 』

"Xin hãy để Yujiali đi!" 』

"Đừng nói nữa, nhanh nằm xuống và dang rộng chân ra!" 』

Trong giọng nói của tôi đã có chút không hài lòng. Yumiko giật mình và không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình.

Cơ thể trưởng thành đang nằm trên giường sofa, anh dang chân ôm lấy, mở thành hình chữ M.

Đây là tư thế của người phụ nữ sau khi được thuần hóa.

"Được rồi, Yujiali, đừng chậm, nhanh lên!" Tôi bế Yukari vẫn còn hở hình chữ M và đặt nó lên cặp mông đang nở rộng của mẹ tôi Yumiko. Sau đó tôi nói: “Nếu không muốn có thai thì con mèo nhỏ phải dùng hết sức lực để ép ra tinh dịch…”

Tôi nhìn thấy Yujiali cố gắng cử động bụng dưới và tinh dịch không ngừng tràn ra từ âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, do một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vừa được phóng sâu vào tâm bông hoa nên không thể xả hết được.

"Hahaha, không có cách nào để ép nó ra được!" Còn nhiều tinh dịch... Không còn cách nào khác, đành dùng ngón tay một chút! 』

Mặc dù ban đầu Yujiali có vẻ hơi do dự nhưng cô ấy muốn thoát khỏi vận rủi khi mang thai đến mức không còn cách nào khác là đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của mình và cố gắng lấy tinh dịch. 

Chí chí... chí chí...

Khi những ngón tay rút ra, tôi thấy những ngón tay rút ra đã dính đầy tà ác, những mảnh tinh dịch nhỏ cũng được rút ra từ đôi môi mật ong. 

"Trên ngón tay của ngươi có tinh dịch, ngươi không biết mùi vị thế nào, nếm thử đi... Đưa ngón tay vào miệng, bôi hết vào miệng!" 』

Ngọc Gia Lý há miệng đỏ tươi, chậm rãi đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng. Hãy làm theo mệnh lệnh của tôi, dùng lưỡi liếm sạch ngón tay của bạn và bôi hết tinh dịch trong miệng trộn với nước bọt. 

Chí... chí...

Tinh dịch nhỏ giọt từ âm hộ mềm mại như mưa, trút xuống âm hộ Yumiko từng chút một. Chất lỏng tà ác màu trắng đục hơi trộn lẫn với máu ướt đẫm đôi môi hồng hào.

Tôi nhìn chằm chằm vào cái vỏ đầy dục vọng phủ đầy lông mật ong, rồi từ từ hạ những cánh hoa bạch đàn tươi xuống vỏ. Mibei bị những cánh hoa bao phủ chặt chẽ, cả hai đều dính đầy tinh dịch của tôi. Yujiali đang nhẹ nhàng run rẩy, tiếng rên rỉ gấp gáp của Mibei phát ra từ dưới cánh hoa, đó là một tiếng reo hò sền sệt. 

"Được rồi, bây giờ hai người hãy làm tôi hạnh phúc!" 』

Nói xong, tôi háo hức lao về phía hai mẹ con đang dang rộng, khép chặt vào nhau, rồi con cặc hùng vĩ của tôi đang ướt đẫm nước trước cửa nhà, ngay lập tức được nhét vào một cặp lồn ướt đẫm tinh dịch. 

Buzi…Buzi…

Mặc dù không có cảm giác thâm nhập như nhét vào hũ mật ong nhưng bạn có thể cùng lúc thưởng thức hai lồn của mẹ và con gái. Loại niềm vui này cũng khó quên. 

Bốn cái môi mật ong mút lên, xuống, trái, phải, như thể con hải cẩu tám móng đã tóm được con mồi không chịu buông ra. 

Vì tinh dịch của tôi ở khắp mọi nơi trên môi mật ong nên có tác dụng bôi trơn cực kỳ giống như một đường trượt nước lao vào. Chao ôi, bạn không biết phải bay đi đâu. Nó thực sự rất mới mẻ.

"Ừ-huh...kẹp chặt...nếu cô có đủ kỹ năng, tôi có thể xuất tinh ra ngoài, và điều đó có nghĩa là cô, thưa cô, thắng." Nếu không thì tôi phải xuất tinh vào âm hộ của mình, điều này có được không? 』

Khi Yumiko nghe tôi nói, cô ấy lập tức di chuyển eo mình một cách chậm rãi. 

Yujiali cũng ngoan ngoãn hợp tác với hoạt động của mẹ, đôi môi mật ong nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu chơi đùa với con cặc to của tôi. 

"Đúng vậy, đúng vậy... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu..."

Theo vòng xoắn của mẹ con, tôi từ từ bơm con cặc nóng hổi và cứng ngắc, tận hưởng vị ngọt ngào. Những con gà trống đang phập phồng và mật ong dâm đãng của hai mẹ con đang cọ sát vào nhau, tinh dịch bôi trơn lại từ từ xâm nhập vào hũ mật của dã thú, da thịt mềm mại lại bắt đầu nhảy múa. 

Buzi…Buzi…Buzi…

Hai mẹ con nhấp nhô như sóng, lúng túng vặn vẹo eo, cố gắng chiều lòng tôi một cách liều lĩnh. 

Ngoại trừ được chồng yêu thương vài lần, có thể nói mẹ tôi là người phụ nữ gần như không có kinh nghiệm với đàn ông. Con gái cách đây vài giờ còn là trinh nữ, đương nhiên là một phụ nữ không có kinh nghiệm với đàn ông. 

Hai mẹ con thế này không có vòng eo đẹp nhưng tư thế trẻ trung lại càng oi bức. 

Hai cánh hoa và bốn đôi môi mật hôn con gà trống từ mọi hướng và đụ nó khắp nơi khiến tôi hét lên sung sướng mà không hề hay biết. 

"Huh...huh...ồ...mẹ và con gái ngươi đều là những người phụ nữ dâm đãng...thì ta sẽ làm cho ngươi nhiều hơn...dễ chịu...và lãng phí ngươi đến chết...ồ...ah..."

Tôi từ từ tăng tốc chuyển động đẩy của eo mình.

Hai mẹ con đáp lại ngay. Đáp lại sự thúc đẩy của tôi, những cánh hoa của hai người bay lên đầy dục vọng, đôi môi ngọt ngào mở ra khép lại như cá thở ra khỏi nước. 

Cảnh tượng tục tĩu là cảnh hai mẹ con bóp con cặc to và lắc eo. Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh răng rắc dữ dội, giống như tiếng trống, đánh vào cao trào của vở kịch mật ong. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...fufu...ahhh~!" 』

"Ahhh...ahhh...hmm...ahhh~!" 』

Hơi thở của những con thú tục tĩu dần trở nên thô ráp. Dưới cơ thể tôi, làn da của hai người dần dần nhuộm màu óng ánh, sáng như lửa. Mồ hôi bốc hơi biến thành một đám mây xanh trong suốt bay lên từ da và thoát vào không khí, tạo thành một khối hơi nước giống như sương mù. 

"Huh...huh...ah...ah...ah...ah...hehe...các động tác đang trở nên...càng ngày càng...mượt mà...kỹ năng...đang ngày càng tốt hơn...chà...hehe..."

Tôi có thể cảm nhận được cặp lồn trên cặc mình trở nên mịn màng và mềm mại hơn. Tinh dịch bị kéo căng và loãng hơn nhưng nước mật ong tươi được tiết ra từ buồng hoa lỗ mật ong chuyển hóa thành chất lỏng bôi trơn mới giúp chuyển động của hai mẹ con suôn sẻ hơn. 

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi…

Chuyển động tục tĩu được diễn đi diễn lại nhiều lần. 

Dù là mặt trên hay mặt dưới của miếng thịt thì khắp nơi đều có những lớp nhầy dày mịn. Đó là vì môi mật càng trơn có thể di chuyển êm ái trên thanh thịt, để lại nước mật ngọt ngào khắp nơi. Cổ ngỗng quanh quy đầu cũng bị những nếp nhăn trên cánh hoa hút chặt, khiến tôi càng thấy sảng khoái hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ư-huh...uh-huh...ohhh...ohhhh..."

Có một loạt âm thanh thở hổn hển vang lên trong tai tôi.

Không biết tổng cộng cặp mẹ con này đã đến bao nhiêu lần!

Giây phút này chính là bản chất của nữ thú thức tỉnh, nếu không sao có thể đạt cực khoái nhiều như vậy?

Tôi dồn toàn bộ ý thức của mình vào con cặc khổng lồ đỏ rực, thưởng thức những mùi vị dâm đãng khác nhau của mẹ và con gái phát ra từ nó. Dù không thực sự đút gà vào lỗ mật nhưng tôi lại cảm thấy vui sướng không ngờ.

Toàn thân thoải mái đến mức nóng như lửa đốt. Mồ hôi toát ra nhiều khá dính khiến gà trơn trượt. Cùng lúc đó, mồ hôi trên cơ thể Yukari rơi xuống cơ thể Yumiko, tất cả tích tụ lại trong các hố trên cơ thể cô, tạo thành những vũng bằng chứng không thể chối cãi của ham muốn.

Mồ hôi, nước tình trộn lẫn với tinh dịch, tỏa ra một mùi thơm lạ lùng khó tả. 

Mùi này là sản phẩm của quan hệ tình dục bất thường giữa ba chúng tôi. 

Dù hai mẹ con muốn phủ nhận hoàn toàn nhưng ba chúng tôi quả thực đã bị cuốn vào xác thịt vô biên và tận hưởng trái ngọt của cuộc hội ngộ không bị cản trở. 

Trong số ba người chúng tôi, Yumiko dường như phản ứng tốt một cách đáng ngạc nhiên. Cô cứ lắc đầu và rên rỉ không ngừng, như thể đang chịu sự tác động của vô số khoái cảm. 

"Hehe...huhu...cũng vậy...thưa bà...cảm giác thật tuyệt, rất gợi cảm phải không...đừng sợ...hét thật to lên...haha...cho dù có cảm thấy vô cùng hạnh phúc thì cũng đừng xấu hổ..."

"Ôi! Không...không phải thế...Tôi không...không vui lắm...Uh-huh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Mặc dù miệng Yumiko nói như vậy nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy chỉ cho thấy cô ấy tận tâm đến mức nào. 

Có lẽ nhận ra sự nguy hiểm của mẹ mình, Yujiali lúc này đã cố tình giảm áp lực lên cặc mình. 

"Vu Giai Lê, nhanh lên, đừng lười biếng!" Nếu tôi xem xét nó một cách nghiêm túc, có lẽ tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc... Nếu Yujiali làm việc chăm chỉ hơn, mẹ tôi sẽ không vui lắm phải không? Mục tiêu đầu tiên của bạn bây giờ là tìm cách khiến tôi xuất tinh, bạn hiểu không? 』

"Hmm...được rồi...tôi biết...hiểu rồi..."

Yujiali một lần nữa che con cặc nóng bỏng và bóp nó. 

"Đúng vậy!" Đúng vậy! ! ...Bởi vì tôi mới xuất tinh một lần. Nếu tôi xuất tinh lần nữa, bạn sẽ không cần phải bị một con cặc lớn đụ ​​nữa và bạn có thể bảo vệ âm hộ của mình. Hay âm hộ nhỏ của bạn muốn một con cặc lớn? 』

Con thú cái, không thể thoát khỏi vũng lầy tình dục, chỉ có thể tiếp tục thở ra những hơi thở khoái cảm ngọt ngào khi bị cưỡng hiếp. Hành vi hiến thân phục vụ để bảo vệ âm đạo là hành vi tự tay đẩy mình xuống vực thẳm dục vọng không đáy. 

Dù cả hai có lo lắng đến đâu thì cuối cùng sức nóng tà ác của tôi vẫn sẽ trút vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ, để lại dấu ấn không thể xóa nhòa. 

Họ không muốn tôi xuất tinh nóng vào âm hộ của tôi lần nữa. Hai người liều mạng cung cấp dịch vụ tình dục, cố gắng hết sức để tránh vận rủi như vậy. 

Nhưng hành vi này rất buồn cười và tác dụng duy nhất là làm sống dậy tâm lý tàn bạo của tôi. 

"Thật... nóng quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! 』

Nỗi đau khổ của Yumiko càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô đổ mồ hôi như mưa, lỗ chân lông khắp cơ thể toát ra mùi dâm đãng. Đó là mùi hương nội tiết tố của việc muốn một người đàn ông đụ cô thật mạnh.

Những ham muốn tiềm thức đối với phụ nữ tràn ngập mọi ngóc ngách của căn phòng.

Tôi thỉnh thoảng cố tình vặn eo, để cổ ở mép quy đầu xoa xoa hạt đậu đỏ sưng tấy của Yumiko.

"Ồ~! A...điều đó không thể được...ở đằng kia...không thể nào được! ! 』

Mỗi khi chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm nhất của phụ nữ, hơi thở của Yumiko càng trở nên sâu và nặng nề hơn. Không chỉ có nàng như thế, mà còn có Ngọc Gia Lý, vòng eo nhỏ nhắn không khỏi vặn vẹo chậm rãi như rắn, chịu đựng khoái cảm tác động. 

Tôi dùng con cặc to lớn và hoành tráng của mình cùng lúc nếm thử những vùng nhạy cảm nhất của hai con thú này, mang đến cho chúng nỗi thống khổ vô tận. Cái lồn nhỏ của chúng ngứa ngáy không chịu nổi, chỉ có thể liên tục tiết ra nước mật ong để dập tắt cơn nóng rát. 

Tất nhiên, bản thân tôi cũng nhận được niềm hạnh phúc vô bờ bến từ đó. Chỉ cần nghĩ đến việc Yến Kinh nếm một cặp lồn, với miếng thịt ngọt ngào phủ mật ong, lòng tôi đã sôi lên ham muốn xuất tinh khiến đàn ông cũng phải buồn lòng. Cặp cánh hoa bám vào que thịt đã ướt đẫm, chúng nhanh chóng đưa tôi lên đến đỉnh cao tột cùng. 

Nếu lúc này người đàn ông không cẩn thận, tôi nghĩ anh ta sẽ lập tức đầu hàng và xuất tinh. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn ngóng chờ khoảng thời gian hạnh phúc cuối cùng đó là “cuộc thi hương vị mẹ con đĩ”. Nếu xuất tinh vào lúc này, niềm vui sau này sẽ giảm đi rất nhiều, cho nên loại chuyện này tuyệt đối không được phép! 

Tôi chỉ có thể chịu đựng trong lúc này và tập trung vào nỗi đau khổ đầy dục vọng của Yumiko. Không có sự xuyên thấu của cây gậy khổng lồ, nhưng cô đã đạt đến đỉnh cao vô số lần. 

Tôi hung hăng nắm lấy vòng eo thon gọn của Yujiali, để âm đạo của cô ấy bóp chặt con cặc cứng cáp, rồi vuốt ve con cặc theo ý mình với khoảng trống giữa các cánh hoa. 

"Bé Yukari, nhanh bóp mạnh ngực mẹ đi..."

"A! Cái này...cái này...』

"Không có việc gì, nhanh lên!" Nếu bạn không làm theo những gì tôi nói, tôi sẽ thô lỗ. Tôi thực sự thích cưỡng hiếp bé Yukari...hehe..."

Nghe được câu cuối cùng, Ngọc Gia Lý hoảng sợ ôm lấy ngực mẹ, sau đó dùng bạo lực nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"À!" Yujia...Yujiali...không~không thể làm được! ! Ối ~~~" Yumiko lắc đầu kịch liệt, âm thầm đau khổ.

"Được rồi! ĐƯỢC RỒI! ! Bà... Bà... đến và đi! ! Huh... Huh... Huh..." Tôi điên cuồng bơm cặc của mình, tận hưởng sự vuốt ve của những cánh hoa mềm mại. Bốn đôi môi ngọt ngào trên hai âm đạo giống như bốn cái miệng nhỏ, nhớp nháp và điên cuồng hôn con cặc cứng đến mức sắp nổ tung, khiến sự phấn khích của tôi ngày càng cao hơn.

Những nếp thịt chứa đầy nước tình yêu bên trong cánh hoa quấn lấy con cặc khắp nơi. Cổ ngỗng dưới quy đầu liên tục đánh vào người nhạy cảm, nhanh chóng đưa Yumeiko lên đến đỉnh điểm.

"Không có lựa chọn nào khác!" ! Không thể nào~~...Uh-huh...ohhhh...ahhhhh! ! Không...đừng...ahhhh~"

"Fufu...fufu...bạn có muốn lên đỉnh không?" Bạn có thích tận hưởng lực đẩy của một con cặc lớn với con gái mình không? Bạn thấy đấy, Yujiali cũng đang quan sát kỹ càng... Hãy để con gái cô ấy nhìn rõ sự mê đắm tục tĩu nhất! 』

Mỗi lần tôi bơm eo, cái bụng đầy mỡ sẽ phát ra sóng, lan từ trung tâm ra mọi hướng, mồ hôi tuôn ra như mưa xối xả. Khi con cặc khổng lồ co giật, mùi thơm của nước tình yêu của chúng tôi tỏa ra từ khớp nối giữa ba chúng tôi. 

Theo chuyển động của pít-tông tiến triển, một đôi cánh hoa màu đào nhạt nhanh chóng được rút ra rồi mạnh mẽ đưa vào, tiếp tục không ngừng. 

Mỗi cú đẩy của con cặc đều đánh thức bản chất “nữ tính” của Yumiko. 

Buzi... Buzi... Buzi... Buzi... Buzi...

Bụp bang... bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Mặt Yumiko nghiêng hẳn về phía sau. Cô thẳng người, nhanh chóng chộp lấy cây gậy đỏ rực. Con gà trống đói nuốt ngọn giáo nóng hổi không chút do dự và nuốt thật sâu. 

"Không~~! Đừng~~ mất nó... mất nó đi... Tôi sắp chết rồi... Tôi đang xuất tinh... Tôi đẹp đến mức nó giết chết tôi~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng hét hoang dã của Yumiko ngay lập tức đốt cháy thuốc súng, giống như một quả bom nổ, đỉnh điểm cực độ phun trào, giống như một cơn sóng thần ập vào toàn thân cô. 

"Hehe...hehe...chúng ta gần như đã sẵn sàng rồi. Nước mật ong chuyển hóa từ nước ép tình yêu của vợ tôi đã bôi trơn hoàn toàn con cặc...Được rồi, giờ chúng ta cưỡng hiếp bé Yukari nhé..."

"Cái này... không~ không... à... vâng... Ngọc gia... Yu... à... Jiali... cô ấy... cô ấy... à..."

Những làn sóng cực khoái dâng lên hết đợt này đến đợt khác. Cơ thể Yumiko run rẩy, trong miệng cầu xin, cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Anh khéo léo rút cặc ra, để quy đầu đỏ rực chạm vào những cánh hoa nở rộ trong gió xuân, một lượng lớn mật ong cũng tràn vào trên cặc. 

"Được rồi, bây giờ hãy để tôi thưởng thức hương vị donburi của mẹ con... Tôi nên nếm thử cái âm hộ nào trước?" Tốt hơn cho mẹ hay con gái? Hehe, thật là hồi hộp quá…”

Không cần phải suy nghĩ nữa, tất nhiên là tôi đặt chiếc đầu rùa to màu đỏ như máu vào âm hộ của con gái tôi Yujiali.

"Không... đừng..." Yujiali khẽ rên rỉ.

Buzi... Buzi... Buzi... Buzi! ! !

"Không, không, không, không! ! 』

Lúc này, bữa tiệc donburi của mẹ con cuối cùng cũng bắt đầu khiến người ta phải chảy nước miếng không ngừng...

Chương 12: Sự cạnh tranh của dục vọng

Bất Bất... Bất Bất... Bất Tử! ! 

Đầu quy đầu liên tục va vào lỗ mật mềm mại ẩm ướt, cánh hoa hết lần này đến lần khác chìm xuống. Hãy hít một hơi và đẩy mạnh xuống. Lúc này, quy đầu cuối cùng cũng xuyên qua lớp vỏ và biến mất giữa những cánh hoa. 

Lối đi hẹp trong âm đạo và bên trong ẩm ướt và trơn trượt đã mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng khi thâm nhập. 

"Không...đau...đau..."

Con cặc to lớn như một thanh sắt nóng hổi bị mạnh mẽ đưa vào khiến Ngọc Gia Lực phải rên rỉ đau đớn. 

"Ồ ồ ồ ồ... quả là một con mèo quý giá... hoohoo... hoohoo... chặt... chặt quá... chắc chắn... chắc chắn rồi... nó chỉ khác với mẹ thôi... cái lồn cũ của mẹ..."

Buzi…Buzi…Buzi…

Từ từ bơm vòng eo, thưởng thức vị ngon của âm hộ mềm mại. Mỗi khi con cặc lớn tiến vào, lỗ thịt hẹp xoa xoa quy đầu đỏ như máu, mắt ngựa không khỏi phun ra nước trong suốt. 

Một khoái cảm sảng khoái đến đáng sợ theo sau đòn tấn công khiến tôi choáng váng trước mắt. 

"Không...nó sẽ đau...oooo...nó sẽ đau...nó sẽ đau..."

Mặc dù cô gái đã thể hiện phản ứng thể chất mà phụ nữ nên có nhưng cô vẫn cảm thấy đau đớn vì chỉ mới quan hệ được vài lần.

Nhưng tôi không thể làm gì được, vì âm đạo của Yujiali là âm đạo vừa mất đi trinh tiết quý giá nên còn rất hẹp nên việc đưa con cặc to vào vẫn sẽ rất đau.

Điều đó là đúng, nhưng nhìn phản ứng của Yujiali, có thể suy ra cảm giác của cô lúc này hẳn sẽ không đau đớn bằng lần đầu bị mất trinh. 

"Hufu... Hehe... Ta sẽ chỉ cảm thấy đau lúc đầu... Ta sẽ đụ ngươi thật nhẹ nhàng. Ta rất giỏi việc này nên sẽ không đau sớm đâu... Tiểu Yukari, ngươi có tố chất rất tốt. Ngươi có thể khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy ngươi đều muốn hãm hiếp ngươi ~... Mạnh mẽ quá..."

"Hu...wuwu...nói...vớ vẩn...rồi...wuwu...có chuyện như vậy...không còn nữa...wuwu..." Yujiali đau đớn đáp lại trong nước mắt, nhưng cuối cùng cô vẫn thút thít và cầu xin vì quá đau. 

"Dừng... dừng lại... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi, nhưng làm ơn... buông... buông Yuka... Kari..." Những làn sóng sau khi đạt đến đỉnh điểm vẫn đang hoành hành trong cơ thể cô, và Yumiko, người không ngừng run rẩy và co thắt, lẩm bẩm và cầu xin.

"Haha...hehe...vậy hai mẹ con các người giờ là một cặp khốn nạn tình dục phải không?" 』

"Cái này...cái này...không...không phải..."

"Thật sao?" Hãy nhìn Yujiali, cô ấy trông không phải rất vui vẻ sao? Cô ta đúng là một con khốn nạn, sinh ra để bị tôi đụ, haha..." Tôi ngạo nghễ nói trong khi hết cái này đến cái khác đâm mạnh vào eo mình.

Bố…bố…bố…

Buzi…Buzi…Buzi…

Sự va chạm của xác thịt trộn lẫn với âm thanh nhớp nháp và đầy dục vọng.

"Ôi, đau quá... đau quá... xin đừng làm thế!" ...Đau...đau quá...』

"Âm hộ của Tiểu Ngọc Gia Lý ướt át quá, có lẽ tiểu thư có thể nhìn rõ!" Nào, hãy nhìn Yujiali cẩn thận! Hãy nhớ khuôn mặt dễ thương của cô ấy đầy niềm vui tình dục! 』

"Mẹ...Mẹ...ah ừm...ah ah...ah ồ..."

Khi Yujiali chuẩn bị nói, tôi đã đụ cô ấy vài lần khiến cô ấy không nói nên lời.

"Cô bé Yukari, hãy để mẹ con thấy rõ vẻ mặt vui mừng khi bị cưỡng hiếp!" Hãy để mẹ nhớ rõ sự biến đổi kỳ diệu của bé Yukari khi trưởng thành. 』

Nỗi đau khi con gái bị bắt nạt hiện rõ trong tâm trí, gần như ngay trước mũi cô. Yumiko lộ ra vẻ mặt buồn bã và cẩn thận nhìn khuôn mặt đau khổ của con gái mình.

Cứ như thể nỗi đau mà con gái tôi phải chịu có thể truyền sang tôi vậy…

Có lẽ cả đời này tôi cũng không thể xóa đi những ký ức như vậy! 

"Xin hãy ép...hiếp dâm...tôi...tôi...so với Yuka...Yukari...cơ thể tôi...to...người lớn...bạn có thể...đụ tôi...tùy thích..." Yumiko rên rỉ, cầu xin buồn bã và đau đớn. 

"Vẫn chưa đến lúc!" Tôi rất thích đụ cái âm hộ nhỏ chưa mở hoặc vừa mới mở. Vị ngon trong đó thực sự rất đáng để thưởng thức. Đừng lo lắng, hãy chờ đợi và yêu thương vợ mình sau này. Này, bạn muốn làm gì? Haha~~』

Cảm giác căng cứng mà bạn đang tận hưởng bây giờ chỉ có thể được trải nghiệm ở âm hộ mềm mại của một trinh nữ. Tất nhiên, bạn phải dùng con cặc của mình để thưởng thức và nếm thử thật kỹ, vì vậy bạn phải đưa con cặc to của mình thật sâu và sâu vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại. 

Buzi...Buzi...Buzi Buzi Buzi~~

Sự va chạm dữ dội của da thịt tạo ra âm thanh đầy ham muốn, khiến tôi hưng phấn và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Khi thanh sắt cứng nóng hổi được đưa vào, ống thịt khép kín do âm đạo tạo thành nhảy múa với những quy đầu lớn màu đỏ máu từ mọi hướng; và khi con cặc nóng hổi được rút ra, phần thịt trong âm đạo giống như một con côn trùng bò khắp nơi, cắn vào cổ ngỗng không chịu buông ra, như thể nó vẫn bị ám ảnh bởi sự kích thích do con cặc mang lại. 

Lỗ mật hẹp phát ra lực mạnh hơn, kích thích dính thịt.

"Không... không... ồ... ồ..."

Tuy hắn rên rỉ đau đớn nhưng tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Yujiali bắt đầu hòa lẫn với tiếng rên rỉ vui sướng của người phụ nữ. 

Với một lực đẩy và hai lực đẩy, lực đẩy giống như một điện tích khiến nước mật ong tràn ra từ lồn non nhiều hơn, khiến toàn bộ lồn càng mịn màng hơn. 

Mỡ bụng tôi lắc lư như sóng, càng ngày càng lớn, cuối cùng giống như sóng thần. Đó là bởi vì lực đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, lực đẩy này mạnh hơn lực kia, lực đẩy này mạnh hơn lực tiếp theo, và mỗi lực đẩy đều mạnh hơn lực trước, hoàn toàn xuyên thủng từng tấc lỗ mật của Yujiali. 

Buzi...Buzi...Buzi Buzi Buzi~~

Tiếng nhạc tục tĩu tiếp tục vang lên điên cuồng. 

"Hehe...hehe...bé Yukari, em ngày càng mạnh mẽ hơn rồi. Bạn có cảm thấy như vậy không?" Thật là sảng khoái! 』

Chắc vì biết con cặc to nóng hổi xuyên thấu, những nếp thịt vô tội trong lỗ mật xòe ra những xúc tu tám móng, quấn quanh thanh sắt nóng hổi tứ phía. Nước mật cứ chảy ra như vòi sen, cố gắng hết sức để mang đến cho tôi dịch vụ tình dục tốt nhất. 

Con cặc được đưa mạnh vào, quy đầu ấn chặt vào vùng yêu của cô gái trẻ.

Hương vị tuyệt vời, sự thích thú cao nhất!

Chắc chắn, lý thuyết và suy nghĩ của tôi là đúng. So với âm hộ thối rữa cũ kỹ, nó chẳng là gì so với âm hộ tươi tắn và dịu dàng của Tâm trạng khi yêu. 

Con mèo xinh đẹp này ngon quá, nước thánh và mật ong nó phun ra thực sự ngọt hơn đường.

"A ừm... không còn nữa... đau quá... đau quá... wu wu... wu wu... ah... ah ah..."

"Có chuyện gì thế?" Bạn rất vui vì bị tôi cưỡng hiếp, con cặc to của bạn rất mạnh mẽ! 」

"Không vui... không vui chút nào... đau... đau quá... ôi... cơ thể tôi... lạ quá..."

Những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ lưng Yujiali. Tôi mở lòng bàn tay ra và lau đi những giọt mồ hôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nách mấy lần, rồi đưa tay tới bộ ngực của hai mẹ con đã ướt đẫm mồ hôi. Chỗ siết chặt mà tôi chạm vào trơn nhẵn như con lươn. 

Thứ phát ra từ cánh tay là sự siết chặt vô tận và nhẹ nhàng của làn da mềm mại. 

Con thỏ ngọc nhỏ hơi phồng lên trên ngực Yujiali nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. Nó cảm thấy rất tốt. Cảm giác thật tuyệt!

Tôi véo thật mạnh vào núm vú nhỏ. Có lẽ là do nỗi đau. Yujiali vặn vẹo cơ thể một cách đau đớn, các lỗ mềm mại của cô bị siết chặt, và dương vật của cô có cảm giác đẹp như một bàn tay.

"Này, cậu hiểu không? Con cặc lớn đã cắm vào nơi sâu nhất trong trái tim Hứa! Bạn có cảm thấy nó không? “Đang nói, tôi giật mạnh, đánh vào cặc tôi càng lúc càng mạnh, xuyên thủng lỗ mật một cách điên cuồng, trái tim cô gái hết lần này đến lần khác bị sứt mẻ. 

"Ahh...oooo...Tôi biết...Tôi biết...ahhh..." Yujiali đau đớn rên rỉ và bất lực trả lời. 

"Huh...ohh...xuất tinh vào sâu nhất trong lòng bông hoa!" Điều gì sẽ xảy ra, bạn biết không? "

"không muốn! Không~! Đừng xuất tinh vào trong! ! Điều đó sẽ khiến cậu có thai! ! Không~~』

Có lẽ nghĩ rằng tôi vừa tuyên bố kem, Yujiali hoảng loạn náo loạn. Nhưng trọng lượng hơn 90 kg của tôi đè nặng lên cô ấy, đó không phải là thứ mà cô ấy có thể rung chuyển khi còn trẻ như vậy. 

“Xin đừng xuất tinh vào cơ thể Yukari!” Hãy phun hết tinh dịch của bạn vào cơ thể tôi! Tôi nhớ tinh dịch của bạn rất nhiều, vì vậy tôi có thể xuất tinh bất cứ nơi nào tôi muốn! 』Yumiko tuyệt vọng đưa ra lời cầu xin tục tĩu. 

"Haha...haha...đừng lo lắng, còn quá sớm để xuất tinh!" Chưa nếm thử vị ngon của âm hộ gà, làm sao có thể xuất tinh được? Thật là lãng phí! 』

Tôi đặt chỗ dựa trên cánh tay của mình xuống, giống như tôi đang dùng khối mỡ khổng lồ ở bụng để tạo áp lực nặng nề lên cơ thể Yujiali. 

Cơ thể của ba người hoàn toàn tiếp xúc với nhau. 

Cứ như vậy, ba cơ thể đẫm mồ hôi đang nhảy lên nhảy xuống đều đặn khi tôi bơm chúng. 

Ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ...

Huhu...huhu...huhu...

Uh-huh...uh-huh...ahhhh...

Căn phòng tràn ngập những âm thanh thở hổn hển hoang dã và ngượng ngùng. Tôi nóng lòng muốn theo đuổi thiên đường cao nhất của đàn ông. Con gà trống của tôi bay như rồng, còn thanh sắt đỏ như hổ đói tấn công đàn cừu. Nó xâm nhập vào lỗ mật ong ngay lập tức và nước mật ong bắn ra theo hình parabol. Hương thơm của hoa mang đến càng làm tôi phấn khích hơn.

"Fufu... cảm giác sướng quá... nhưng nếu không cẩn thận, cậu vẫn sẽ ra ngay... Fufu..."

Tôi điều chỉnh tốc độ chuyển động của piston. Khi mỗi cơn khoái cảm dâng lên, chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt trước khi xuất tinh được đẩy ra khỏi mắt gà. Từ làn da toát ra mùi cơ thể đàn ông nồng nặc, mồ hôi nhớp nháp phun ra tạo thành dòng suối, từ cơ thể tôi chảy xuống cơ thể Yujiali như thác nước. 

Yumiko, người ở dưới chúng tôi, không thể không mở và đóng âm hộ đói khát của mình, như thể cô ấy muốn thứ gì đó. 

Từ khớp nối giữa tôi và Yukari, bằng chứng tình yêu của chúng tôi tuôn ra như dòng nước róc rách, nhỏ từng giọt xuống từng giọt, tất cả đều bị âm đạo của Yumiko nuốt chửng. 

"Fufu...ohhh...ahhhh...fufu...chết tiệt...cái âm hộ nhỏ tuyệt vời nhất...ohhh..." Tôi liên tục hét lên vì sung sướng, bởi vì trong lúc đang đút vào âm hộ mềm mại của mình, tôi cuối cùng cũng từ từ đạt đến đỉnh điểm. 

"Không, không thể làm được!" ! ...Làm ơn...làm ơn buông ra...Yu...Yukari..." Yumiko khàn khàn cầu xin, có lẽ vì cô ấy hiểu ý nghĩa thực sự của tiếng hét trong miệng tôi.

"...Ồ ồ...hehe...anh định đổi vợ à?" 』

"Nhưng...anh có thể...làm ơn hiếp dâm tôi...xuất tinh...tất cả...tinh dịch của anh...trong...cơ thể...tôi...làm ơn...làm ơn..."

Yumiko nói vậy vì cô ấy biết rằng khi một con thú dâm đãng như tôi hãm hiếp một phụ nữ, nếu cô ấy không phóng tinh dịch dễ chịu vào âm đạo thì sẽ không thể ngừng cưỡng hiếp và dục vọng của con thú dâm ô sẽ không được thỏa mãn.

"Hehehe... Vậy... có thể thỏa mãn tôi được không, thưa cô?" 』

Vừa nói, tôi vừa từ từ rút con cặc dày đặc ra khỏi âm hộ nhỏ của Yujiali.

Đôi quy đầu to như quả trứng màu đỏ máu là cảnh tượng khiến đàn ông phải ghen tị. Nó được bao phủ bởi mật hoa ướt khắp nơi, nhỏ từng giọt xuống, tạo thành một sợi bạc. Dịch tuyến tiền liệt trào ra từ giữa mắt ngựa. Con cặc nóng như magma bốc khói. Có vẻ như có thể nhìn thấy Bai Yan đang đứng lên từ thanh ngọc.

Thật tuyệt vời khi được tận hưởng sự dịu dàng của âm hộ nhỏ của con gái bạn và sau đó nếm thử hương vị khác biệt của âm hộ cũ của mẹ bạn. 

Chỉ đẩy mạnh cho đến khi xuất tinh không phải là trạng thái sâu sắc nhất của cưỡng hiếp phụ nữ, nó không phù hợp. Huống chi hiện tại có một cặp mẹ con cùng cái vỏ mềm mại có thể cùng lúc nhặt được như vậy. Nếu không thưởng thức thì thật là lãng phí. 

Buzi…Buzi…Buzi…

Con gà trống đỏ điên cuồng bơm mật vào lỗ mật, dòng nước ép phun ra không kiểm soát. Giữa miếng thịt dính và đôi môi mật ong mềm mại, những sợi bạc của mật ong và tinh dịch được rút ra, phản chiếu ánh sáng huyễn ảo và chói mắt. 

Nếu bạn có thể nhìn vào cặp mông giữa ba chúng tôi, bạn có thể thấy những cái lỗ mềm mại đang ngượng ngùng nuốt và nuốt, và một âm hộ đói khát đóng mở điên cuồng bên dưới. Hai cái lỗ nằm cạnh nhau theo chiều dọc, tỏa ra hormone tình yêu về phía con cặc to và đỏ của tôi như một cuộc thi đấu. 

Cảnh tượng này thật ngoạn mục. 

Cái lỗ xanh và se của Yujiali vừa biến thành người lớn ...

Con mèo đói khát chưa nhận được nhiều tình yêu...

Để khao khát sự kiêu ngạo của người đàn ông ở phần dưới của tôi, hai chậu thịt này tranh nhau chảy ra mật ngọt, thở ra những hơi thở quyến rũ. 

Điều đặc biệt là âm đạo của Yumiko đói khát không ngừng tỏa ra mùi thơm nồng nặc trên cơ thể phụ nữ, cố gắng dụ dỗ con cặc khổng lồ dưới háng tôi vươn tới tận trời. 

"Trời ơi, cặc của vợ tôi chảy khắp giường rồi. Thật sự rất dâm đãng. Nghĩ đến đàn ông là tôi phát điên mất!" 』

Tôi đưa tay chạm vào lỗ mềm mại của Yujiali, sau đó bôi mật ong tươi xanh lên quy đầu màu đỏ như máu cỡ quả trứng, rồi ấn vào lỗ Lang của Yumiko. 

"À ừ... ừm..."

Yumiko cảm thấy vật cứng nóng hổi đẩy vào cái lỗ đói khát của mình, và Yumiko thở dài đầy thèm muốn. 

Buzi…Buzi…

Một cặp lỗ mật tràn ngập nước mật có thể ngửi thấy mùi dục vọng trực tiếp từ con gà trống. Họ tranh giành gà trống với nhau và không chịu nhượng bộ. Việc xâm nhập lẽ ra phải dễ dàng cuối cùng lại thất bại. 

Con cặc xiên ra khỏi âm hộ của Yumiko. 

"Ồ~! 』

Dù không xuyên sâu vào lỗ mật nhưng con gà trống đã trượt mục tiêu nhanh chóng và cào cấu lỗ mật một cách điên cuồng, Yumiko phấn khích đến mức phát ra một tiếng thở dốc cao độ vì sung sướng.

"Bà ơi, bẩn quá. Tôi hét lên sung sướng như thế này. Nước gà chảy ra...haha...con cặc lớn của tôi chứa đầy nước mật ong của tiểu Ngọc Gia Lý. "Thấy em lăng nhăng như vậy, được, anh sẽ dùng phương pháp cưỡng hiếp Ngọc Gia Lý để xuyên qua cái lỗ nhô ra của em, làm em bớt ngứa...hehe..."

Tôi di chuyển con cặc của mình một lần nữa và cố gắng thâm nhập vào lỗ sóng của Yumiko, nhưng vì thịt mật ong ẩm ướt vừa đóng lại nên lần này thâm nhập không được suôn sẻ và kết thúc trong thất bại. 

Mặc dù Yumiko muốn con cặc to của đàn ông nhưng lồn cô không hợp tác và siết chặt lồn như trinh nữ trong chuyến hành trình đầu tiên. Phải chăng tâm lý truyền thống của người phụ nữ muốn bảo vệ trinh tiết của mình cho chồng đã khiến âm đạo của cô phải đóng lại? Cơ thể cô miễn cưỡng chống lại bản năng phụ nữ. Có phải vậy không? 

Vì gà háo hức cương cứng nên khó kiểm soát được góc độ. 

Tất nhiên, nếu lúc này bạn dùng tay trên bóc ra khe thịt thì sẽ dễ dàng nhét vào. Tuy nhiên, nếu Yumiko bị trêu chọc triệt để như thế này là có nên thâm nhập hay không và để cô ấy bám trụ trong tình huống có nên thâm nhập hay không này thì bản thân việc thâm nhập sẽ rất thú vị. 

Vì thế tôi không vội chui vào âm hộ. 

"Ờ-huh...ahhh...uh-huh...yah..."

Con gà trống lại chui qua lỗ mật, thỉnh thoảng nghịch những cánh hoa và hạt mật. Mỗi lần như vậy, Yumiko lại thở dài bất mãn với ham muốn.

Kiểu thâm nhập này tiếp tục diễn ra khiến Yumiko càng lo lắng hơn. Có lẽ vì lý do này mà hơi thở nặng nề của cô dần dần mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi Buzi…

Mình đẩy mạnh, đẩy mạnh, cố tình không cho lọt vào nhưng hạt vừng khi ăn hạt vừng cũng không hề rơi ra ngoài. Tôi chú ý một lát, quy đầu đỏ như máu cuối cùng cũng đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng của hố mật và đi xuyên qua. 

Con cặc nóng và dày bỗng nhiên điên cuồng xâm nhập vào âm đạo chưa được sử dụng nhiều lần của người phụ nữ trưởng thành. 

"A...không...ahhhh...ahhh~~"

Yumiko không khỏi rên rỉ sung sướng khi lồn của Jiukuang nuốt chửng con cặc đã chờ đợi từ lâu, và sự gợi cảm do nó mang lại khiến Yumiko rên rỉ. 

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi Buzi…

"Ồ ồ ồ... ồ ồ... mút... mút nó vào!" ! ...Ồhhh..." Tôi hét lên sung sướng, dù đó là âm đạo đã được sử dụng và bị dương vật của người đàn ông khác dẫm lên nhưng nó vẫn là báu vật.

Con gà trống dễ dàng đánh sập thành phố. Giống như một quả bóng xì hơi, con gà hoàn toàn đầu hàng và để tôi chạy.

Con cặc khổng lồ nóng bỏng liên tục cắt mở ống thịt mềm.

"Không ~ không!" ...Điều đó là không thể được...Ồ ồ ồ~"

"Ôi... anh bóp chết tôi rồi... Con cặc của vợ tôi giỏi véo người, sắp véo tôi rồi... sướng quá... ôi ôi... hoo... Hình như anh vừa nói muốn tinh dịch xuất vào lỗ gà, hình như là đúng... nhưng... nhưng... chỉ đến mức này... tôi vẫn... không thể xuất tinh được... ôi ôi..."

Âm đạo của Yumiko không ngừng co giật đón chào sự đưa vào của con cặc to như mía đường từng con một. Phần thịt mềm mại trên dương vật căng ra như một con sứa, tóm lấy cặc và hút như máu không chịu buông ra. 

Tôi gần như có thể cảm thấy háng mình đang bị âm đạo nuốt chửng.

Cho dù là loại lực đẩy và lực đẩy bạo lực nào, hương vị của âm hộ già rõ ràng là khác với âm hộ dịu dàng của Yujiali. Đáng lẽ đây là kết luận ban đầu, nhưng mặc dù cái lồn cũ của Yumiko không mềm như quả táo xanh, nhưng hương vị bây giờ lại ngon như cái lồn nhỏ mềm. 

Âm hộ dịu dàng và thịt mềm trưởng thành...

Một khoái cảm nhớp nháp và cực kỳ dâm đãng không ngừng phun ra từ cặc tôi, xâm nhập vào mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi như một dòng điện. 

Đây thực sự là một món chính và món tráng miệng sang trọng, một bữa tiệc xứng đáng với món donburi của cha mẹ và con gái! 

"Làm ơn... nhanh lên... nhanh lên... đi... đi... Ối~!" ...Ahhh... Không nữa... Không nữa..." Yumiko yếu ớt cầu xin.

Vòng eo bị đẩy mạnh về phía trước, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung khiến Yumiko phải tỏ ra phản ứng xấu hổ.

"Không...đừng...đẹp...ah...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...đẹp chết tôi mất..."

Cơ thể đầy dục vọng đã hoàn toàn thức tỉnh bản chất thực sự của nó là một con thú cái, và tôi khó có thể nghe thấy tiếng cô ấy cầu xin từ chối. Nghĩ mà xem, so với sự xấu hổ khi bị xúc phạm, niềm vui trong tình dục giống như một cơn sóng lớn, lập tức che lấp lý trí.

"Chao ôi~ thưa bà! Bạn có thể tạo sóng bất cứ lúc nào! Haha...Nhìn lỗ cặc của anh cựa quậy dâm đãng, anh muốn tôi xuất tinh sớm à? 』

Nhẹ nhàng co giật eo cô, con cặc của cô tiến vào âm đạo còn non trẻ của mẹ cô. Tay anh không ngừng vuốt ve thân thể xinh đẹp phủ đầy mồ hôi thơm tho của con gái cô một cách thân mật. 

Vai, lưng và bụng đều ăn khớp với thịt non. Sự tiếp xúc vật lý thực sự rất say mê. 

Không kìm được sự hưng phấn trong lòng, cô dùng lòng bàn tay xoa xoa cái mông nhỏ nhắn của mình. Con cặc truyền tải mùi vị của âm hộ người lớn nhưng cơ thể tôi lại có cảm giác như đang đùa giỡn với xác thịt non nớt, non nớt. Nó khiến tôi có một cảm giác kỳ lạ, như thể tôi đang cưỡng hiếp một cô gái điếm có hàm răng còn non. 

"Hehe... Xem ra ngươi cũng có nhu cầu, tiểu Ngọc Gia Lý. Được rồi, bây giờ để ta cho ngươi vui vẻ..." Nói xong, ta dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lỗ mật non, sau đó nhanh chóng đưa vào thật mạnh. 

Buzizi~Buzizi…Buzi…

Ngón tay có cảm giác nóng. Lỗ mật non đang rung động phát ra nhiệt độ cực cao, bao quanh ngón tay tôi như muốn làm tan chảy hoàn toàn vật chất lạ xâm nhập. 

Dưới nhiệt độ cao như vậy, tôi nhanh chóng xoay các ngón tay lại và dùng phần đệm của ngón giữa để chơi đùa với lối đi hẹp nhất trong lỗ mật. 

"A...hmm..." Yujiali thở hổn hển và rên rỉ không chịu nổi. 

Có khả năng Yujiali đang thở hổn hển và rên rỉ đến mức không thể chịu nổi. Tức là có lẽ kênh âm đạo cho rằng so với con cặc to thì kích thước ngón tay vừa phải, dễ kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất nên rên lên sung sướng. 

Ngón tay của tôi chậm rãi xuyên vào, lỗ mật của cô gái mà tôi cảm thấy nhỏ đến mức trong đầu tôi có một câu hỏi, vừa rồi con cặc to thật sự đã bị ép xuyên qua đây sao? Ngón tay tôi cào vào lớp keo dính bên trong lỗ mật, những lỗ mật hẹp đó khóa chặt ngón tay tôi một cách hăng hái khiến tôi gần như không thể cử động. 

Buzi…Buzi…Buzi…

"Ồ...ahhh...ahhhh..."

Khi tôi nghịch nghịch ngón tay, những tiếng rên dễ thương liên tục phát ra từ miệng Yujiali. Tôi dùng tay cưỡng hiếp điểm cao trào của cô ấy. 

Buzi…Buzi…Buzi…

“Nếu dùng ngón tay thì sẽ không đau, phải không?” Thật đáng tiếc, nếu bạn là một người phụ nữ trưởng thành, giống như mẹ của bạn, bạn sẽ rất thích dùng một con cặc lớn để xâm nhập và thâm nhập nó một cách thô bạo ~ Nhưng đừng lo lắng, Yujiali bé nhỏ, bạn sẽ sớm được nếm trải điều này ...

Khi thời cơ đến... hehe... Anh hứa với em, nếu em muốn anh làm lại sau khi em làm vậy...

Hả? …Bây giờ bạn có cảm thấy nó không? Hehe... Đúng là một cô bé nghịch ngợm, haha~"

Trong cơ thể xanh tươi của Yujiali, những lỗ mật đáng xấu hổ bắt đầu ẩm ướt, nước mật ong không ngừng tràn ra, như đang cố gắng giảm bớt cơn sốt dục vọng cao độ.

Thật là một phản ứng!

"Yu...Yujiali...ah huh!" Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...”

Ngay cả bây giờ, Yumiko vẫn bám lấy con gái Yukari của mình. 

Đó thực sự là một hình ảnh cảm động và thiêng liêng về tình mẹ con. 

Tuy nhiên, trước khi Yumiko kịp nói hết lời, tôi đã vẫy con cặc khổng lồ độc ác của mình và một lần nữa đâm nó vào âm hộ đang chảy ra nước. 

Âm đạo của Jiukuang bị con cặc to lớn xâm nhập, từng đợt khoái cảm dâng lên khiến Yumiko khẽ rên lên, cô dần quên mất ý định bám chặt vào con gái mình trong tiếng rên rỉ. 

Anh rút ngón tay ra khỏi âm hộ non nớt của Yujiali, một mùi thơm xanh lục của âm hộ non nớt lập tức trào ra. Tôi vui vẻ liếm và mút nước mật ong tươi trên ngón tay, tận hưởng sự xanh tươi và thơm ngon của con gái mình. Con cặc của tôi càng cứng hơn và tôi vui vẻ nếm trải hương vị khoái cảm lâu dài của mẹ. 

"Ừm? Bà ơi, đừng như cá chết. Vui thì vặn eo đi, nếu không sẽ ốm phải không? 』

Nghe được những lời dâm ô, Yumiko dường như không biết xấu hổ, eo bắt đầu nhảy múa đầy dục vọng, dưới lòng tham mãnh liệt, cô thực hiện điệu nhảy tán tỉnh, khao khát tình yêu của tôi.

"Fufu... sướng quá... sướng quá... chết tiệt... chết tiệt đi..."

Trong sức nóng của điệu nhảy tán tỉnh của Yumiko, cuối cùng tôi cũng đáp lại và bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của tôi di chuyển ra vào nhanh chóng, ngày càng nhanh hơn, đẩy hết lực đẩy này đến lực đẩy khác.

"Bạn phải làm việc chăm chỉ hơn!" ! Trải rộng con cặc của bạn và bóp thật mạnh, kẹp quần áo và con cặc to, điều này sẽ khiến tôi sướng đến mức sắp xuất tinh! Hay bạn muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của Yujiali? 』

"Không, bạn không thể làm điều đó!" ! Ối...ồ...ồ...không...không...ahhh..."

Như xin tinh tươi, nồi thịt co lại một cách tục tĩu. 

Nếu tình trạng này tiếp tục, có lẽ tôi sẽ thực sự xuất tinh nóng hổi vào cái âm hộ già nua này. 

Tôi co giật không chịu bỏ cuộc, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh đầy dục vọng. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể nóng bỏng của tôi. Tôi khóa chặt âm đạo của mình và đập mạnh vào âm đạo đã thèm khát bấy lâu nay. 

"Muốn xuất tinh không?" Tôi có thể xuất tinh vào lỗ cặc của vợ tôi không? Hay tôi nên xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Yujiali? 』

"Anh không thể...ồ...ồ...cái đó!" Làm ơn... nhanh... nhanh... ah... ah... click... cum... mmmm... thôi nào! ! Tôi muốn kiêm! ! Tôi... ôi... yêu quá... ôi ôi... kiêm... xuất tinh... ôi ôi..."

Tất nhiên tôi không thích bị một kẻ khó chịu như vậy cưỡng hiếp, nhưng bây giờ có vẻ như tôi phải quyết định xuất tinh vào đâu.

Tất nhiên, ông muốn thoát khỏi số phận bị xuất tinh, nhưng vì con gái yêu dấu của mình mà ông phải đưa ra quyết định đau đớn như vậy.

Tuy nhiên, tôi hy vọng con cặc khổng lồ có thể đưa Yumiko đến thiên đường cao trào, để cô có thể ghi nhớ chắc chắn thân phận của một nô lệ tình dục bằng cơ thể mình rồi cưỡng hiếp Yukari.

Cú bơm mãnh liệt của con cặc mang đến cao trào, từng đợt sóng ập vào Yumiko, từ từ buộc cô phải đạt đến đỉnh cao cuối cùng.

Buzi…Buzi…Buzi…

"Không!" …Tôi không thể làm được nữa…chết…chết…đẹp…đẹp quá đối với tôi…~đẹp quá đối với tôi! ! 』

Yumiko lắc đầu dữ dội, có lẽ là để phủ nhận hoàn toàn khoái cảm tột độ đang trào ra từ lỗ mật ong của mình, nhưng cơ thể cô lại phản ứng rõ ràng.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra và chơi đùa với nó một cách tục tĩu trên đôi môi mật ong của mình. Sau đó, mắt tôi lóe lên một tia tà ác và tôi hung ác nói: "Chú ý!" Một đòn cuối cùng, một đỉnh cao hạnh phúc! ! ’ Nói xong tôi thọc mạnh vào lỗ mật. Quy đầu đỏ như máu mở đôi môi mật ong, xuyên qua khe hở rộng rãi của lỗ mật, bay qua lỗ thịt dính rồi lao vào sâu trong tâm bông hoa, cho đến khi chạm đến nơi sâu nhất và sâu nhất. Một miếng màng thịt mềm như bông bao bọc lấy quy đầu khổng lồ của con gà trống. 

Buzibuzi~! ! ! 

Chiếc cổ mở hoàn toàn cạo sạch thịt trong lỗ mật, quy đầu đâm vào sâu trong người phụ nữ. 

"Aa~ thua... thua... thua!" ! ! 』

Nơi tôn nghiêm của người phụ nữ Yumi đã bị con cặc mạnh mẽ của người đàn ông xâm nhập, cú va chạm mạnh mẽ đã đưa cô lên đỉnh cực khoái ngay lập tức. 

"Ồ ồ ồ ~" tôi hét lên. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo giống như một con dấu tám móng, bao bọc tôi từ mọi phía, cố gắng hút lấy tinh hoa của người đàn ông, tinh dịch nóng hổi. 

Nhưng tôi đã giữ chặt tinh dịch của mình và cố gắng kìm nén cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. 

"Fufu...ồ ồ...sao vậy, bây giờ bạn đã biết mùi vị con cặc to lớn của tôi rồi à?" Hufu...cho đến nay bạn đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái rồi? ... Hehe... Bạn không bao giờ có thể quên được con cặc to nữa phải không? ...』

Người phụ nữ chưa từng trải qua bất kỳ khoái cảm tột độ nào trong vài lần quan hệ tình dục với chồng mình đã trải qua vô số khoái cảm cực độ trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi muốn phản đối về mặt tình cảm và lý trí nhưng cơ thể tôi dường như đã cuốn trôi mọi ký ức về chồng. 

Theo bản năng của phụ nữ, trong những ngày tới, Yumiko có thể sẽ tiếp tục đòi hỏi tình yêu của đàn ông và nhận được rất nhiều tinh dịch từ cuộc làm tình điên cuồng. 

Đối với một con vật cái, việc được tiêm tinh dịch vào cơ thể là mong muốn lớn nhất trong đời của nó. 

Chỉ là tôi không thể dễ dàng cho cái lỗ cặc chưa bao giờ thỏa mãn của mình như thế này được. Tôi sẽ đói một thời gian. 

"Được rồi...Yujiali, thôi nào...bây giờ tôi phải tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào âm hộ nhỏ...hoohoo..."

Bồ~! 

Dù tiếc nuối nhưng tôi vẫn kìm nén khoái cảm mãnh liệt và dứt khoát rút cặc ra. Kể cả khi rút ra, cổ ngỗng bị cọ xát gần như nổ tung nhưng tôi vẫn véo thật chặt vào gốc cặc để tinh dịch không thoát ra ngoài. 

"Fufu... Nếu cậu nhét nó vào như thế này, rồi bóp nó một cách tục tĩu từ âm hộ nhỏ, nó sẽ phun ra... Fufu... Hehe..."

Trước mặt tôi là âm đạo còn đang ở đỉnh cao và một lỗ mật non khép kín chờ đợi tình yêu cuồng nhiệt của tôi. Tất nhiên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xuất tinh như thế này. Dù sắp ngất đi nhưng tôi vẫn hít một hơi thật sâu và cố gắng chịu đựng. 

Tôi duỗi ngón tay ra và trải đôi môi xanh sang trái và phải. 

Chí chí... chí chí...

Cả hai môi mật ong đều được bao phủ bởi tơ âm đạo nhớp nháp, đôi môi mật ong non nớt từ từ mở ra. Nhưng âm đạo vừa lộ ra đã bị khóa chặt, như muốn trốn trước mặt tôi. 

"Hehe...hehe...so với con mèo già dâm đãng của mẹ, con mèo của bạn thật ngọt ngào, con mèo như vậy...Quả thực tôi thích hợp để đụ một con mèo mềm mại như vậy...nó là vũ khí thần thánh tốt nhất!" ...Nhỏ và rất dễ thương..."

Âm hộ yêu thích của tôi đang ở ngay trước mặt tôi, chờ đợi sự khoái cảm của tôi, và con cặc của tôi phấn khích đến mức liên tục đập.

Con cặc đầy tinh dịch của mẹ bốc ra mùi dâm ô, quy đầu đỏ rực lại ấn vào lỗ thịt non nớt của con gái tôi. Tôi gầm lên: "Được rồi, để tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch~!" 』

"Không...Mẹ...cứu...không thể được..."

Yumiko đã hôn mê rồi. Hơi thở của bà khá hỗn loạn và bà không hề nghe thấy tiếng kêu cứu của con gái mình.

"Mẹ có vẻ vui mừng đến mức ngất đi. Hãy từ bỏ ý định này đi!" Lần này tôi cũng sẽ làm cho Yujiali bé nhỏ hạnh phúc! Hehehehe...haha...haha~~』

Chương 13: Đỉnh cao cuối cùng của hai mẹ con cùng nhau ăn kem

Buzi…Buzi…Buzi…

Một lượng lớn con cặc nóng hổi dính đầy nước mật ong của mẹ đã mở ra âm hộ mềm mại của con gái bà.

Bởi vì lần quan hệ trước chỉ đưa vào trong thời gian ngắn, thời gian đã lâu trôi qua, cho nên âm hộ nhỏ của Yujiali đã trở lại trạng thái căng cứng của trinh nữ.

Thanh thịt khổng lồ cố gắng hết sức để mở lối vào của lỗ mật ong và nhét nó vào lỗ mật ong.

"Fufu...cảm giác thật tuyệt vời...cho dù tôi đã đụ con mèo mềm mại của Yujiali bao nhiêu lần đi chăng nữa, mỗi lần tôi đưa nó vào, cảm giác thật tuyệt...fufu...ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi nghe thấy Yujiali khẽ rên rỉ khi cô ấy im lặng chịu đựng sự cưỡng hiếp của cây gậy khổng lồ.

Quy đầu cạo lấy nước mật ong của mẹ, rồi bôi nước mật ong lên âm hộ mềm mại của con gái.

"Con có muốn được hạnh phúc như mẹ con không?" Cảm giác bay lên trời nhanh thật, để chú dắt bé Yujiali bay lên trời luôn nhé! Bạn có muốn điều này không? 』

"Không...không muốn..."

"Cái gì?" Trẻ em không được phép nói dối. Điều này không ổn~...Nhìn này! Con mèo nhỏ háo hức chờ đến cao trào đến nỗi ướt át và nhớp nháp phải không? Huhu~ than ôi! Ôm tôi thật chặt, bạn muốn một con cặc lớn...nên đừng nói dối! ! 』

Tôi chậm rãi bơm cặc của mình, thậm chí phần bên trong cổ cũng tiếp xúc chặt chẽ với phần thịt mềm trong âm hộ, giúp tôi tận hưởng hương vị mạnh mẽ của âm hộ mềm mại. 

"Không... đừng đùa với tôi nữa... đừng xâm nhập vào tôi nữa..." Yujiali đau đớn cầu xin. 

Tôi liếm mút đôi tai nhỏ của Yujiali, dùng thân hình to lớn của mình đè lên cơ thể gầy gò của cô ấy, thở ra hơi thở dâm đãng từ mũi, thì thầm vào tai cô ấy: "Cô bé Yujiali, tôi không đùa giỡn với em... Bởi vì em rất đáng yêu nên chú tôi không khỏi muốn dạy cho em biết thế nào là niềm vui của phụ nữ... Nhìn xem, chơi đùa ở nơi này có thấy thoải mái hơn không?" “Khi nói lời này, tôi đưa tay vào giữa mông của Yujiali, ngón tay linh hoạt đùa giỡn với lõi mật xanh và se lại đã trở nên dâm đãng.

"A... ôi..." Yumiko kêu lên. Cô ấy dường như đã tỉnh dậy và phát hiện ra rằng con gái mình đang bị tôi cưỡng hiếp.

"Thưa bà, bà đã sinh được một cô con gái tuyệt vời. Nhìn xem, âm hộ nhỏ của con gái bạn thực sự rất hợp với âm hộ của tôi... Con cặc khổng lồ được đưa vào âm hộ nhỏ. Nó chặt quá. Vốn dĩ nó không nhét vào được... Nhưng... hehe... vì vợ tôi rỉ ra nhiều nước cặc... nên nhờ có nước cặc mà tôi có thể yêu thương và chăm sóc con gái anh...

À! Tôi biết, có phải là vì chuyện này... Thưa bà, nước gà của bà chảy ra nhiều như vậy? Chính là như vậy, nhất định là như thế này... Haha..."

"Không... không phải thế này... làm ơn... dừng lại... dừng lại... con gái tôi còn nhỏ... nó không thể chịu nổi... làm ơn... để nó đi... để nó đi..." Yumiko hoảng sợ cầu xin.

"Ha ha... Nói nhảm cái gì... Nhìn Ngọc Gia Lý tiểu mèo, cũng có rất nhiều mật chảy ra, dính đến cả con cặc lớn đều nhớp nháp nhỏ giọt... Đây là trạng thái cao nhất... Ta cảm thấy thật dễ chịu... Yujiali cũng cảm thấy thật thoải mái...

Haha... Được rồi, để vợ anh đến nếm thử mật ong Ngọc Gia Lý, để anh biết tôi không hề lừa dối anh..."

Tôi vừa nói vừa từ từ rút con cặc nóng bỏng của mình ra.

Rít...xèo...xèo...xèo...xèo...

Con gà trống được kéo ra khỏi lỗ mật bị đẩy về phía bụng, nước mật non mềm hóa thành những giọt nước trắng đục bay ra ngoài.

Khi con cặc khổng lồ được rút ra, như muốn giữ lại chiếc cổ ngỗng sắp ló ra, dòng mật dính trong âm hộ mềm mại tràn ra từ đôi môi trần và từ từ chảy vào da thịt Yumiko.

Que nóng đang sôi tỏa ra hơi nước mật ong non, mùi dâm dục nồng nặc tỏa ra khi đập que lửa. Đó không phải là mùi kinh tởm của một người phụ nữ trưởng thành mà là mùi quyến rũ độc đáo của một cô gái trẻ. 

Âm đạo trên và dưới của hai mẹ con giống như cá được câu lên khỏi mặt nước, đóng mở một cách mạnh mẽ, như muốn có được tình yêu nóng bỏng và hoang dã của con gà trống lớn. 

Âm đạo nhỏ đang đòi con cặc vừa thoát ra...

Lỗ thịt trưởng thành lại khao khát trạng thái hoàn mỹ tuyệt vời một lần nữa...

Tôi cầm con cặc đang đập bằng một tay, điều chỉnh góc độ và nhét vào lỗ âm hộ của Yumiko. 

"Bà ơi, hãy nếm thử con cặc to vừa cưỡng hiếp con gái bà và xem sự khác biệt..."

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi…

"A... ahhh!" ! 』

Sự xâm nhập của cặc khiến Yumiko phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu. Trong hang mật khao khát bấy lâu, lớp thịt mềm mại ngay lập tức bao phủ lấy con cặc cứng rắn. 

Con gà trống đâm mạnh vào phần sâu nhất của hố mật, cú va chạm dữ dội khiến cơ thể run lên.

"Làm thế nào?" Nó rất trơn và cũng rất dính phải không? Đó là vì vợ và con gái tôi tiết ra rất nhiều mật ong trên cặc...haha..."

Chuyển động của piston tiếp tục đều đặn và lỗ mật ong liên tục chịu tác động mạnh.

"Không... à!" Đừng như thế...ahhhh~! 』

"Trước đây ta đã cưỡng hiếp rất nhiều vợ, mỗi người trong số họ đều là một con điếm lớn... Những con gà trống và con cái đều già nua và hôi hám... Thưa bà, bà không tệ. Trong tất cả những cái lồn tôi từng đụ, của bà là nhất... Bị cưỡng hiếp vẫn cảm thấy sướng... Hehe... Bà ơi, bà sinh ra để bị cưỡng hiếp phải không? Cho nên bà sinh ra là phụ nữ phải không?" Bạn thích bị cưỡng hiếp phải không? Ha ha..."

"Vô lý...vô nghĩa...ah...ồ...không...không...ahh~~"

Chỉ trong chốc lát nữa thôi, Yumiko sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi, là tù nhân của con cặc trong háng tôi. Đối với chủ nhân mở đường đến thiên đường khoái lạc tình dục, lỗ gà mổ sẽ liều mạng thực hiện một vũ điệu khoái cảm. 

"Tôi thực sự muốn chồng bạn nhìn thấy bạn trông dâm đãng như vậy!" Điều quan trọng nhất là người vợ yêu dấu của anh bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, đồng thời cô cũng có biểu hiện dâm ô. Cô phun nước ép cặc và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Nếu biết được điều này, anh ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Thưa bà! Bằng cách nào? Bạn cảm thấy thế nào sau khi bị người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp và xuất tinh nhiều lần? 』

Buzi~Buzi~Buzi~~

Cơ thể của Yumiko Jiukaku giống như một ngọn lửa nhỏ trên dầu lạnh, ngay lập tức bùng cháy dữ dội. Cô đang phi nước đại trên con đường đạt đến cao trào mà không hề quay đầu lại, không thể nào dừng lại được. 

"Ahhhhhh~~!" ! ……dừng lại! ! Đừng...tiếp tục...nữa...chết...chết~~』

Âm đạo co giật dữ dội, giống như tiếng còi tàu cập bến, báo hiệu thiên đường cực khoái đang đến gần hồi kết. 

Buzi... Buzi... Buzi... Phù! ! 

Con gà trống đánh tôi liên tục, nhanh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn. Nó cực kỳ mượt mà, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Ngay trước khi nó chuẩn bị xuất tinh, tôi đã dứt khoát rút con cặc ra. 

Mật ong dâm dục chảy ra từ thanh ngọc, trong mắt ngựa có thể nhìn thấy một chút tinh dịch, nuốt nuốt không phun ra. 

"...ah...tại sao...tại sao..."

Yumiko có lẽ đã đoán được rằng tôi sắp phát ra ham muốn trong âm hộ của cô ấy. Nhưng tôi bất ngờ rút cặc của mình ra khiến cô ấy bối rối và bối rối. 

Dù tâm có chán ghét đến đâu, thân vẫn không buông bỏ niềm vui nếm cõi trời. Nhưng ngay trước khi đạt đến đỉnh cao, việc bị tước đoạt cảm giác như vậy mà không có lý do chỉ là điều vô lý. 

"Hehe... bây giờ không phải lúc... lần này chắc đến lượt bé Yukari rồi..."

Tôi dùng một tay bóc mở âm đạo đang khép chặt và ấn dương vật có quy đầu màu đỏ vào lỗ thịt của âm đạo. 

Bu bu bu...bu bu bu...

Xèo...xèo...

"Không!" Mẹ hét lên. 

"A..." Cô con gái mơ hồ rên rỉ. 

Con cặc ướt át trượt từ từ và dần dần chìm vào cái lỗ non nớt. 

"Uh huh... ồ... Mặc dù lỗ cặc của mẹ tôi được coi là âm hộ tốt, và bơm khá thoải mái... Nhưng chỉ có âm hộ nhỏ của Yujiali là tươi, mọng nước và khiến tôi cảm thấy sướng. Đây là âm hộ đẹp nhất trên thế giới... bởi vì nó vừa mới được đụ, Vậy nên cậu hãy cố gắng dùng kỹ năng vụng về của mình để phục vụ con cặc lớn của tôi... Thật là một cậu bé ngoan... Tốt quá... Tốt... Thôi nào, chú sẽ cho cậu một giải thưởng... Nào..." Tôi thì thầm vào tai Yujiali và bắt đầu bơm chậm. 

"Không nữa...làm ơn...được rồi...wuwu...wuwu..." Yujiali ngắt quãng cầu xin, và cuối cùng đã khóc. 

"Không thể nào! Trẻ con không thể khóc như thế này... Nhìn xem, chẳng phải âm hộ nhỏ của bạn hạnh phúc đến mức phun ra mật sao? Thực ra bạn đang rất hạnh phúc phải không? Được rồi, trước tiên hãy giáng một đòn thật nặng để bạn cảm nhận nhé! 』

Với một cú đẩy mạnh từ thắt lưng, con cặc đã xuyên qua lỗ mật và tiến sâu vào trái tim cô gái. Trong lúc này, thân thể nhỏ bé của Ngọc Gia Lý không khỏi vặn vẹo.

Âm đạo mềm mại vốn đã chứa đầy các loại chất lỏng lạ, quy đầu vẫy vẫy như một cái máy khuấy, khuấy động các loại dịch cơ thể dâm đãng. Vì kỹ năng giao hợp siêu phàm như vậy nên dù âm đạo của Yujiali có hẹp đến đâu thì tôi vẫn có thể bơm ra thường xuyên và cưỡng hiếp âm đạo bao nhiêu tùy thích. Cơ thể nhỏ bé cũng có thể nếm được niềm vui khi quan hệ tình dục thông qua ma sát với dương vật.

Khi con cặc thâm nhập một cách dữ dội, nước nóng chảy ra từ giữa âm hộ nhỏ của Yujiali.

"Đừng... đừng như thế này... ugh... ah... ah..."

Có lẽ vì cảm nhận được phản ứng vật lý từ cơ thể mình có vị gợi cảm nên anh ấy đã phản kháng mạnh mẽ theo lý trí. Con cặc to lớn của người dũng cảm mang lại niềm vui lớn cho cơ thể anh ta, nó có thể là cái quái gì vậy? Bây giờ Yujiali cuối cùng cũng dần nhận ra điều đó. 

Trong truyện tranh khiêu dâm hay sách khiêu dâm, các cặp đôi quan hệ tình dục mãnh liệt khi tình yêu của họ bền chặt và cả hai người đều trải qua niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

Có lẽ vì điều này mà Yujiali bị ám ảnh bởi việc ăn trộm sách khiêu dâm từ các cửa hàng. 

Niềm vui thể xác mà cô đang trải qua bây giờ gần giống như niềm vui mà cô có được khi quan hệ tình dục với người yêu dấu của mình. Đại khái là bởi vì như vậy, cho dù bị nam nhân lạ mặt cưỡng hiếp, cơ thể cũng sẽ phản ứng một cách tự nhiên...

Kiến thức về tình dục đang dần trở nên phổ biến ở các cô gái trẻ, đây cũng là một hiện tượng tốt. 

Điều này sẽ làm tăng hưng phấn khi bị cưỡng hiếp. 

"Tôi không thể làm được...làm ơn để tôi đi...làm ơn dừng lại...oooo...ohhh..."

"Hehehe, cậu đang nói vớ vẩn đấy. Thật ra điều con thực sự muốn là đổ một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào âm hộ nhỏ của con đúng không?"...Đừng nghĩ lung tung, cứ nói thẳng ra, không cần vòng vo đâu, chú rất tốt bụng, bất cứ lúc nào chú muốn, chú sẽ xuất tinh với số lượng lớn..."

"Không~ không... đây là điều duy nhất không thể làm được... thay đổi... hãy để tôi làm điều đó..." Yumiko rên rỉ và cầu xin dưới Yukari.

"Cái gì? Thưa bà, bà vẫn muốn bị tôi đụ phải không? Nếu đã vậy, bà có nên nhờ tôi giúp đỡ không? 』

"Vâng...vâng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đụ...đụ tôi...dùng...của anh...cục to...của anh...để đụ...lồn của tôi...làm ơn cố gắng hết sức...đụ tôi...đụ tôi cho đến khi anh cảm thấy dễ chịu...và sau đó...xuất tinh...trong âm hộ của anh...ah...ahh..."

Không còn chỗ để do dự nữa, Yumiko nói những lời buồn bã này với giọng cầu xin. 

"Haha... Tôi tới đây là để cầu cứu. Than ôi, tôi không thể làm gì được…”

Buzi...Buzi...Buzi...hoo~

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của Yujiali, một mùi xanh nồng nặc ngay lập tức lan ra. Trên dương vật quy đầu, cổ ngỗng sưng tấy đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung, lại sưng tấy và co thắt liên tục. 

Dù là mẹ hay con gái, cặp lồn của hai đứa cũng liên tục tiết ra những loại hormone mạnh mẽ, cố gắng thu hút tôi yêu thương. 

Trên mỗi âm đạo, những cánh hoa mỏng manh đã nở rộ, những dòng mật trắng bạc sủi bọt từ từ tràn ra từ cánh hoa. 

Bốn đùi đều đỏ bừng như lửa đốt, lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê. 

"Được rồi, để tôi cho anh ăn con cặc to lớn mà vợ tôi yêu thích..."

Những quy đầu phủ đầy mật ong, dịch cơ thể và sự xấu hổ đã bị ghim vào cái lỗ tục tĩu của mẹ tôi. 

Bất… Bất… Tử… Tử…

Ngay khi cổ ngỗng cọ vào lỗ lấy thịt, phần thịt ẩm và thấm trong lỗ mật lập tức mở rộng ra đón chào sự xuất hiện của gà trống. Không có bất kỳ sự cản trở nào, quy đầu khổng lồ ngay lập tức xuyên qua phần sâu nhất của trái tim. 

"Ồ~! "

"Làm sao?" Rất tuyệt phải không? 』

Bơm tới lui, gà trống bay vùn vụt trong nồi thịt đầy dục vọng. Con cặc ướt không dừng lại một giây, bao bọc chặt con cặc sắc bén, cố gắng giữ lại hơi nóng dày đặc để làm khô hơi ẩm trong lỗ, nhưng nước mật ong lại phun ra nhiều hơn khiến lỗ mật càng ẩm ướt hơn. 

"A... đẹp... đẹp quá... làm ơn... dùng... mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt..."

Dù trong lòng tràn ngập trăm lần bất đắc dĩ, nhưng vào lúc này, từ miệng tôi lần lượt thốt ra những lời tục tĩu mà tôi sẽ không bao giờ và không nên nói. 

Tất nhiên là vì Yumiko muốn bảo vệ con gái mình nên cô ấy đã lên tiếng và sẵn sàng chịu đựng sự xúc phạm của tôi. 

"Haha... Thật là một con khốn dâm đãng... Mẹ kiếp... Tôi sẽ đụ chết anh... Cảm giác đó không tuyệt sao?" Đồ khốn! 』

Bang bang~~ bang bang~~ bang bang~~ bang bang~~

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi…

Nước tràn ra từ cánh hoa bị gà khuấy, tạo ra bong bóng tục tĩu. 

"À hả!" Tôi...tôi thích...thật...thật tuyệt...tôi...tôi là một...con khốn...đụ tôi...mạnh...vào trong âm hộ của tôi...phần trong cùng của âm hộ tôi...đẹp...đẹp quá...ah...chết...chết...bay...bay lên trời...』

Có lẽ anh ta đã không chịu nổi niềm vui của thú vui xác thịt. Hết lời này đến lời cực kỳ dâm ô khác phát ra từ miệng anh ta. Dường như cơ thể anh đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa ham muốn xác thịt và không thể dừng lại được nữa. 

Tôi đặt một tay lên chiếc vỏ bé nhỏ mềm mại của Yujiali và mở nó sang trái và phải. 

"Nó ngon quá... Chà, con gái tôi không nên thích nó sao?" 』

Buzi...Buzi...Buzi...hoo~

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Yumiko, giây tiếp theo, con cặc hung dữ di chuyển đến giữa âm hộ nhỏ đang rộng mở, rồi thâm nhập vào nó chỉ trong một hơi thở. 

“Được rồi, giờ đến lượt Yukari bé nhỏ!” 』

Buzi…Buzi…Buzi…

"Ouch~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Yujiali rên rỉ trong đau đớn. 

"Không! không muốn! ! Làm ơn đừng rút nó ra! ! Tôi muốn anh đụ tôi thêm một lát nữa! ! Làm ơn! ! 』

Mặc dù Yumiko tuyệt vọng yêu cầu tôi đụ cô ấy nhưng lúc này tôi không còn hứng thú với cô ấy nữa. Ham muốn của một người đàn ông nên bộc phát trong âm hộ mềm mại của anh ta. Đây là trọng tâm của tôi bây giờ.

"Huh...huh...chặt quá. Nó rất khác với âm hộ lỏng lẻo của mẹ...bạn nghĩ thế nào?" Cô bé Yujiali chắc hẳn sẽ cảm thấy rất hạnh phúc khi được đụ bởi con cặc dày đặc của chú mình, phải không? 』

"Không phải... không dễ chịu lắm... à... đau... đau quá... à..."

Những tiếng rên rỉ vui sướng thỉnh thoảng vang lên, nên có lẽ nó không đau đớn như cô ấy nói. Có lẽ ngay cả cô ấy cũng không nhận thức được điều này.

"Này này này, bạn không thể nói dối được!" ...Chắc giờ cậu đã quen với con cặc to của chú rồi phải không? Nó có vị rất tuyệt phải không? 』

Tôi đưa tay ra ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, bắt đầu bơm cô ấy rộng ra. Những giọt mồ hôi bay ra từ bụng cá ngừ ở bụng dưới của anh. Con gà trống khổng lồ màu đỏ rực đang bay nhanh trong hang mật non, lôi ra vô số sợi lông trắng đục dưới háng chúng tôi. 

"KHÔNG!" ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Khi âm hộ nhỏ của cô co giật, cơ thể Yujiali trở nên hưng phấn với khoái cảm sắp ập đến, cơ thể đỏ rực của cô nhanh chóng lao tới thiên đường của sắc đẹp. 

"Fufu~~fufu~~fufu~~Em đã lên đỉnh chưa?" Có một cảm giác kì lạ phải không? Đó là một cảm giác rất sảng khoái phải không? Hehe...hehe...』

Bị thúc đẩy bởi lòng tham, da thịt mềm mại của cô gái trẻ không ngừng nhảy múa, khao khát tình yêu của mình. Khi gà được rút ra, nước mật ong tươi cũng bay ra ngoài. 

"A... ồ... không... không nữa... không nữa ah ah ah!" ! ! 』

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi…

Khoảnh khắc trước khi Yujiali leo lên thiên đường, tôi đã rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Hehe... bé Yukari, em vẫn phải đợi một lát!" ...Mẹ cần nó...Được rồi, thưa bà, tôi sẽ làm theo ý bà, và bây giờ tôi sẽ đụ bà lần nữa...hehehe...Tôi sẽ dùng con cặc to đã cưỡng hiếp con gái bà bấy lâu nay..."

"Làm ơn...làm ơn...cho tôi...người...đầy dục vọng...lồn...cảm nhận...làm ơn...tôi muốn...uống...uống tinh dịch..."

Chất lỏng tình yêu liên tục tràn ra từ âm hộ của Yukari nhỏ giọt một cách tục tĩu vào âm hộ của Yumiko, tạo thành những vũng nước đục trắng tục tĩu.

Tôi múa cặc của mình, để quy đầu xoay tròn trong nước ép tình yêu trên âm đạo, sau đó quy đầu dính dính cào vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và xuyên vào.

"A...ah...đưa...vào...cậu...cậu...to...cậu lớn...vậy...ahhh...tốt quá!" ! Chèn tất cả chúng...đến tận...trong cùng...của...vung...lồn...Tôi thực sự muốn...bị hãm hiếp...bởi một con...cục lớn...ahhh...ohhh...ahhh~~』

Bây giờ không có bất kỳ sự chậm trễ hay chỉ dẫn nào, những yêu cầu nhục nhã này đã thốt ra từ miệng Yumiko.

Tôi nằm ngửa Yujiali, thân hình to lớn của tôi đè nặng lên hai mẹ con.

"Haha, được rồi, hai người hôn nhau đi, tôi muốn một nụ hôn kiểu Pháp!" 』

Con cặc của tôi đâm sâu vào lòng Yumiko, tôi mừng quá nên ra lệnh vô lý như vậy. 

"Được...được...ôi!" Bởi... Yukari...』

"Mẹ..."

Một đôi mẹ con thanh tú, bốn cánh môi chồng lên nhau. Hai cái lưỡi xoay tròn trong miệng, nước bọt của nhau hòa vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. 

"Làm tốt lắm!" Đây chính là tình yêu thiêng liêng nhất giữa mẹ và con gái! ...Được rồi, nếu đã vậy thì tôi sẽ trao giải thưởng cho bạn! 』

Tôi kéo eo lên cao rồi lại lao thẳng xuống. Giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, con cặc đỏ rực của tôi được đưa vào hố mật cổ xưa. Khi quy đầu chạm vào phần thịt bông mềm mại của Hứa Tâm, tôi lại kéo lên. Nó giống như tinh thần cao su đang hồi phục. Tôi lại kéo eo lên cao rồi nhét thật nhanh vào. 

Chuyển động piston như vậy xảy ra ở tần số cao. 

"Ohhh...ohhhhhhhhh...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá đối với tôi...ahhh...bay...bay...ahhh...tốt quá...tốt quá...sử dụng...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhh..."

Hơi thở của Yumiko bối rối, miệng đầy những tiếng rên rỉ, cầu xin tình yêu của tôi nhưng đồng thời cô cũng không quên mệnh lệnh của tôi và hôn vào miệng con gái mình một cách liều lĩnh. 

Như để đáp lại sự nhiệt tình của mẹ, Yujiali cũng đổ nước bọt vào miệng mẹ. 

Chíp… chíp… chíp…

Rắc...rắc...rắc...rắc...

Buzi…Buzi…Buzi…

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Tiếng hôn, tiếng va chạm trên giường, tiếng nam nữ xô đẩy tuyệt vời, sự va chạm của xác thịt, đủ loại âm thanh dâm đãng không thể tưởng tượng được, đều hợp tác một cách vô lý trong phòng vào lúc này. 

Con cặc của tôi cảm thấy rõ ràng âm hộ của Yumiko đang vặn vẹo dữ dội. Khi cô ấy sắp đạt đến thiên đường khoái cảm, tôi lại kéo cô ấy xuống, rút con cặc to nóng nóng ra rồi lại nhét vào âm hộ nhỏ của Yukari. 

"À...ồ...không...không còn nữa...ah...kỳ lạ...lạ...ah...ồ~~"

Trong vòng hai đòn đẩy, Yujiali cũng phản ứng. Cô cứ vặn vẹo mãi, cố gắng bắt lấy cơn cao trào đã thoát khỏi cô trước đó. 

Tôi thưởng thức hương vị của lỗ mật dịu dàng, không chừa một góc nào, thậm chí không chừa phần sâu nhất của tâm sen. Con gà trống khổng lồ đang chiến đấu khắp nơi, phô trương sức mạnh và sự bạo lực của nó. Ngay cả cái lồn trẻ tuổi cũng đang dần đạt đến đỉnh cao dưới đòn tấn công này. 

Tương tự, tôi cũng rút vũ khí dùng để cưỡng hiếp hai mẹ con ngay trước khi Yujiali lên đỉnh. Chất lỏng trong suốt tà ác từ mắt ngựa phóng ra, con gà trống hung ác xấu xí lại xâm nhập vào phòng hoa của nữ nhân thành thục. 

(Tianbian: Chết tiệt! Anh ta có bao nhiêu chất lỏng tuyến tiền liệt? Anh ta thực sự phun ra nhiều hơn tinh dịch ~ Điều này thật nực cười!)

Vừa rút con cặc ra, cặp âm đạo tội lỗi của hai mẹ con thèm khát di chuyển, mong được tình yêu của con cặc to, thứ nước mật dâm đãng nhất trần đời chảy ra. 

Để khao khát niềm vui tình dục mà tôi mang lại, hai mẹ con này đã biến thành nô lệ tình dục, lộ ra xác thịt của tội nhân không chút che giấu, chào đón sự xâm nhập của con cặc khổng lồ. Họ vặn eo trong vũ điệu cầu xin khoái cảm, cầu cho gà về sớm hơn. Họ cạnh tranh với nhau, cố gắng hết sức để giành được tình yêu của tôi và thực hiện đủ mọi loại dịch vụ tình dục khó coi nhất. 

Nước ép tình yêu của họ, nước ép tuyến tiền liệt của tôi và nỗi xấu hổ của ba chúng tôi hòa quyện một cách hoàn hảo với nhau. Mỗi âm đạo đều nhỏ giọt mật ong trắng đục đầy bong bóng. 

Bởi vì một lượng lớn chất dâm dục đang chảy xung quanh nên háng của ba chúng tôi đã lấm bùn. Khi gà trống được bơm và lỗ trên và lỗ dưới được hoán đổi, vô số vệt lụa trắng dâm đãng được kéo ra, rồi biến mất, rồi lại có thêm những sợi tơ trắng dâm đãng được kéo ra, giống như những sợi chỉ trong lỗ tơ. Số lượng nhiều đến mức không thể đếm được. 

Căn phòng tràn ngập mùi tình dục đặc trưng, khiến cả ba chúng tôi như uống một chai rượu ngon, say sưa trong thế giới nhục dục. 

Tôi thưởng thức hương vị khác nhau của lồn mẹ và con gái. Mỗi khi họ sắp bước vào thiên đường cực khoái, tôi sẽ rút cặc ra khiến họ lo lắng và không hài lòng. 

Trong những hiệp đấu này, tôi tận hưởng những cảm giác đẩy khác nhau. Cho đến lúc chuẩn bị xuất tinh, tôi vẫn không thể ngăn được thủ thuật tục tĩu khiến chị em phải lo lắng này. 

Sự run rẩy trong âm đạo của hai mẹ con ngày càng mãnh liệt, ham muốn đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc nóng bỏng run rẩy không ngừng, tinh dịch cuồn cuộn kêu gào cầu mong chúng bay đến đích ham muốn càng sớm càng tốt. 

Tôi biết rất rõ rằng đã đến lúc xuất tinh. 

"Huh...huh...oh ồ ồ ồ~~đến...đến lúc đó...tôi sẽ...xuất tinh...xuất tinh..." Tôi vừa hét lớn vừa điên cuồng đưa âm hộ của Yujiali vào. 

"Không! Không~! Hãy xuất hiện...vào trong tôi...vào tôi...làm ơn! ! Hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi! ! 』

"Hehehe... Nhưng tôi... tôi muốn... xuất tinh... vào trong... âm hộ của đứa trẻ... Huh... Huh... tôi sắp... tôi sắp... tôi sắp... à..."

"Điều đó là không thể!" ! Làm ơn, dù thế nào đi nữa, hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi! 』

Như muốn thoát khỏi vòng xoáy khoái cảm, tôi sung sướng lao vào, đồng thời nói với Yumiko: "Được rồi, đã nói như vậy thì cậu thề là muốn nô lệ thịt của tôi!" Bất kể bạn đang làm gì, mọi lúc, mọi nơi, nếu tôi muốn đụ bạn, bạn nên vui vẻ mở rộng chân ra và chào đón sự đưa con cặc to lớn của tôi vào...

Huhu...ồ ồ...Tôi muốn...kiêm...kiêm...cái gì...bạn đồng ý...Ahhh...tôi sẽ không hủy hoại gia đình bạn và yêu cầu bạn ly hôn. Cô có thể tiếp tục cuộc hôn nhân hợp pháp với chồng mình, nhưng cô phải thề sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi...

Trong căn hộ cao cấp mà chồng bạn đã dày công dành dụm rất nhiều tiền mới mua được, để tôi hiếp bạn cho đàng hoàng... chơi với bạn... Đây quả thực là một ý tưởng hay phải không? 』

"Cái này... cái này..."

"Ngươi không đồng ý cũng không sao... Ồ ồ... Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta sẽ làm Ngọc Gia Lực mang thai trước!" 』

“Không~ không thể nào!” ! Yujiali chỉ là một học sinh tiểu học! ! Bạn không thể làm điều này! 』

“Vậy cậu có muốn chửi thề không?” Hãy trở thành nô lệ tình dục của tôi! 』

Tôi ép Yumiko mà không hề thư giãn, đó là điều tôi mong đợi sẽ đạt được ngày hôm nay. 

"Uh-huh...ahhh...mẹ...mẹ...mẹ không thể hứa...điều đó không quan trọng với con...ahhh...ồ~!" ”Yujiali rên rỉ và thì thầm.

"Cái gì? Bạn sẽ nói rằng bạn thực sự đang cố gắng mang thai. Có đúng không? Bây giờ hãy để tôi kể cho bạn một số tin tức tuyệt vời. Người ta nói rằng những cô gái mất trinh sau khi bị cưỡng hiếp có khả năng mang thai cao không ngờ! Ngoài ra, tinh dịch của tôi rất đặc. Nếu sau này tôi xuất tinh trở lại thì chắc chắn tôi sẽ có thai! 』

"Không...đừng...đừng ah...oooh...ohhh!" ! 』

Trên con cặc có thể thấy rõ rằng âm hộ của Yujiali bắt đầu vặn vẹo về phía đỉnh điểm. 

"Điều này không được phép!" Tôi thề, tôi thề! Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của bạn! ! Tôi sẽ phục vụ triệt để mọi nhu cầu tình dục của bạn! ! Ngay cả khi tôi được yêu cầu làm điều gì đó đáng xấu hổ, tôi sẽ đồng ý mọi việc và tôi sẽ vui vẻ chấp nhận và tuân theo! ”Yumiko hét lên.

"Ha ha, nói hay lắm!" 』

Lần này tôi vui vẻ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mềm và đút vào lồn mẹ.

Cuộc chạy nước rút cuối cùng bắt đầu!

"Ồ ồ ồ ồ... Như ý anh, để tôi xuất tinh vào âm hộ của anh và xuất ra một lượng lớn tinh dịch... Để tôi làm bẩn hoàn toàn vợ anh, ngay cả góc sâu nhất cũng sẽ được con cặc lớn yêu thích..."

"Ồ~! Được rồi...được rồi...xin vui lòng làm mọi thứ! ! Ngay cả cái lỗ mật ong sâu nhất của tôi cũng phải hoàn toàn bẩn thỉu! ! 』

Tôi cảm thấy tinh hoàn trong bìu của mình đập không ngừng nghỉ. 

"Được rồi, điều cuối cùng bạn có thể nói với tôi là: hãy để tôi mang thai." Nói những lời này... Nếu anh nói như vậy, tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của anh... Chỉ khi đó vợ tôi mới được nếm mùi vị của thiên đường..."

"Cái...câu này...tôi...ahhh...ồ ồ ồ ồ ~"

Yumiko vẫn còn do dự nhưng giờ cô không còn lựa chọn nào nữa.

"Được rồi...được rồi...làm ơn...làm ơn...cho...để tôi...có...có thai..." Yumiko nhắm chặt mắt lại và thì thầm những lời cực kỳ cấm đoán và dâm dục này trong một giọng thì thầm đầy đau đớn.

Những lời này đáng lẽ không nên được vợ của Joan of Arc nói với người đàn ông đã cưỡng hiếp cô ấy. Nhưng nếu buộc cô phải nói ra câu này, mối quan hệ giữa nô lệ tình dục và chủ nhân sẽ trở nên rõ ràng hơn, in sâu vào tâm trí cô, không bao giờ có thể xóa bỏ.

Yumiko từng bước bị kéo xuống vực thẳm của địa ngục tình dục, cô ấy không còn có thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nữa.

"Hehe...hehe...bạn nói rồi đấy!" ! ...Được rồi...』

Để có được khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ nhất, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm khi xuất tinh, khóa chặt tinh dịch và dùng đà hoang dã để đẩy con cặc của mình lần lượt vào giữa bông hoa. Tôi cảm thấy quy đầu còn sưng tấy hơn khi chạm vào.

Buzi…Buzi…Buzi…Buzi…

Đỉnh điểm càng ngày càng gần, áp lực xuất tinh càng ngày càng lớn. 

Bang bang~~ bang bang~ bang bang bang! ! 

"Ồ ồ... ồ ồ... đi... đi... sắp đi... sắp đi..."

"À...được rồi...làm ơn xuất tinh...làm ơn xuất tinh hết vào...ồ...làm cho tôi có thai đi!" ! 』

Lúc này, rào cản kiên nhẫn đang bảo vệ Jingguan cuối cùng đã bị phá vỡ. Tinh dịch phun ra từ khe hở, và từng đám tinh dịch biến thành dòng chảy dữ dội như thác nước. Khe hở đột nhiên nổ tung thành một khe hở cực lớn, thắt lưng tê dại. Jingguan từ bỏ phòng thủ, tinh dịch chảy điên cuồng và nổ tung vào niệu đạo. 

"Ồ ồ ồ!" ! 』

Bang bang bang~~ bang bang~ bang bang~

Tinh dịch lao ra khỏi lỗ niệu đạo ngay lập tức chạm vào sâu trong lỗ mật của Yumiko. 

"Ồ ồ ồ!" ! Mất~mất! ! Ahhh...đẹp quá đối với tôi! Đẹp quá em ơi! ! Ahhh~~』

Tác động từ âm đạo ngay lập tức khiến Yumiko leo lên đỉnh cao nhất. 

Bang bang bang~~ bang bang~ bang bang~

"Không!" Không, à, à, anh không thể làm được việc này! ! Ahhh~~』

Thái độ hoàn toàn ngoan ngoãn trước đây của anh giờ đã thay đổi 180 độ, anh ghê tởm hét lên. Bị cưỡng hiếp, nữ nhân thánh cung hoàn toàn bị ô uế, thậm chí còn đạt cực khoái...

Đối với một người phụ nữ, đây là nỗi xấu hổ lớn nhất và Yumiko đã chống cự từ tận đáy lòng. 

Nhưng cuối cùng tất cả đều không có kết quả. 

Bang bang bang~~ bang bang~ bang bang~

Yumiko chán ghét việc phần sâu nhất trong âm hộ của mình bị xúc phạm nhưng cô vẫn chịu đựng hết đợt này đến đợt khác chất lỏng tội lỗi trắng đục nóng hổi. Bị ảnh hưởng bởi cao trào sắp tới, một cỗ lực lượng hung bạo nhất từ trong lỗ sóng tuôn ra, cố gắng đè bẹp hoàn toàn con gà trống xâm lược. 

Lúc này, tôi cũng dùng sức hút sữa siết chặt cửa tinh, khóa chặt niệu đạo rồi rút cặc ra trong một hơi. 

Bồ~! 

Bàn tay nhanh chóng mở cái miệng nhỏ của Yujiali giữa hai bông hoa trái phải, để lộ ra cái lỗ mật nhỏ. Do niệu đạo bị khóa chặt nên lúc này không có một giọt tinh dịch nào phun ra ngoài. Quy đầu sưng tấy đến mức vỡ tung và dính đầy máu đỏ tươi, nhanh chóng bị đẩy vào lối vào của lỗ mật non. 

Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...

Trong khoảnh khắc tiếp theo, con cặc cực kỳ cương cứng và dày đặc được đưa vào giữa lỗ mật của Yujiali.

"Ồ ồ ồ!" ! 』

"Ồ ồ ồ... Yukari... Yukari!" ! 』

Buzi~Buzibuzi~Buzibuzi~Buzibuzibuzi~~

"À!" À! ! Thôi nào, cố lên! ...Tôi muốn nhét nó vào tận bên trong...Tôi không thể làm được...ồ...ồ..."

Vòng eo di chuyển lên xuống nhanh chóng, tạo ra chuyển động piston dữ dội. Tốc độ nhanh đến mức ngay cả khớp nối giữa hai chúng tôi cũng gần như có thể phát ra tia lửa điện.

Hơi nước dâm dục không ngừng phun ra, một cảm giác khoái cảm đến nghẹt thở và đáng sợ bao trùm toàn thân.

Đây là thời điểm trước khi vụ phun trào xảy ra. Tôi không thể không ra đòn cuối cùng. Con cặc của tôi đâm sâu vào lòng bông hoa. Quy đầu miệng ngựa phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và gần như xuyên thủng trái tim của bông hoa.

Bụp~bùm~~bùm…bùm…bùm…

Tác động vật lý gây ra một tiếng nổ lớn như tiếng sét từ trời xanh~

Đầu quy đầu đập vào kho báu sâu nhất của nữ nhân Yujiali, lớp màng thịt mỏng trong nháy mắt bị chìm xuống. Cảm giác tê dại là cọng rơm cuối cùng. Dung nham nóng hổi bùng nổ từ viên ngọc, ngay lập tức lao qua ống dẫn tinh, bay ra khỏi con mắt mở to dọc theo niệu đạo và phun ra như một quả đạn đại bác. Trước mắt bốc lên một làn khói, là mùi thơm của mật ong sau khi bay hơi. 

"Không! Không!" ! ! Ahh~~chết đi...tôi sẽ chết mất...ahhh...』

Hua Xin có lực tác động mạnh mẽ khi xuất tinh, cuối cùng mang lại cho Yujiali niềm vui chưa từng có. 

"Ồ ồ ồ!" ! Kè... Kèn! ! ! Hufufu... Cảm giác thật tuyệt... Chết tiệt... Yujiali... Uh-huh! ! ...Ồ...Ồ...Ồ ồ...』

Bùm bùm...bùm bùm...bùm bùm...

Tinh dịch phun ra dữ dội tạo ra tiếng động lớn như máy bay ném bom bay qua. 

Chất lỏng bẩn thỉu tạo thành một đám và bắn phá trung tâm nữ của Yujiali như một quả đạn đại bác. Mỗi đợt pháo kích đều tạo ra những đợt sóng cực lớn, khiến cơ thể nhỏ bé của cô gái phải nằm ngửa ra sau. Lỗ mật ong màu xanh lá cây co giật liên tục, giống như một cái máy bơm, mạnh mẽ hút hết tinh dịch tà ác và bẩn thỉu còn sót lại trong niệu đạo hết lần này đến lần khác. 

"Không, không thể làm được!" ! À! ! KHÔNG! ! Đừng làm điều này! ! Bạn sẽ có thai nếu bạn làm điều này...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Người mẹ nhìn thấy con gái mình bị bôi kem đã hét lên, cầu xin và cuối cùng bật khóc bất lực.

Trong cơn hưng phấn của chú gà trống, cậu học sinh tiểu học đã bị chú gà trống nóng bỏng thổi đến cực điểm. Trong sự phun trào mạnh mẽ của con cặc dày đặc, cô gái non nớt đã bay vào thiên đường tối thượng.

Đây là niềm vui lớn nhất và mãnh liệt nhất mà người phụ nữ có thể trải nghiệm.

Dưới thân hình mập mạp của tôi, thi thể hai mẹ con lần lượt run rẩy. Cơ thể và tâm trí của họ phải chịu sự hãm hiếp đau khổ nhất. Phẩm giá vàng son của người phụ nữ giống như một kho báu vô giá trị, bị tôi xé nát, để mặc cho tôi giẫm đạp, để lại dấu vết của tôi khắp nơi.

Trái tim tôi tràn ngập niềm hạnh phúc tình dục cao như thiên đường. Con cặc của tôi hưng phấn đến mức giống như núi lửa phun trào. Từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra từ bi của tôi.

Bùm bùm...bùm bùm...bùm bùm...

Tinh dịch nóng hổi phun ra trong khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận. 

Chất lỏng bẩn thỉu là hiện thân của dục vọng xấu xa lấp đầy toàn bộ âm hộ trẻ. Dương vật chưa chín của quả dưa còn chưa rụng, quấn chặt lấy con cặc không buông ra, dường như không có ý định bỏ sót một chút tinh dịch nào. 

"Ồ...Mẹ...Cứu...Con xuất tinh vào trong rồi...Ôi...Ahhh~~"

Yukari kêu lên đau khổ, và Yumiko, người đang run lên vì cơn cực khoái, cuối cùng cũng nhận ra rằng âm hộ dịu dàng của cô con gái yêu dấu giờ đây chứa đầy chất lỏng tục tĩu.

“Không~ không thể nào!” ! Làm ơn đừng làm điều này! ! 』

"Hehehe... thế này là tuyệt nhất!" ! Tôi xuất tinh vào trong âm hộ mềm mại của một học sinh tiểu học. Đó thực sự là sự tận hưởng tuyệt vời nhất... Huhu... các bạn... mỗi người... mọi người... cho... tôi... một... cái thai... haha..."

"Ngươi thật đáng ghét... Ngươi là một con quỷ... một con thú... một con thú..."

Yumiko hét lên và gầm lên điên cuồng, nhưng điều này càng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu. 

Yujiali khóc, âm hộ nhỏ của cô ấy co giật.

Hai mẹ con này hiện đang bị tôi cùng nhau cưỡng hiếp. Sâu trong lồn và phần sâu nhất trong trái tim họ đã bị tôi làm ô uế. Dưới cây gậy to lớn của ta, em ngoan ngoãn đầu hàng, cổng thành mở rộng chào đón hạt giống của anh tưới vào ươm trong bụng em. 

Thật là một món donburi mẹ-con hoàn hảo, một bữa tiệc xa hoa của dục vọng. 

Bùm bùm...bùm bùm...bùm bùm...

Tôi đã chảy nước miếng khắp nơi sau khi ăn nó, haha~~

"Huhu..."

Tôi rút âm hộ non nớt của mình ra và xuất tinh, con cặc của tôi vẫn còn hung dữ. 

Con gà trống phủ đầy chất nhầy màu trắng lộ ra dáng vẻ uy nghiêm. 

Phù~didi...chạm...

Không có sự cản trở của con cặc lớn, âm hộ nhỏ của Yujiali bắt đầu tràn ngập chất nhờn tội lỗi. Tinh dịch liên tục tràn ra nhỏ giọt vào âm đạo của Yumiko như những sợi dây dính. Khi sức nóng của chất lỏng bẩn lan rộng, không khí nóng lan tỏa mạnh mẽ mùi cơ thể nam tính mạnh mẽ của tôi.

Buzi! ! 

Như muốn đẩy mạnh thứ dịch tội lỗi vào bên trong, tôi lại lao vào lồn Yumiko với con cặc to lớn vẫn cứng rắn của mình. 

"Ồ~!" 』

Bailey chết tiệt, phần thịt nhớp nháp của cô ấy đang co cứng lại. Đối với quy đầu vừa xuất tinh, điều này mang lại cảm giác đau đớn như tra tấn. 

Nhưng tôi nghiến răng và dốc hết sức lực vào. 

Phù~

Tận dụng sức lực còn lại, con gà trống không hề thư giãn mà đâm vào sâu trong trái tim Hứa, sau đó phóng ra tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong quả cầu ngọc trước bụng Yumiko. 

"ôi! ! …Ồ ồ~ à~ ồ ồ~』

Yumiko hét lên gay gắt, đồng thời một cơn cực khoái cao khác khiến cô thở hổn hển.

Bùm bùm...bùm bùm...bùm bùm...

Tôi bóp mạnh vòng eo, xoay trái phải theo chuyển động tròn, con cặc to nóng bỏng đâm thẳng vào lòng bông hoa một cách không thương tiếc. Mỗi cú đẩy, mỗi cú xoay đều khiến Yumiko hét lên sung sướng. Những bản nhạc đỉnh cao lần lượt vang lên từ miệng bà, và ngay cả con gái Yukari của bà cũng quên mất nó.

"Huh...huh...đẹp?" Tinh dịch vừa rồi chưa xuất ra trong âm hộ nhỏ của Yujiali giờ đã xuất hết vào lỗ cặc của vợ...xin hãy thoải mái...hoohoo..."

Con cặc của tôi đang bay lên, làm xáo trộn tinh dịch chảy ra từ lồn của Yumiko. Nỗi khao khát trong lòng tôi lại sắp bùng nổ. Tôi khóa chặt tinh trùng của mình rồi nhanh chóng rút con cặc màu đỏ ra. 

Bồ~! !

Cây gậy dâm dục xấu xí được bao phủ bởi tinh dịch ham muốn, và tinh dịch chứa đầy bọt khí, khiến cây gậy ngọc trông như được chứa đầy ngọc trai, khiến nó trông to lớn hơn, hung dữ hơn và kỳ quái hơn. 

Tôi nhanh chóng nhấc eo lên, quy đầu đỏ như máu lại áp vào khe hở của Yujiali. Tôi đẩy hông về phía trước, thanh sắt khổng lồ trong giây lát biến mất giữa những cánh hoa đang nở rộ. 

"Ồ ồ ồ...bây giờ...bây giờ...xuất tinh hết vào...đi...được...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~"

Tôi gầm lên, mỡ trên người vặn vẹo, mồ hôi túa ra. Con cặc của tôi bay rất nhanh, và tôi tận hưởng trọn vẹn làn sóng khoái cảm cuối cùng khi cưỡng hiếp Yujiali. Ở vùng bụng dưới nhô ra, các lớp mỡ nhấp nhô như sóng. 

Triệt để bôi hết tinh dịch lên lồn, góc nào cũng in dấu tượng trưng cho niềm đam mê của tôi. 

Âm hộ của cô ấy cũng nhận ra tôi là chủ nhân của cô ấy, như thể cô ấy muốn lấy lòng tôi và không ngừng vặn vẹo phần da thịt mềm mại của mình, cố gắng kiếm thêm điểm. 

"Ồ~~ ahhh...ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể nhỏ bé của Yujiali không ngừng co giật, bồng bềnh trong những làn sóng khoái cảm, say sưa trong biển dục vọng. 

"Huhu... Huhu... Yu... Yujiali... ngươi... ngươi... cũng đến làm nô lệ cho ta!" ! …Huhu…』

Dương vật quy đầu ở chỗ sâu nhất trong trái tim Yujiali, gần như xuyên thủng cổ tử cung. 

Bùm bùm...bùm bùm...bùm bùm...

Chút chất lỏng bẩn cuối cùng được áp dụng cho lỗ non nguyên chất. 

"Không, không, không, không, không, không! ! ” Yujiali phát ra một tiếng thét chói tai, là sự pha trộn giữa nỗi thống khổ khi bị hãm hiếp và làm nhục và niềm vui khi bước vào cao trào, đó là một tiếng hét khiến không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay đau đớn. 

Buzi…Buzi…Buzi…

Con gà trống cứ bay lên, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt. 

Chất lỏng bẩn thỉu bị hai cái lồn khuấy động thấm vào biển tinh khiết của người phụ nữ Yukari, dần dần trở nên đục ngầu. Ngay cả bờ biển thuần khiết cũng hoàn toàn bị nuốt chửng bởi ham muốn của tôi. 

Đây là cách tôi cưỡng hiếp âm hộ dịu dàng của Yujiali. 

Dưới thân hình to lớn của tôi, hai mẹ con đang khóc. 

Thỉnh thoảng bạn có thể thấy thắt lưng của tôi co giật từng cơn, đó là do tôi đang đắm chìm trong dư vị của quá trình xuất tinh. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể tôi làm ướt cơ thể họ. 

Một người vợ trinh khiết và một cô con gái đồng trinh...

Cơ thể và tâm trí của tôi hoàn toàn thích thú với người mẹ và cô con gái xinh đẹp này. Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác thỏa mãn thiên đường, tôi lại đắm chìm trong dư vị tuyệt vời. 

Bồ~! 

Tôi từ từ rút con cặc đã teo lại hoàn toàn của mình ra. Quy đầu se khít như đầu ếch nhỏ, bị bao quy đầu vùi sâu. Sợi tơ trắng bạc tội lỗi bị kéo vào giữa thanh ngọc và âm đạo, âm đạo không có lông và con sâu đầu nhỏ có lông hơi chạm vào, giống như một cặp búp bê đang làm tình. 

Rùng rợn... ríu rít...

Áp lực mạnh trong lỗ mật ong đã đẩy tinh dịch ra ngoài. Tôi dùng ngón tay nhặt bằng chứng tội ác tà ác của tên tội phạm rồi bôi lên vùng kín của hai mẹ con. Đậu mật nhỏ bối rối, như ngọn lửa dục vọng sắp tắt lại được nhóm lên, cơ thể hai mẹ con bắt đầu co giật nhẹ. 

Có lẽ là do hố cũ của Yumiko có sức chứa lớn hơn. Tôi không thấy tinh dịch chảy ra ngoài. Tuy nhiên, đây cũng có thể là bản năng tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành. Có thể tinh dịch xuất tinh trong âm đạo bị bao bọc và không thể thoát ra ngoài. 

Nếu đúng như vậy thì cô ấy thực sự có thể đang mang thai! 

Tôi ngồi thoải mái trên ghế sofa và nói: "Ôi chao, đúng là hai mẹ con bẩn thỉu!" Lỗ cặc của bạn đã làm bẩn con cặc to của tôi, sao bạn không nhanh chóng dùng miệng dọn sạch nó đi! 』

Hai mẹ con này chắc hẳn đã bị tôi khuất phục hoàn toàn. Họ ngay lập tức làm theo mệnh lệnh của tôi. Điều này cũng có thể là do sự xúc phạm đã qua nên mang lại cho họ cảm giác yên tâm. 

Trong khi lặng lẽ thổn thức, họ cẩn thận làm sạch những con gà trống vừa bị hãm hiếp. Lưỡi của bọn họ xuyên vào bên trong bao quy đầu, há miệng ngậm những quả cầu ngọc phủ đầy dịch tình dục, bắt đầu xử lý hậu quả của sự xúc phạm. 

Cuối cùng sau khi dọn dẹp xong, hai mẹ con hít một hơi thật sâu. Họ nhìn nhau, ôm nhau và lại bắt đầu nức nở. 

Tôi đẩy chúng xuống và để chúng rơi ngay tại chỗ, hai cái lồn lộ rõ. 

"Hehe... Hehe... Góc chụp đẹp quá, phong cảnh đẹp quá!" ! 』

Tôi cầm máy ảnh lên, chụp cận cảnh lồn hai mẹ con rồi chụp lần lượt. Trong mỗi bức ảnh, tôi có thể thấy rõ sự bẩn thỉu tràn ra từ lồn. 

Tôi không khỏi rảnh tay, lấy tinh dịch ra bôi lên mặt và cơ thể họ. Tất nhiên, tôi không buông núm vú và núm vú. Tôi bôi nó rất cẩn thận, tạo thành một bức tranh rất tục tĩu. 

Toàn thân tỏa ra ánh sáng dâm dục ẩm ướt. Tôi đã chụp ảnh cặp thi thể này bằng máy ảnh của mình. 

Đây là bằng chứng cho thấy chúng đã trở thành tài sản của tôi. 

Tôi chụp ảnh hai đứa trẻ lớn và nhỏ từ trên cao, đồng thời chụp một bức ảnh bi thảm khi chúng ôm nhau khóc nức nở. Họ thậm chí còn không che được vùng kín, chỉ muốn tránh những bức ảnh cận cảnh của tôi nên mặt họ yếu ớt quay đi. 

Tuy rằng rất yếu, nhưng đây chính là bọn hắn lực cản lớn nhất. 

Khuôn mặt đẫm nước mắt đẹp đến mức tôi hoàn toàn bị thu hút vào phim. 

Đây là bộ mặt mà một người phụ nữ sẽ thể hiện khi đã hoàn toàn đánh mất cái gọi là lòng tự trọng của mình. Đó là khuôn mặt đã tiến hóa thành nô lệ tình dục. 

Nếu chuyện này tiếp tục, có lẽ tôi vẫn muốn cưỡng hiếp họ, nhưng tôi không biết, nhưng tôi đã làm xong việc định làm hôm nay rồi nên có lẽ tôi cũng nên quên nó đi. 

Mặc dù quá trình làm tan vỡ trái tim của một người phụ nữ khá dễ chịu nhưng cưỡng hiếp một người phụ nữ không có chút phản kháng nào lại không phải là một điều dễ chịu. Bạn có thể để chúng khô một lúc, đợi cho đến khi chúng phát triển sức đề kháng rồi nghiền nát rồi hiếp dâm, điều đó càng dễ chịu hơn. 

"Phu nhân, hãy nhớ lời thề vừa rồi của ngươi! Tất cả các bạn đều thề sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình! Nếu cô nghe lời tôi thì cả chồng cô lẫn hàng xóm đều không biết chuyện gì xảy ra hôm nay nên cô cứ yên tâm...

Nhưng nếu ngươi dám phản kháng... Hehe... ảnh hôm nay... ta không cần phải nói thì ngươi cũng phải biết chứ? ...Haha...Haha...』

Tôi lắng nghe tiếng khóc buồn của hai mẹ con, rồi bước những bước đi thoải mái và hạnh phúc rời khỏi ngôi nhà nơi hai mẹ con đã yêu nhau sinh sống.

【qua】

