============================================================
  Chung cư thôi miên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%ac%e7%9c%a0%e5%85%ac%e5%af%93%e6%a8%93/
  Ngày       : 2022-08-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trong một căn hộ sang trọng, một nam thanh niên khỏa thân, một thiếu nữ xinh đẹp nằm trên háng nam thanh niên, đầu lên xuống không ngừng. Chàng trai dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Cô gái trẻ dường như được khích lệ, tốc độ đầu được tăng tốc, cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc trong miệng.

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác đang quỳ trên ghế sofa cạnh chàng trai trẻ. Cô ấy mặc một bộ đồ và váy màu đen. Chiếc áo sơ mi trắng che mặt cô bị xé thành từng mảnh. Bộ ngực lớn đứng của cô đẩy bộ đồ lên. Cô mặc một chiếc quần tất màu đen trên cặp đùi trắng nõn thon thả và đôi giày cao gót nhọn màu tím ở chân.

Đôi tay còn lại của chàng trai khi vuốt ve đôi chân đen quyến rũ, khi lại vuốt ve bộ ngực khủng không thể phá hủy.

Hai người hôn nhau không biết mệt mỏi.

Chàng trai nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp, cười nói: “Hai đứa nhỏ, hôm nay các con ăn mặc theo sở thích của bố à?”

"Bố ơi, con gái nô lệ tình dục của bố... Con muốn con cặc to của bố." Người phụ nữ trẻ đang quan hệ tình dục bằng miệng đã nói những lời vô liêm sỉ và thiếu tôn trọng.

"Pah...pah..."

Chàng trai giơ tay vỗ mạnh vào mông tất đen đầy đặn của hai người phụ nữ xinh đẹp: "Hai nô lệ, quỳ xuống cho bố đi, để bố đụ vào lồn của các con." Nghe vậy, hai người quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo. Cái tát đó đã khiến niềm đam mê của họ lên đến đỉnh điểm. Họ không thể cảm nhận được sự đau đớn chút nào. Họ chỉ có thể cảm nhận được cảm giác nóng bức trong cơ thể do những cái lồn được bọc trong tất đen mang lại.

Hai người quỳ dưới đất dùng hết sức để kẹp đôi chân tất đen đầy đặn và thon thả của mình.

Chàng trai đứng đằng sau họ và từ từ tiến lại gần. Với mỗi bước anh bước, trái tim của hai người đang quỳ trên mặt đất càng đập nhanh hơn và đôi chân họ như nhũn ra.

Với một nụ cười, anh ta từ từ chạm vào cặp mông đen của họ bằng cả hai tay, một tay giữ con cặc to lớn và từ từ đưa nó vào bên trái cô gái trẻ.

"À..."

Người đẹp bên trái bị mất thị lực và các giác quan trên cơ thể trở nên nhạy cảm hơn. Khi cảm nhận được con cặc khổng lồ chậm rãi đưa vào, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu.

"Lồn con đĩ của tôi vẫn chật quá. Con có nghĩ đến việc bố đụ con mỗi ngày không?" Việc đưa con cặc vào khiến anh cảm nhận được độ kín và ẩm của lớp bọc. Một tay liên tục vỗ mông thiếu nữ, từ từ ra vào liên tục.

"À... vâng... cảm giác thật tuyệt... con gái tôi... con gái tôi... muốn... con cặc to của bố tôi... mỗi ngày..."

"Bố...chết tiệt...mạnh lên...đụ con gái bố đi..."

"Tôi là bố cô hay chồng cô...nói cho tôi biết đi..."

"A... ngươi... biến thái... ngươi nghĩ... nghĩ... ta không biết? Trên giường... ngươi... ngươi chỉ muốn... muốn ta... làm con gái của ngươi..." Cậu bé chưa kịp nói gì, một người đẹp khác với đôi tất đen bên cạnh đã sốt ruột nói: "Không, ngươi là cha. Bố, con là con gái ruột của bố." Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái và đẩy con cặc to lớn một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Nhìn bộ ngực lớn lắc lư theo chuyển động, rồi nhìn tiếng rên rỉ của người phụ nữ và cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, khóe miệng chàng trai hiện lên nụ cười chinh phục thành công.

"Vợ ngoan... Anh muốn đụ em mỗi ngày, bất cứ lúc nào và lấp đầy lồn em bằng tinh dịch của anh."

"Tốt... tốt... chồng tốt... vợ... lồn vợ tôi... nó... nó... nó là của anh... anh có thể... làm bất cứ điều gì anh muốn... làm bất cứ điều gì anh muốn... tôi... tôi rất... thích... bị anh đụ..." Con cặc khổng lồ được đưa vào trong lồn cô, và nó bật ra từ giữa âm đạo của cô.

“Đừng... đừng... à... đừng... bố... con muốn... con muốn... con muốn ăn... ăn... tinh dịch bọc bánh mì của mẹ..."

"Con gái ngoan, bố có nhiều tinh dịch, mỗi ngày mẹ sẽ cho con ăn, để mẹ đụ con đến chết..."

"Chết... chết... bố... bố... chết tiệt... chết tiệt... con gái... con gái của ông." Con cặc lớn co giật nhanh chóng ở người phụ nữ này, cảm nhận được khoái cảm căng cứng. Nhìn cô gái trẻ bên cạnh bị đụ bất tỉnh, anh từ từ tăng tốc độ, đụ mạnh hơn rồi cúi xuống hôn lên cặp mông đi tất đen. Anh đặt toàn bộ khuôn mặt của mình lên mông chiếc tất đen để cảm nhận chiếc tất cũng như mùi cơ thể và sự mềm mại của người phụ nữ.

Nghĩ lại những lời chúc phúc từ trên trời rơi xuống mấy ngày trước, nụ cười trên môi anh càng đậm hơn.

Nếu không có ngày đó lợi ích, hai mẹ con xinh đẹp cao quý bên cạnh có lẽ sẽ không thèm nhìn hắn. Tuy nhiên, giờ đây, hai mẹ con quỳ dưới đất cầu xin tình dục, họ đã trở thành con gái nô lệ tình dục của ông, mặc váy hở hông, đồng phục CV, tất chân và đi giày cao gót để thỏa mãn bản thân mỗi ngày.

Người thanh niên này tên là Sở Thiên, một cái tên rất nổi tiếng, khuôn mặt cũng rất nổi tiếng. Anh ấy sẽ trông giống như một người bình thường trên đường phố.

Cách đây vài ngày, anh đột nhiên cảm thấy khó chịu, bụng liên tục quặn lên, cảm giác muốn nôn mửa nên vội vàng chạy vào nhà vệ sinh.

Anh vừa mở cửa thì bất ngờ nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh xuất hiện trong phòng tắm. Với nỗi sợ hãi trước những điều chưa biết và sự phấn khích khi được khám phá một thế giới mới, anh từ từ đưa tay ra chạm vào đèn xanh.

Vừa chạm vào, anh cảm thấy đầu óc như muốn nổ tung, trong đầu anh xuất hiện đủ loại kiến ​​thức chưa biết.

Hóa ra đây là một loại ma thuật nô lệ bóng tối trên một lục địa vô danh, được các pháp sư thổ dân phân tán. Không ngờ ma thuật này chạy xuống trái đất, và một không gian rách nát xuất hiện, lưu lại trong phòng tắm của anh.

Ma thuật nô lệ chỉ có hai phép thuật ngắn gọn, một là nô lệ đại diện cho đèn xanh, hai là giải phóng.

Sau khi có được phép thuật, anh ấy muốn thử nghiệm phép thuật mà mình đã có được. Vừa mở thang máy, anh đã nhìn thấy hai mẹ con kiêu hãnh và gợi cảm bên cạnh đang quay lại.

Mẹ tên là Điền Kinh, con gái tên là Lãnh Bi Anh. Cả hai đều dạy ở một trường nữ sinh. Tian Jing là hiệu trưởng của trường và con gái là giáo viên của trường. Họ bị cám dỗ bởi đồng phục và tất chân mỗi ngày. Trước đây họ không thể đạt được.

Nhưng hiện tại, Sở Thiên đã có được ma pháp, khát vọng chinh phục hai mẹ con tuyệt sắc này của hắn càng ngày càng mãnh liệt.

Theo họ ra khỏi thang máy, anh đưa tay ra, một luồng sáng xanh nhàn nhạt ngưng tụ trong lòng bàn tay. Sau khi thả nó về phía hai mẹ con, anh ta lo lắng chậm rãi bước về phía họ.

Con gái Leng Biying quay lại nhìn Chu Tian, ​​​​người không còn lạnh lùng như trước. Nụ cười trên mặt cô trở nên nhiệt tình, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một vệt ửng hồng.

Khi đến nơi này, Sở Thiên liền biết, ma pháp này không phải giả. Hai mẹ con đã bị hắn bắt. Ham muốn trong lòng anh không ngừng dâng cao, con cặc to dưới háng anh cũng ngóc đầu lên, trở nên cương cứng và sưng tấy.

"Con gái, lại đây liếm con cặc to của bố đi."

Lãnh Bi Anh sắc mặt càng đỏ lên, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn quỳ dưới chân anh, đưa tay ra kéo sợi xích của anh mở ra, đột nhiên cô cảm thấy một con cặc to tát vào mặt mình. Cô ấy phàn nàn với vẻ mặt ngọt ngào: “Ba ơi, con bảo con gái ở hành lang cho bố bú cặc, bố còn đánh người khác nữa.” Sở Thiên nhìn thấy hành vi của Lãnh Bi Anh chỉ có thể cười khúc khích. : "Con ngoan, đây là tình yêu của bố dành cho con. Mau liếm đi, cứng quá, đau quá." Lãnh Bỉ Ảnh không nói gì, chỉ hơi bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. Cô ngoan ngoãn thè lưỡi cẩn thận liếm con cặc to lớn, đầu tiên chậm rãi liếm quy đầu, vừa liếm lại vừa nhìn vẻ mặt quyến rũ của Chu Thiên.

Sở Điền mỉm cười đưa tay sờ sờ Lãnh Bỉ Ảnh đầu.

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Chu Tian, ​​​​anh tiếp tục liếm trục con cặc, rồi nuốt con cặc vào toàn bộ cái miệng gợi cảm của mình dưới con mắt của Chu Tian.

Lãnh Bỉ Ảnh tựa hồ cảm thấy đây chính là trên đời ngon nhất món ăn, vì thế càng ngày càng cẩn thận nếm thử.

Chu Tian chậm rãi đưa con cặc của mình ra vào miệng cô con gái nô lệ tình dục Leng Biying.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị con cặc lớn kéo căng, cảm giác nhỏ gọn khiến Chutian cảm thấy rất dễ chịu và dễ chịu. Mặc dù thô bạo hơn nhiều so với màn thổi kèn của em gái, nhưng đây chính là nữ thần trong giấc mơ đã thổi kèn cho cô, cô vẫn đi tất đen và giày cao gót. Cô quỳ xuống đất và gọi bố. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được sự hài lòng trong lòng cô.

Còn về chuyện giật giật thì sẽ dễ giải quyết hơn. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể điều chỉnh nó từ từ. Nghĩ đến tương lai hai mẹ con bị hắn đụ, hắn càng cảm thấy hài lòng hơn.

Con cặc càng lúc càng được đưa vào sâu hơn, từ từ chạm tới cổ họng. Sơ Thiên phát hiện, Lãnh Bỉ Anh bình thường khả năng tiếp thu không cao, lần đầu tiên có thể xuyên qua cổ họng.

"Ồ... con gái... bố... bố sắp tới rồi."

Sở Thiên ôm đầu Lãnh Bỉ Ảnh, đâm nhanh hơn. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào cái miệng gợi cảm của Leng Biying một cách nhanh chóng. Leng Biying cũng dùng cái miệng gợi cảm của mình quấn thật chặt con cặc to lớn để ngăn cản con cặc chui ra.

"...à..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra. Cái miệng nhỏ của Lãnh Bỉ Ảnh bị tinh dịch tấn công chậm rãi phồng lên, cổ họng phát ra âm thanh do dự.

Âm thanh không ngừng phát ra, nhưng tinh dịch của Chutian cũng vậy, mặt đất trong hành lang dần dần sôi động với tinh dịch màu trắng.

Sau nửa phút, Chutian cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, nhưng vẫn không rút dương vật ra. Thay vào đó, nó vẫn ở trong miệng Lãnh Bi Anh và yêu cầu cô làm sạch nó.

Leng Biying dường như rất yêu tinh dịch của mình. Cô cẩn thận làm sạch tinh dịch trên que và không thể ngừng ăn nó.

Nhìn Điền Kinh mở cửa nhưng vẫn ở lại canh chừng cẩn thận, mang tất đen và giày cao gót nhọn, Sở Thiên nhìn nàng cười nói: “Bà xã, đến đây chia sẻ gánh nặng với con gái của bà đi.” Điền Kinh vừa tiến lên một bước, Lãnh Bỉ Ảnh bỗng nhiên nói: "Không cần, ta muốn ăn một mình." Nói xong, Lãnh Bi Anh tiếp tục đắm chìm nếm thử, tựa như Thiên Kinh căn bản không tồn tại.

Điền Kinh đỏ mặt, tức giận phàn nàn: “Con gà lớn thế mà quên mất mẹ à?”

"Tôi được cha tôi nuôi dưỡng và tôi là con gái ngoan của bố tôi." Sở Thiên nhìn hai mẹ con trò chuyện, nụ cười trên môi càng đậm. Anh ta thích những nô lệ biết suy nghĩ, tức là những nô lệ biết nghe lời anh ta, chứ không phải loại nô lệ lạnh lùng như máy móc.

"Vợ ngoan, lại đây, chồng tôi sẽ giúp em."

Tian Jing bĩu môi vẻ bất mãn, nhìn con gà trống lớn đang chậm rãi đi về phía Chu Tian, ​​như muốn nói: Con gà trống này phải là của tôi.

Sau đó, sau khi Lãnh Bi Anh dọn dẹp xong, cô thấy hành lang vẫn còn sót lại tinh dịch. Đang lúc cô chuẩn bị cúi đầu liếm thực quản, Sở Điền đột nhiên bế cô lên nói: "Con gái ngoan của mẹ, nó bẩn quá, đừng liếm nữa, con muốn ăn thì bố mỗi ngày sẽ cho con ăn."

"Nhưng..." Nghe xong lời này, Lãnh Bỉ Ảnh vẫn có chút không cam lòng.

"Ngoan ngoãn, lát nữa anh sẽ cho em ăn. Đầu tiên, giúp bố xé một lỗ trên tất của mẹ em, để anh đụ con điếm này trước, sau đó là em." Sau đó "gia đình ba người" bắt đầu đụ nhau ở hành lang.

Điều mà ba người không biết là khi họ đang quan hệ tình dục, một phụ nữ trẻ xinh đẹp xuất hiện ở cuối hành lang và đang nhìn trộm vào. Nhìn ba người họ “giao phối”, cô bất giác đưa tay phải vào háng và bắt đầu thủ dâm.

Ánh mắt cô dán chặt vào con cặc lớn đang không ngừng bơm ra và di chuyển trong cơ thể Điền Kinh, nhìn Leng Biying quỳ trước con cặc lớn và không ngừng hôn hít con cặc hoành tráng đó.

Trong đầu tôi cứ tưởng tượng xem sẽ như thế nào nếu con cặc to lớn đó được đưa vào cơ thể mình và liệu mình có ngất đi vì sung sướng hay không.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Sau khi đụ hai mẹ con tại nhà Tian Jing, anh ta ngồi trên ghế sofa và ôm con gái Leng Biying vào chân. Anh hôn bộ ngực lớn của cô và nhìn Tian Jing đang nấu ăn trong bếp. Đột nhiên, anh cảm thấy cuộc sống sa đọa như vậy không phải là điều mà nhiều thế hệ giàu có thứ hai có thể có được.

Trong hệ thống 10 điểm, Tian Jing và con gái cô khoảng 9...7. Thứ họ thiếu chính là khí chất. Họ đẹp hơn nhiều sao nữ.

"Bố... tối nay đi mua sắm với chúng con nhé..."

Lãnh Bỉ Ảnh giúp Sở Thiên thủ dâm, hôn vào tai hắn nói.

"Được rồi, nhân tiện chúng ta hãy mua một ít giày cao gót và tất chân, cũng như một số đồ gợi cảm nhé."? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Buổi tối đi mua sắm, Sở Thiên một mình ôm hai mẹ con eo, khiến người khác ghen tị. Sau khi đi theo Sở Thiên, phong cách ăn mặc của hai người đã thay đổi đáng kể. Để chiều lòng anh, cả hai đều diện trang phục gợi cảm, đặc biệt là váy xẻ hông. Nhìn chung, họ không mặc đồ lót, tất chân và giày cao gót là những thứ không thể thiếu.

Ngoài ra còn có những điều kiện nghiêm ngặt đối với giày cao gót và tất chân. Điều kiện khó khăn là tất phải là quần và không thể mở được. Anh ấy thích cảm giác và âm thanh khi xé tất.

Còn lại là giày cao gót. Giày cao gót phải đi cùng giày cao gót nhọn, không được để lộ ngón chân. Giày cao gót phải được che bằng bàn chân.

Ba người đến một cửa hàng tất cao cấp. Sơ Thiên chọn mấy chiếc tất màu sắc rồi nói với người phục vụ: “Mỗi chiếc một hộp gồm đen, trắng, xám nhạt và các màu khác của quần tất, cùng năm hộp đen.” Người phục vụ ngơ ngác: "A? Thưa ngài, ngài chắc chắn muốn mua nhiều như vậy à?" Hai mẹ con Thiên Cảnh cùng nhau che miệng cười xấu hổ, Sở Thiên hơi đỏ mặt nói: "Ừ, chỉ vậy thôi, nhưng các ngươi phải giúp ta giao hàng." Người phục vụ tò mò liếc nhìn Tian Jing và con gái cô, sau đó nhìn Chu Tian, ​​không biết anh đang nghĩ gì: "Được rồi thưa ngài, chúng tôi sẽ liên hệ ngay với nhân viên để giúp hai người giao hàng. Tiền mặt hay thẻ?"

"Quét thẻ của bạn!" Sau khi mua tất, anh đi mua mười đôi giày cao gót gợi cảm cho mẹ Điền Kinh, sau đó mua thêm vài chiếc váy khác nhau.

Không chỉ vậy, anh chàng còn mua rất nhiều đạo cụ của SM. Anh cũng dự định tìm người trang trí phòng cho mình. Anh ấy dự định biến căn phòng đó thành phòng SM. Về phần tương lai ngủ ở đâu, đây chẳng phải là một vấn đề rất đơn giản sao?

Khi Leng Biying đang lái xe trên đường trở về căn hộ, cô nhìn Tian Jing, người đang dựa vào cô như một con chim, đưa tay ra chạm vào đôi chân và đôi tất xinh đẹp của cô, từ từ nâng chúng lên và hôn chúng bằng miệng.

"Không... Em ơi, nó bẩn và bụi quá. Về nhà anh sẽ mặc bộ mới cho em liếm." Nghe xong, Chutian từ từ đặt đôi chân xinh đẹp của cô xuống, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô rồi dùng tay vô thức chạm vào bộ ngực khủng 36F của cô.

Cầm điện thoại di động, tôi chợt nhớ đến diễn đàn yêu thích của mình, nơi chứa đủ loại ảnh khỏa thân và quyến rũ, và tưởng tượng nếu tôi đăng ảnh hai mẹ con Tian Jing lên đó sẽ có phản ứng gì.

Sau đó, cô yêu cầu Leng Biying tìm một nơi yên tĩnh để đỗ xe, và bắt đầu dùng đèn xe để chụp một số bức ảnh vô danh của hai mẹ con gợi cảm, nhiều bức ảnh cỡ lớn, chân đẹp, mông đẹp, hai mẹ con quỳ gối quan hệ tình dục bằng miệng, và một số bức ảnh quan hệ tình dục hoang dã.

Trong quá trình quay phim, tôi chụp vài bức ảnh, lên xe với chiếc điện thoại di động trên tay và tiếp tục lái xe về phía khu chung cư với vẻ mặt hài lòng.

Dù đang ở trong xe nhưng suy nghĩ của anh hoàn toàn ở bên ngoài. Vừa rồi anh đang suy nghĩ về sự hợp tác giữa hai mẹ con Điền Kinh. Khi anh chợt nghĩ đến mẹ và em gái của mình, người mẹ, con gái và em gái xinh đẹp và gợi cảm của họ, anh cảm thấy bất thường.

Dần dần anh hạ quyết tâm không bao giờ buông tay hai người đẹp đó. Cho dù là loạn luân, anh cũng không thể buông tha mẹ mình Chu Feiya và chị gái Li Mengdie.

Gia đình anh ấy hơi phức tạp. Sở Thiên lấy họ mẹ, chị gái tôn kính cha. Tuy nhiên, việc quyết định họ cũng liên quan đến hai gia tộc lớn.

Sau khi đến nhà Điền Kinh, Sở Thiên ôm điện thoại ngồi trên ghế sofa xem các câu trả lời trên diễn đàn. Sự hài lòng của Chutian không thể diễn tả bằng lời.

Cư dân mạng trên diễn đàn tràn đầy ghen tị với cuộc sống của anh, đủ loại bình luận tràn ngập trong đầu anh.

Một trong số họ: Sư phụ, bạn có thể cho tôi thông tin liên lạc của bạn được không? Một đêm trong mười ngàn.

Nhìn lời bình luận này, Sở Thiên mỉm cười. Anh ta không phải là một kẻ bị cắm sừng, cũng như không bán người phụ nữ của mình để lấy tiền. Mặc dù anh ta có thể mở một quán gà nổi tiếng thế giới bằng khả năng kỳ diệu của mình, nhưng anh ta sẽ không bao giờ làm như vậy. Sức mạnh của phép thuật chỉ phục vụ một mình anh ta.

Đợi công nhân rời đi, Lãnh Bi Anh lên lầu tắm rửa thay quần áo.

Chu Tian ôm lấy Tian Jing đang ngồi trên ghế sofa với hai chân trong tay. Anh không cởi đôi giày cao gót màu tím trên chân. Tư thế ngồi của Tian Jing đã thu hút sự chú ý của người yêu mặc vớ Chu Tian, ​​bởi vì tư thế ngồi của anh ta nên rất nhiều đôi chân tất đen xinh đẹp và quyến rũ của cô bị lộ ra bên ngoài. Tiếp xúc với không khí, Tian Jing có thể nói là có phần lưng phình ra huyền thoại. Anh đưa tay ra và từ từ chạm vào cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của cô. Sự đụng chạm mượt mà kích thích toàn bộ cơ thể anh. Anh cảm nhận được chất bôi trơn của chiếc tất, mịn màng và có một chút nếp nhăn trong tư thế ngồi. Nó cảm thấy tốt khi chạm vào.

Cô biết Sở Điền thích gì nên biết cách lấy lòng anh, như thể anh là chúa của cô, cô không thể sống thiếu anh. Lông mày cô có chút ngượng ngùng, mặt hơi đỏ. Trong vài ngày qua, làn da của cô đã trở nên tốt hơn và dường như cô trẻ ra rất nhiều.

Tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay Sở Thiên, cô khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại và dựa vào anh.

So với Lãnh Bi Anh, Sở Thiên thích Điền Kinh hơn. Có lẽ là vì hắn nuôi dưỡng mẫu thân Sở Phi Nhai, cũng là vì Thiên Kinh tuổi tác cùng địa vị, hơn nữa nàng đã gieo vào ma pháp, cùng với nàng đối với hắn đeo bám tình cảm, như không muốn rời xa trong chốc lát, khiến hắn vô cùng thích thú loại cảm giác này.

Rốt cuộc, chỉ trong vài ngày, mối quan hệ của họ đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất, và anh cũng phát hiện ra rằng mình đã yêu người phụ nữ này.

"Mẹ anh ngày mai sẽ về, anh định dẫn em đi gặp mẹ..." Sở Thiên ôm lấy Điền Kinh, một tay cầm lấy điếu thuốc và bật lửa bên cạnh. Điền Kinh lập tức giật lấy, châm một điếu thuốc đưa cho Sở Thiên.

“Ahem…” Bởi vì tôi không biết hút thuốc nên sau khi nhấp một ngụm tôi đã nghẹn ngào.

"Không phải là tôi không có tay. Nếu bạn không biết hút thuốc thì đừng châm thuốc cho tôi." Chu Thiên vỗ lưng cô.

“Em không muốn làm gì cho anh…” Với vẻ mặt đáng thương, cô dựa vào anh.

Nếu có người khác nhìn thấy Thiên Kinh kiêu ngạo lạnh lùng như thế này ở bên ngoài, nhất định sẽ thất vọng.

“Anh dự định thế nào để chúng tôi gặp được mẹ anh?”

"Anh định khỏa thân và thành thật trên giường à?"

Tian Jing nhìn Chu Tian và nói với một nụ cười trêu chọc.

Sở Thiên cười lớn, một tay trực tiếp đặt lên ngực hắn: "Con khốn này dám trêu chọc ta? Xem ta đụ ngươi thế nào."

"Hừ...Ai sợ ai..." Bạn có chịu nổi không? Bạn có thể chịu đựng được khi bị khiêu khích không? Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được.

Sau đó Sở Thiên bế Thiên Kinh lên, mời nàng ngồi ở trên sô pha. Sau đó, anh mở dây xích và đứng trên lưng ghế sofa bằng chân trái.

Con cặc to 20 cm xuất hiện trước mặt Điền Kinh, toàn thân cô đỏ bừng, choáng váng.

Anh đưa tay vuốt ve con cặc to mang lại khoái cảm cho cô: "To quá... Con cặc to của bố to quá..." Chu Tian ôm con cặc to và đầu của Tian Jing, rồi từ từ đẩy đầu cô về phía trước, để cô thổi kèn cho anh.

Khả năng nói tiếng bụng của Tian Jing càng ngày càng tốt hơn khi cô luyện tập, thoải mái đến mức Sở Thiên không khỏi kêu lên. Cô ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nhìn Sở Thiên, làm việc càng lúc càng nhanh.

Lúc đầu, tôi chỉ cầm con cặc lớn bằng một tay và hợp tác với cái miệng nhỏ. Sau khi dần dần nhận thấy con cặc lớn còn cứng hơn, tôi dùng thêm một tay nữa và dùng cả hai tay để giữ con cặc lớn lại với nhau.

Con gà trống dù có bị đẩy vào họng cũng không thể quấn trọn con gà trống.

Hình ảnh Tian Jing trịch thượng như vậy thổi kèn cho anh khiến anh càng cảm thấy vui vẻ hơn, niềm kiêu hãnh tỏa ra trong lòng anh lên đến đỉnh điểm. Nhìn xuống, bạn có thể thấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Tian Jing và đôi giày cao gót màu tím cao khoảng 8 cm.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen đó không ngừng cọ xát vào nhau, cố gắng giải tỏa cảm giác dâm đãng trong lòng, trong mắt và trong miệng cô.

“Con khốn nhỏ, con cặc to của bố có ngon không?”

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
