============================================================
  Chuyện tình của tôi với mẹ bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Bắn và bắn

(trên cùng)

Mẹ bạn gái tôi 46, 7 tuổi nhưng nhìn như một phụ nữ mới ngoài 40. Cô có dáng người mảnh khảnh, không giống như hầu hết phụ nữ trở nên mập mạp và mất dáng sau tuổi bốn mươi. 

Mẹ bạn gái tôi là người rất có duyên trong mắt các chàng trai trẻ. Cô có mái tóc dài màu đỏ tía và vẻ ngoài không kém gì những phụ nữ bình thường. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến đàn ông cảm thấy tâm lý nhức nhối, ngứa ngáy. 

Tôi và bạn gái quen nhau qua sự giới thiệu của một người bạn. Bạn gái tôi tên là Song Jia. Trong vòng một tuần quen nhau, tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy. Càng về sau, chúng tôi dần dần gặp được cả bố lẫn mẹ. Với sự chấp thuận của bố mẹ nhau, việc hai chúng tôi đến nhà nhau mua đồ ăn và chỗ ở trở nên tự nhiên và bình thường. Bằng cách này, chúng tôi quan hệ tình dục với nhau sẽ thuận tiện hơn trước rất nhiều. Chúng ta không còn phải chờ cơ hội để quan hệ tình dục khi không có ai ở nhà hoặc khi không có ai ở nhà. 

Bố mẹ bạn gái tôi ly thân và cô ấy ở với mẹ. Bố mẹ cô không ly hôn, bố cô là lãnh đạo một đơn vị công tác lớn hay nhỏ. Anh sống với những người phụ nữ khác ở bên ngoài. Chỉ cần cô hàng tháng trả cho mẹ một khoản chi phí sinh hoạt nhất định, mẹ cô sẽ không gây rắc rối với bố cô, họ sẽ sống cuộc sống của riêng mình. Đây là điều tôi và bạn gái tìm hiểu về hoàn cảnh gia đình nhau. 

Tôi nghĩ cá nhân tôi đẹp trai và đẹp trai. Đây thực sự là trường hợp. Khi bạn gái ở bên tôi, điều đầu tiên cô ấy quan tâm là điều kiện bên ngoài của tôi, thứ hai là tham vọng cá nhân và khả năng làm việc của tôi. 

Đàn ông thích phụ nữ đẹp, phụ nữ cũng thích đàn ông đẹp. Vì vậy, tôi rất được lòng bạn gái và mẹ cô ấy. Ở nhà bạn gái, tôi thích chuẩn bị bữa ăn, trò chuyện và xem chương trình TV cùng mẹ con cô ấy. Chúng tôi sống rất hạnh phúc và hài hòa. 

Một cuộc sống tốt đẹp đến từ việc bạn có tâm trạng vui vẻ khi trở về nhà. Tâm trạng vui vẻ của tôi là tôi đã có những ý nghĩ xấu về mẹ của bạn gái mình. Hình dáng trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, việc cô ấy ly thân với chồng và ở một mình trong căn nhà trống, ánh mắt cô đơn và buồn bã giữa hai hàng lông mày của cô ấy đều khiến tôi suy nghĩ lung tung, tôi chỉ muốn đè cô ấy xuống dưới mình và 'an ủi' cô ấy. 

Một khi niệm ác khởi lên, tôi, người có đủ điều kiện, không thể trấn áp chúng được nữa. Từng chút một, tôi lên kế hoạch đưa mẹ bạn gái lên giường. Khi chúng tôi quan hệ trong phòng bạn gái vào buổi tối trước khi đi ngủ, tôi sẽ cố tình để cửa mở trước, sau đó tung tin tôi với bạn gái ra ngoài để mẹ cô ấy biết rõ. 

Cuộc trò chuyện khi ân ái không còn được nói nhỏ ở nhà cô như lúc đầu. Tiếng la hét của bạn gái tôi, những lời dâm dục mà tôi yêu cầu cô ấy hét lên, và những tiếng động phát ra từ các khớp trên cơ thể tôi. Những âm thanh và chuyển động này được truyền đến phòng mẹ cô. Tôi tin chắc rằng sự kích thích đó sẽ khiến mẹ cô ấy phát điên không chịu nổi. 

Nếu những âm thanh tát khi giao hợp thể xác có tính kích thích thì âm thanh khi mút khi quan hệ tình dục bằng miệng thậm chí còn gợi cảm và ngứa ngáy hơn. 

Vóc dáng của bạn gái tôi hoàn toàn khác với mẹ cô ấy. Thân hình bạn gái tôi không gầy như mẹ mà khá bụ bẫm, nước da trắng ngần, ngực, mông và đùi rất gợi cảm. Cô ấy cảm thấy rất thoải mái và cảm thấy dễ chịu khi quan hệ tình dục. Tuy ngoại hình không đẹp bằng mẹ nhưng càng nhìn càng thấy hấp dẫn, rất tôn dáng. 

Ý nghĩ đưa mẹ cô ấy lên giường hiện lên trong đầu tôi. Khi đụ bạn gái ban đêm, tôi còn ngông cuồng hơn trước và còn nhiều thủ đoạn hơn. Khi nghĩ rằng mẹ của bạn gái mình có thể nghe thấy những gì đang xảy ra ở bên mình, anh ta càng nỗ lực hơn để tung tin để mẹ cô ấy càng không thể chịu đựng được. 

Thời gian trôi qua từng ngày, chỉ cần buổi tối tôi ở nhà bạn gái thì chuyện như thế này sẽ xảy ra hết lần này đến lần khác. Tôi đang đợi thời điểm thích hợp. Và tôi có thể đợi, vì trong khi chờ đợi, tôi không liên quan gì đến cô ấy cả. Tôi đang đụ con gái bà ta trong khi dụ dỗ bà ta cắn câu. Tôi có thể hài lòng về tinh thần và thể chất. Nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng mẹ của bạn gái tôi thì khác. Cô ấy chỉ có thể ở trong căn phòng trống một mình và chịu đựng tiếng ồn khi tôi làm tình với con gái cô ấy vào ban đêm. 

Nếu đó không phải là một cuộc ly thân mà là một cuộc ly hôn nghiêm túc, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] thì cô ấy không thể không tìm một người đàn ông khác để chung sống. Nhưng vì không ly hôn nên cô chỉ có thể chịu đựng sự cô đơn và trống rỗng về thể xác. Cái tôi ban ngày và cái tôi ban đêm hoàn toàn khác nhau. Tôi vẫn khó có lỗi trong cuộc sống hàng ngày và mẹ tôi thích cách cư xử và làm việc của tôi. Và những buổi tối trở nên không thể chịu đựng được đối với mẹ cô. 

Một ngày nọ, khi bạn gái thông báo với tôi rằng sắp tới là sinh nhật của mẹ cô ấy, tôi biết cơ hội mà tôi hằng chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Ngày hôm đó, tôi tan làm sớm để mua đồ tạp hóa và rượu vang đỏ, đồng thời mua hai chiếc bánh nhỏ xinh xắn, gói trong hộp, trở về nhà và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Bữa tối là một món lẩu đậm đà và rượu vang đỏ có màu đỏ khô và rất đậm đà. Vì vậy, trước khi về nhà, tôi đến hiệu thuốc trước mua hai chai Lectra về uống. Tôi muốn đãi mẹ bạn gái say rượu vang đỏ, để điều mong đợi bấy lâu có thể xảy ra. 

Mẹ bạn gái tôi rất vui, và tất nhiên bạn gái tôi còn vui hơn nữa, vì việc tôi chủ động làm đã khiến cô ấy trông rất rạng rỡ trước mặt mẹ. Khi trong bữa ăn, tôi dọn cho hai mẹ con hai chiếc bánh nhỏ, mẹ càng xúc động hơn. 

Trong không khí sinh nhật vui vẻ, cả mẹ bạn gái và bạn gái tôi đều uống rất nhiều rượu. Cuối cùng, khi bữa tối kết thúc, bạn gái tôi say trước nên tôi đỡ cô ấy về phòng nằm và để cô ấy ngủ trước. Tôi trở lại phòng khách và đó là khoảnh khắc dành cho tôi và mẹ cô ấy. 

"Dì, dì ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi, cháu giúp dì thu dọn đồ đạc trên bàn trước." Thực ra tôi và mẹ cô ấy đều say, nhưng để làm mẹ cô ấy say hơn, tôi đã cố tình muốn mẹ cô ấy di chuyển vài lần. 

"Không ~ dùng, không ~ dùng, tôi sẽ làm!" Nhìn thấy mẹ bạn gái miễn cưỡng đứng dậy khỏi ghế sô pha, thân thể run nhẹ, đưa tay dọn dẹp bàn ăn. Lúc này, tôi lao tới gần cô, một tay giả vờ như không làm gì, đỡ một bên ngực của cô, tay kia đặt trên eo cô, mời cô ngồi xuống lần nữa rồi nói: “Dì, bây giờ đừng dọn dẹp nữa. Con nghĩ chúng ta nên ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi.”

"Ừ ~" Mẹ bạn gái tôi đồng ý với đề nghị của tôi. Lúc này, cô đã uống quá nhiều. Đúng là cô ấy cảm thấy yếu đuối và khó cử động. 

Mẹ bạn gái tôi phớt lờ bàn tay vẫn đang ôm ngực trái của tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc và nước hoa trên cơ thể cô ấy, đồng thời cảm nhận được cơ thể trưởng thành đang ôm cô ấy trong tay. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức trở nên cứng ngắc. Tôi cố tình thực hiện một cử động vô ý nhỏ và dùng cánh tay của mình chạm tay cô ấy vào phần thân dưới của mình. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt say sưa, và bầu không khí rõ ràng trở nên mơ hồ. Cô ấy không nói gì, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi hôn mẹ bạn gái say đắm, lưỡi mẹ ngọt ngào và đậm đà. Sau nụ hôn dịu dàng và ngọt ngào, tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy, rồi dùng lưỡi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Bị kích thích bởi rượu, lúc này cô đã hoàn toàn được giải thoát. Tôi và mẹ bạn gái hôn nhau say đắm. Tôi không lãng phí thời gian vuốt ve cơ thể cô ấy. Bởi vì tôi sợ rằng một khi cô ấy thức dậy, cô ấy sẽ từ chối tôi vì những ràng buộc về đạo đức và đạo đức. 

Cách tôi vuốt ve cô ấy là cởi hết quần áo của cô ấy. Sau vài cú vuốt ve, tôi cởi hết quần áo của mình và trực tiếp xâm nhập vào cô ấy. 

“A~ah~~” Cô không biết mình đã nhịn được bao lâu, nhưng từ trong miệng cô phát ra hai tiếng rên rỉ cực kỳ dễ chịu, thực sự là muốn chết. 

Cách hiệu quả nhất để đàn ông chinh phục phụ nữ là chinh phục cô ấy về mặt thể xác. Bạn gái tôi đã bị tôi chinh phục như thế này, sau này mẹ cô ấy cũng sẽ như vậy. Sau khi phần thân dưới của tôi nhập vào cơ thể mẹ bạn gái, tôi co giật qua lại vài lần, để cô ấy tận hưởng một khởi đầu tuyệt vời. Sau đó tôi ngừng co giật, và phần thân dưới của tôi nằm trong cơ thể cô ấy, đẩy vào nhị hoa của cô ấy. Khi tôi hôn và vuốt ve cô ấy, một lúc sau, cô ấy run rẩy và đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Lợi dụng lúc cô ấy đang lên đỉnh, tôi bắt đầu giật mạnh. Mẹ bạn gái tôi mừng quá, tôi lại làm bà vui đến mức không chịu nổi nữa. Cô không ngừng rên rỉ và kêu lên: "A~ah~ah~Tôi không thể~ nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa~ nữa, ah~ah~ah~ah~ah~"

Cô càng rên rỉ, cô càng cảm thấy khó khăn hơn. Tôi điều khiển nhịp thở của mình, tiếp tục co giật mạnh phần thân dưới, đẩy qua đẩy lại vào bên trong cơ thể cô ấy, kích thích tinh dịch của cô ấy tràn ra ngoài. Cảm giác cực khoái không bao giờ dừng lại. 

Tôi đụ mạnh hơn mười phút. Lực đẩy nhanh như vậy cực kỳ tiêu tốn năng lượng. Khi tôi kiệt sức và dừng lại, mẹ bạn gái tôi thở một hơi dài. Lúc này, ánh mắt cô lơ đãng, vẻ mặt bối rối, choáng ngợp trước cơn cực khoái liên tục. Cơ thể cô ấy đè xuống bên dưới tôi như một vũng bùn, cho phép tôi tùy ý vuốt ve mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Kéo phần thân dưới của mình ra khỏi cơ thể mẹ bạn gái, tôi đưa quầng vú một bên ngực vào miệng hôn, đồng thời dùng một tay xoa xoa bên ngực còn lại của cô ấy. Ngực của mẹ bạn gái tôi rất đẹp và đầy đặn. Hình dáng hơi xệ không những không làm mất đi vẻ đẹp mà vẻ ngoài còn khiến chúng trở nên thu hút và thu hút thị giác hơn. 

"Uh~ah~uh~uh~~" tôi rên rỉ khi tôi bú vú mẹ bạn gái mình. Sau khi dư âm của cơn cực khoái lắng xuống, cô dần lấy lại năng lượng. 

"Con yêu dì, dì." Sau khi gửi đi một lời ngọt ngào, tôi lại nhập phần thân dưới của mình vào cơ thể cô ấy và bắt đầu co giật chậm rãi. Huy động làn sóng ham muốn thứ hai của cô. 

Sau cơn co giật chậm, có một kiểu chuyển động nông và sâu. Điều này khiến mẹ bạn gái tôi gợi cảm đến mức háo hức chờ đợi khoảnh khắc tôi hoàn toàn đắm chìm trong cô ấy. 

"Anh yêu em, em có yêu anh không?"

"Tình yêu~"

"Bạn yêu gì?"

"Anh cũng yêu em~"

"Lặp lại cho tốt nhé~"

"Anh cũng yêu em."

Mẹ của bạn gái tôi đã bị tôi làm cho phát điên và đáp lại lời tôi một cách bối rối và ngây ngất. 

"Không, không, không, tôi phải đi vệ sinh, nhịn không nổi nữa, tôi sắp đi tiểu rồi." Dưới một lực đẩy mạnh và nhanh khác từ tôi, mẹ bạn gái tôi không thể nhịn tiểu vì bà đã uống rượu. Cô ấy vẫy tay liên tục để cầu xin tôi dừng lại.

Thấy tình trạng này, tôi dừng lại mà đi theo mẹ bạn gái vào phòng tắm. Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp quay lại và ngồi vào bồn cầu, tôi đã duỗi thẳng cơ thể cô ấy và đưa nó vào từ phía sau. Phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô ấy, tôi bắt đầu giật mạnh cô ấy, để cô ấy tiểu tiện khi quan hệ.

Để khiến cô ấy tè như thế này, tôi dùng hết sức lực và giật thật nhanh. Một lúc sau, mẹ bạn gái tôi không chịu nổi nữa, đứng đó vừa bị đụ vừa đi tiểu. Cảm giác nhục nhã mãnh liệt và cảm giác nhục dục lan khắp cơ thể trong âm đạo khiến cô đi tiểu rất khó khăn. Nước tiểu bắn ra hoặc chảy ra hết lần này đến lần khác. Tình huống quá tục tĩu khiến mẹ bạn gái rất khó đối mặt.

Cuối cùng, khi tôi đạt đến cao trào, tôi cảm thấy vụ nổ và tinh dịch lần lượt xuất ra trên các nhị hoa trên cơ thể cô ấy. Trong lúc đạt cực khoái và đồng thời bị tôi đưa đến cực điểm, toàn thân cô ấy lập tức mềm nhũn ra, cô ấy ngồi phịch xuống sàn phòng tắm. Tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu chảy ra như tiểu không tự chủ, che phủ phần dưới cơ thể cô. 

Tôi bật vòi hoa sen và giúp mẹ bạn gái tắm rửa cơ thể của cô ấy và của tôi trước khi bà lấy lại được chút sức lực. Sau đó cả hai chúng tôi chỉ lau khô người bằng khăn tắm và trở về phòng cô ấy. 

Trong lần quan hệ trước, tôi liên tục nói với mẹ bạn gái là “Anh yêu em”, “Anh thích em”, “Anh muốn em bí mật làm người phụ nữ của anh, và anh sẽ bí mật làm người tình nhỏ của em, và anh sẽ đụ em như một con đĩ mỗi ngày không ngừng nghỉ”. Tôi cứ nói những lời ngọt ngào và những lời quyến rũ này. Ngoài việc tấn công thể xác, anh ta còn tiến hành tấn công tâm lý đối với cô. 

Lúc này, tôi cùng cô ấy trở về phòng, điều đó cho thấy mối quan hệ của chúng tôi hiện đã hoàn tất. Trên giường của mẹ bạn gái, tôi yêu cầu mẹ bạn gái thực hiện oral sex với mình. Cô ấy ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của tôi, mút và liếm phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi càng làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy càng mút và liếm mạnh hơn, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng quyến rũ. Cơ thể trưởng thành của cô ấy và hương vị của một người phụ nữ trưởng thành vừa rồi mang lại cho tôi sự hài lòng và khoái cảm vô cùng, nhưng tôi vẫn chưa uống hết, vì tôi đã chờ đợi ngày này lâu rồi nên hôm nay tôi phải trút đủ lên cơ thể cô ấy trước khi dừng lại. 

So với cơ thể của những thiếu nữ bình thường, cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành có một ưu điểm đặc biệt là không sợ bị tổn thương. Chỉ cần người phụ nữ trưởng thành có cơ hội thở, cơ thể của người phụ nữ trưởng thành sẽ nhanh chóng hồi phục. Bạn càng đụ cô ấy trên giường một cách mạnh mẽ thì người phụ nữ trưởng thành càng trở nên phấn khích hơn. Cơ thể cô đơn, không thể chịu đựng nổi và tâm trí trống rỗng của cô ấy đã hoàn toàn bị bạn chiếm giữ. 

Mẹ của bạn gái tôi là như thế này. Lúc này cô ấy đã phục tùng tôi. Trên giường cô ấy, tôi thỏa mãn trút hơi thở vào cơ thể cô ấy một lúc rồi xuất tinh. Cuối cùng, tôi yêu cầu cô ấy liếm sạch phần dưới cơ thể của tôi và nói vài lời yêu thương với cô ấy. Sau đó tôi trở lại phòng bạn gái. 

(bên dưới)

Sau một đêm tuyệt vời, ngày hôm sau tôi không đi làm và dậy rất muộn. Đây là một điều phổ biến đối với tôi. Tôi không bận rộn trong công việc, và đôi khi tôi có thể lười biếng như thế này. Nhiều khi không đi một ngày tôi sẽ không có việc gì để làm. Bạn gái tôi dậy sớm đi làm, còn tôi lại dậy sau một giấc ngủ ngắn nữa. Cứ thế này, chỉ còn lại tôi và mẹ cô ấy ở nhà. 

Tắm rửa xong, tôi vào bếp, ôm mẹ bạn gái đang dọn dẹp trong bếp, cư xử ngọt ngào, dịu dàng với bà như một người đàn ông nhỏ bé. Với lời nói giả vờ quan tâm, tôi bảo cô ấy nghỉ ngơi một lúc trước khi dọn dẹp, rồi bế cô ấy ra khỏi bếp và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách.

Ôm thi thể mẹ bạn gái và hít thở hơi thở trưởng thành của bà, tôi không khỏi cảm thấy tim mình như thắt lại. Hôn lên môi mẹ bạn gái, lưỡi đan vào nhau. Mặc dù đêm qua tôi đã nếm thử cơ thể mẹ bạn gái nhưng việc loạn luân cấm kỵ này và cảm giác hôn một người phụ nữ trưởng thành luôn khiến tôi chìm sâu vào ham muốn, và tôi bị ám ảnh bởi việc chạm vào lưỡi của mẹ bạn gái. 

Nụ hôn càng lúc càng say đắm, mẹ bạn gái tôi chẳng mấy chốc đã bị đưa vào trạng thái. Tôi thò tay vào dưới áo khoác trong nhà của cô ấy và dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Sự đụng chạm mềm mại mang lại cho tôi cảm giác vô cùng tuyệt vời, mẹ bạn gái tôi cũng rên rỉ chứng tỏ cơ thể bà đã bắt đầu có cảm xúc không thể kiềm chế được. 

Vuốt ve cơ thể em, một lúc sau, theo nhịp vuốt ve của tôi, tôi cởi bộ quần áo ở nhà em đang mặc. Tôi cầm chiếc quần lót ren đen cuối cùng trên tay và ngửi vài lần rồi đặt sang một bên, vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. Khi tôi đưa lưỡi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, mẹ bạn gái tôi chợt có cảm giác như đang lơ lửng. Cảm giác đặc biệt, cảm giác tuyệt vời khó tả bỗng khiến cô chìm sâu vào cảm giác đẹp đẽ. 

Tôi không vội vã đi vào cơ thể cô ấy. Tôi chỉ vùi mình vào háng cô ấy và mút và liếm âm hộ đầy cám dỗ của cô ấy. Cùng với tiếng rên rỉ thót tim "Hmm~hmm~ah~hmm~" và ngước nhìn vẻ mặt say sưa và thích thú của cô ấy, tôi càng liếm mạnh hơn. 

Liếm một lúc, tôi nhét thêm hai ngón tay vào và bắt đầu trêu chọc mẹ bạn gái. Lúc đầu, nó là một sự tận hưởng nhục dục ấm áp, nhưng bây giờ nó đã trở thành một sự tận hưởng nhục dục ấm áp và có kết cấu. Nó đã thay đổi một cách. Mẹ của bạn gái tôi không khỏi bị tôi biến từ khao khát tuyệt vời thành cảm giác không thể tận hưởng được. 

Liếm môi âm hộ của cô ấy và dùng đầu ngón tay vòng quanh âm đạo của cô ấy, cảm giác từ trên và trong âm đạo được truyền đến toàn bộ cơ thể và tâm hồn. Mẹ bạn gái tôi vui mừng đến mức tôi không cầm được nước mắt. Những tiếng rên rỉ dâm đãng không thể ngừng phát ra từ miệng cô. Nhìn thấy thái độ dâm ô của cô ấy khiến tôi hưng phấn đến mức không nhịn được nên càng đụ cô ấy một cách điên cuồng hơn. 

Âm hộ của mẹ bạn gái tôi rỉ tinh dịch và nước bọt của tôi chảy ra khắp đùi và mông cô ấy. Tay phải của tôi thậm chí còn bị bao phủ bởi nó. Khi tôi đụ âm hộ cô ấy, tôi cố gắng đút ngón tay của mình vào lỗ đít cô ấy. Tôi không thể cảm nhận được sự phản kháng về thể chất hay sự từ chối bằng lời nói của cô ấy, vì vậy tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Sau khi đút ngón tay vào dễ dàng, tôi lại đút hai ngón tay vào, xoay nhẹ không dùng lực để cháu làm quen. 

Khi cô ấy đã thích nghi hoàn toàn, tôi lại đưa ngón tay cái bên phải của mình vào âm đạo của cô ấy, để ngón trỏ và ngón giữa trong lỗ đít, đồng thời bắt đầu vuốt ve qua lại bằng ba ngón tay trong âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Lần này, mẹ bạn gái tôi lại càng điên cuồng hơn. 

Tôi đưa đầu mẹ bạn gái lại gần háng tôi và yêu cầu cô ấy ngậm phần thân dưới của tôi vào miệng. Cô ấy bú như điên, tôi càng đụ mạnh âm hộ và lỗ đít của cô ấy thì cô ấy càng bú mạnh hơn. Tôi không thể chịu được màn thổi kèn bạo lực mà cô ấy dành cho tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng tay trái ấn vào đầu cô ấy và để miệng cô ấy ôm trọn phần thân dưới của tôi, cổ họng tôi sẽ bị sâu. 

Sau khi sờ đủ âm hộ và lỗ đít của cô ấy, tôi đưa tay phải của mình ra trước miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy mút sạch từng ngón tay của tôi. Sau khi mẹ của bạn gái tôi liếm tinh dịch khỏi tay phải của tôi, tôi mút và bóp nắn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, và cuối cùng tôi đã xâm nhập đáng kể vào cơ thể cô ấy. 

"Ah~ah~oh~ah~ah~~" Khi phần thân dưới của tôi tiến vào cơ thể cô ấy và co giật, những tiếng rên rỉ ấm áp lại tràn ngập không khí một lần nữa. 

Sau khi đâm cô ấy vài nhát, tôi yêu cầu mẹ bạn gái lật người cô ấy lại và quay mặt ra chỗ khác. Sau đó, tôi dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch từ âm đạo của cô ấy, bôi lên lỗ đít của cô ấy, thắt nút rồi nhắm phần thân dưới của mình vào lỗ đít của cô ấy, cố gắng đưa nó vào. 

Mẹ của bạn gái tôi nhận thấy ý định của tôi, nhanh chóng quay lại ngăn tôi lại và nói: "Được rồi, con không được vào đó!"

"Không sao đâu dì. Con gái dì thường xuyên làm việc này, dì thử thì sẽ biết." Tôi đã nói dối và lừa dối mẹ bạn gái. Trong lúc cô ấy do dự, tôi căn chỉnh phần thân dưới của mình và từ từ đưa nó vào. 

"A~ Cảm giác thật ngột ngạt, thật thoải mái ~" Đây là cảm giác đầu tiên của tôi sau khi bước vào. 

"A~ Không ~ Đau quá ~ Lấy ra đi~ Không ~ Đừng vào ~" Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ bạn gái, tôi không đẩy vào mà thay vào đó, tôi nằm ngửa hôn lên cổ và mặt cô ấy, hy vọng làm cô ấy bớt cảm giác khẩn trương. 

Không ngờ nụ hôn của tôi như thế này lại mang đến chuyển biến tốt đẹp, mẹ bạn gái cũng thoải mái, xoa dịu. Nhận ra điều này, tôi bắt đầu hôn những bộ phận nhạy cảm của cô ấy, bao gồm cả cổ và tai. Tôi cũng đưa tay phải xuống dưới cơ thể cô ấy và xoa bóp âm hộ của cô ấy. 

"Còn đau không? Cậu thấy đỡ hơn chưa?"

"Ừ, nó không còn đau nữa nhưng xin hãy nhẹ nhàng nhét nó vào."

Sau khi nhận được câu trả lời như vậy, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi dùng tay xoa bóp âm hộ cô ấy mạnh hơn, khiến cô ấy lại rên rỉ đầy ham muốn. 

Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu từ từ cố gắng đẩy phần thân dưới của mình qua lại vào lỗ đít của mẹ bạn gái. Thấy mẹ bạn gái bây giờ bắt đầu thích thú, ban đầu không còn cảm thấy đau đớn nữa, tôi hoàn toàn yên tâm. Tận hưởng cảm giác được đưa phần thân dưới của bạn vào lỗ đít của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi phần thân dưới co giật qua lại trong lỗ đít của mẹ bạn gái, cảm giác và cảm giác truyền đến toàn bộ cơ thể và tâm trí hoàn toàn khác với cảm giác co giật ở âm đạo. Với sự tiết ra của tinh dịch, âm đạo đôi khi trở nên đặc biệt trơn tru, sau đó cảm giác ép thực sự của thành thịt dần dần yếu đi. Lỗ hậu môn thì khác. Mỗi lần ra vào sẽ mang lại cho bạn cảm giác thật sự bị bóp chặt bên trong. Chỉ là bạn có thể đẩy vào nhị hoa trong âm đạo, nhưng khi bạn co giật ở lỗ đít thì bạn không thể có được cảm giác phần trước của thân dưới đang đẩy vào nhị hoa. 

Miệng, âm đạo và hậu môn của người phụ nữ là ba cảm giác không thể so sánh được. Vì chúng không thể so sánh được nên chúng ta hãy thưởng thức chúng một cách riêng biệt. Có một chiếc gương trên tường phía sau ghế sofa ở nhà bạn gái tôi. Đối với tôi, việc nhìn qua gương và nhìn tôi co giật phần thân dưới trong lỗ đít của mẹ bạn gái sẽ thú vị hơn và cho tôi cảm giác cấm kỵ. 

Thế là tôi bảo mẹ bạn gái đứng lên ghế sofa, cả hai chúng tôi đều nghiêng người sang một bên. Tôi nhìn chúng tôi trong gương và tiếp tục tiến về phía trước. Cảnh tượng tục tĩu được thể hiện trọn vẹn qua gương, chi tiết thọc vào lỗ hậu cũng hiện rõ. Tác động mạnh mẽ về mặt hình ảnh và thể chất này đã khiến tôi phát điên. 

Trong khi tôi đang xoa lồn mẹ bạn gái tôi, tôi đã đụ lỗ đít cô ấy. Tay tôi càng mạnh thì cô ấy càng điên cuồng, không chịu nổi. Cảnh dâm dục hưng phấn đến mức tôi không kìm được nữa tinh dịch trong người bùng nổ, toàn bộ tinh dịch đều đổ vào lỗ đít mẹ bạn gái tôi. 

Tôi đã lên kế hoạch đụ mẹ bạn gái mình vào ban ngày và đây mới chỉ là bước khởi đầu. Ham muốn tình dục của tôi rất cao, dù đã xuất tinh nhưng tôi vẫn có cảm giác với cơ thể mẹ bạn gái. Sau khi rút âm đạo của mình ra khỏi mông cô ấy, tôi nhờ mẹ bạn gái dùng miệng hút sạch cho tôi. Cô ấy tưởng rằng tinh dịch ở phần dưới cơ thể của tôi sẽ hết khi cô ấy hôn cô ấy, nhưng cô ấy không ngờ rằng ngay khi tôi đưa phần thân dưới vẫn còn cứng cáp của mình vào âm hộ của cô ấy, tôi lại tiếp tục đụ cô ấy. 

Phần thân dưới của tôi rất dài và có thể dễ dàng chạm tới nhị hoa của cô ấy. Khi tôi co giật trong âm đạo của cô ấy và khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi tích tụ đến một mức nhất định, để không xuất tinh, tôi ngừng cử động và đẩy thêm một ít vào cho đến khi nó chạm vào nhị hoa của cô ấy. Sự đụng chạm nhục dục của cô sẽ không giảm đi mà sẽ giữ cô trong trạng thái thoải mái và không thể chịu nổi. Phương pháp này của tôi chưa bao giờ hiệu quả. Con gái bà ấy không thể chịu đựng được việc bị tôi làm tình như thế này mãi mãi. Bây giờ đụng đến nàng, ngay cả thân thể của một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu nổi. 

Trong lúc quan hệ, tôi đã huấn luyện mẹ bạn gái và dạy cô ấy nói một số từ tục tĩu. Nếu cô ấy không đồng ý với mong muốn của tôi, tôi sẽ hung hăng đẩy phần thân dưới của mình qua lại trong cơ thể cô ấy, khiến cô ấy quên đi tất cả, đồng thời cô ấy phải đầu hàng tôi. 

Lần cuối cùng tôi bùng nổ, tôi xuất tinh khắp mặt mẹ bạn gái. Sau đó, mẹ bạn gái tôi không còn sức lực nữa nên để tinh dịch tràn khắp mặt và phớt lờ. Cô nằm đó trong sự bối rối, đắm chìm trong thế giới của dư vị cực khoái. Sau khi nghỉ ngơi một lúc và lấy lại sức, tôi mang giấy vệ sinh đến giúp mẹ bạn gái lau sạch tinh dịch trên mặt cô ấy. Sau đó tôi nhìn đồng hồ treo trên tường và nhận ra đã quá trưa. 

Anh nhìn mẹ bạn gái khỏa thân nằm trên sofa, nhắm mắt ngủ. Tôi lấy chăn trong phòng đắp cho cô rồi vào bếp làm bữa trưa cho hai chúng tôi. Làm mì xong, tôi đánh thức mẹ bạn gái dậy và mời bà ăn một ít rồi bảo bà về phòng nghỉ ngơi và ngủ ngon. Buổi chiều, tôi làm những việc nhà còn dang dở cho mẹ bạn gái. 

Khi bạn gái tôi đi làm về vào buổi tối, mọi việc vẫn như thường lệ. Mẹ bạn gái tôi và tôi cùng nhau chuẩn bị bữa ăn. Buổi tối cả nhà cùng nhau ăn uống, xem TV và trò chuyện. Tôi và mẹ bạn gái giấu rất kỹ, trông chúng tôi không giống những người đã ngoại tình. Còn bạn gái tôi đương nhiên không thấy có gì khác biệt so với trước đây. 

Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì chỉ cần đàn ông ngủ với cô ấy hơn ba tháng, cô ấy sẽ cảm thấy nhàm chán và cũ kỹ. Và giây phút hạnh phúc của tôi cũng đã đến từ đó. Bạn gái tôi và mẹ cô ấy có thân hình hoàn toàn khác nhau. Mẹ bạn gái tôi gầy hơn nhưng bạn gái tôi lại béo hơn mẹ cô ấy. Ngoại hình của cô ấy tôn dáng và càng trở nên hấp dẫn hơn khi bạn nhìn cô ấy. 

Bạn gái tôi và mẹ cô ấy, mỗi người đều mang lại cho tôi những cảm giác thể xác khác nhau, điều này khiến tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ với cơ thể của họ mỗi ngày. Mỗi khi tan làm sớm về nhà bạn gái là tôi sẽ ngoại tình với mẹ cô ấy. Sau đó, sau khi thưởng thức trước hương vị cơ thể mẹ bạn gái, tôi bắt đầu “đam mê” cơ thể bạn gái. Luân chuyển qua lại như thế, tận hưởng cơ thể hai mẹ con. 

Cuộc sống ở nhà bạn gái của tôi ngày càng nhiều màu sắc hơn kể từ khi tôi “chinh phục” được mẹ bạn gái. Mỗi lần ăn tối xong, tôi lại lén lút chơi với mẹ bạn gái trong bếp với lý do giúp mẹ làm việc. Trong lúc mẹ bạn gái đang thu dọn đồ đạc, tôi vẫn ở gần và ôm cô ấy, nghịch ngợm ngực và sờ soạng vùng kín của cô ấy. Lần nào cũng khiến cô hưng phấn. 

Đôi khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào, những lần khác tôi cố tình quyến rũ sự gợi cảm của cô ấy và dừng lại bất cứ khi nào tôi sắp đưa cô ấy lên đỉnh. Sau đó, đợi một lúc, cảm giác trong cơ thể cô đã lắng xuống, anh mới đưa tay vào tiếp tục chơi đùa với vùng kín của cô. Làm đi làm lại như vậy mấy lần, mẹ bạn gái tôi chưa bao giờ đạt cực khoái, phần thân dưới của bà bị ngạt thở đến mức thể chất và tinh thần bị kích thích nhục dục kích thích đến mức muốn ngừng quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy muốn cởi trần và làm tình với tôi ngay trong bếp.

Và khi cô ấy đạt đến mức khát khao tột độ này, tôi sẽ dùng tay bế cô ấy trở lại một lần, để cô ấy có thể tận hưởng cảm giác cao trào mà cơ thể cô ấy đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Mẹ của bạn gái tôi, người đã kìm nén tiếng rên rỉ của mình trong một thời gian dài, lúc này không còn kiềm chế được nữa và phát ra hai tiếng "ừm~ah ~" ngắn gọn. Sau đó, bà mở miệng hít một hơi thật sâu, dùng phương pháp này để ngăn con gái nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa, đề phòng con gái nhận thấy có gì đó lạ trong bếp. 

Mặc dù cuối cùng tôi đã mang lại cho bạn gái mình cực khoái mà mẹ cô ấy mong muốn, nhưng tôi biết rằng dù tôi có dùng tay như thế nào để đưa phụ nữ đạt cực khoái thì cũng không thực tế bằng việc thực sự dùng phần thân dưới của mình xâm chiếm cơ thể phụ nữ để mang lại khoái cảm và cực khoái cho cô ấy, điều này thực tế hơn và phù hợp hơn với những gì phụ nữ mong muốn về thể chất và tinh thần. 

Và tôi đã cố tình làm điều đó. Sau khi chơi đùa với mẹ bạn gái trong bếp, tôi ra ngoài và bắt đầu tán tỉnh bạn gái. Sau khi trêu chọc ham muốn thể xác của bạn gái, cả hai chúng tôi trở về phòng sớm và bắt đầu quan hệ tình dục trước khi đi ngủ. 

Khi bắt đầu quan hệ, bạn gái tôi vẫn có thể kiềm chế tiếng rên rỉ của mình để tránh bị mẹ cô ấy vẫn chưa nghỉ ngơi và ngủ ở ngoài phòng nghe thấy. Nhưng khi tôi rơi vào trạng thái ham muốn, cuối cùng bạn gái tôi cũng quên mất điều đó. Khi phần thân dưới của tôi co giật bên trong cơ thể cô ấy, cảm nhận được khoái cảm tình dục tuyệt vời, cô ấy vẫn rên rỉ bất chấp. 

Đây là hiệu ứng tôi muốn. Mẹ bạn gái tôi không khỏi ngứa ngáy khi nghe những tiếng rên rỉ, làm tình từ phía chúng tôi. Bằng cách này, cô ấy sẽ vô thức nghĩ về việc làm tình của chúng tôi. Cô ấy, người trước đây chỉ được tôi đưa lên cực khoái, chắc chắn sẽ mong đợi người đàn ông dùng thân dưới của mình thâm nhập vào cơ thể cô ấy và “chinh phục” cô ấy một cách đàng hoàng. 

Đôi khi tôi nhờ mẹ bạn gái đợi cho đến khi tôi và bạn gái quan hệ và bạn gái tôi ngủ say. Tôi sẽ đến gặp mẹ bạn gái và “xoa dịu” bà ấy để bà ấy hài lòng. 

Thường khi đó, mẹ bạn gái tôi vốn đã nhịn lâu ngày sẽ hành động như một con thú cái đang động dục, làm tình với tôi rất thèm khát và dâm đãng, nhằm giải phóng dục vọng tràn ngập khắp cơ thể bà. 

Và thường có một tình trạng khác là sau khi tôi và bạn gái quan hệ tình dục, tôi không còn “quan tâm” đến cô ấy nữa. Tôi và bạn gái của tôi đã ngủ rất ngon và tận hưởng cảm giác cực khoái, trong khi cô ấy chỉ có thể chịu đựng những nhu cầu thể chất của mình một mình. Khi thực sự không thể chịu đựng được cảm giác “trống rỗng”, cô ấy phải tạm thời thủ dâm một mình, sau đó đợi đến ngày hôm sau, thông qua sự chiếm hữu của tôi trên cơ thể cô ấy, để đáp ứng nhu cầu sinh lý vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn vào đêm hôm trước. 

Khi mối quan hệ đạo đức không phù hợp này giữa tôi và mẹ bạn gái tôi phát triển, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể đụ cả bạn gái và mẹ cô ấy trên giường cùng một lúc. Nhưng tôi biết điều này khó thành công. Đầu tiên, khi tôi nói chuyện này với mẹ bạn gái, mẹ bạn gái tôi đã từ chối. 

Và dù tôi có ép mẹ bạn gái thì bà cũng đồng ý, nhưng khi đến chỗ bạn gái, tôi khó có thể tưởng tượng rằng có gì đảm bảo thành công. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể sẽ mất cả bạn gái và mẹ cô ấy.

Vì thế hiện tại tôi rất hài lòng với hiện trạng tươi đẹp khi chung sống cùng bạn gái và mẹ cô ấy. Tôi không chỉ có tâm lý khoái cảm loạn luân mà còn có hưng phấn khi ngày ngày ngoại tình với bạn gái và mẹ cô ấy sau lưng cô ấy. Đã đạt đến mức độ “hạnh phúc” này, tôi chẳng còn gì để hy vọng nữa ~

