============================================================
  Chuỗi tình mẹ con (3)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%88%80%e7%b3%bb%e5%88%973/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Chương 11 Haneda Akemi, Haneda Toru

Tôi là Toru Haneda, bố tôi là chủ tịch một công ty quốc tế. Vì công ty có chi nhánh trên toàn thế giới nên anh ấy bận rộn kiểm tra hoạt động kinh doanh ở nhiều chi nhánh hoặc văn phòng khác nhau mỗi ngày. Anh ấy hầu như luôn ở Châu Âu, Hoa Kỳ hoặc Đông Nam Á. Đôi khi anh bay thẳng đến các vùng khác khi còn ở nước ngoài và không có thời gian ở nhà. Vì vậy, mỗi tháng anh phải ở nước ngoài ít nhất 20 ngày, bỏ mặc tôi và mẹ Mingmei sống một cuộc sống gia đình không có tình yêu vợ chồng, không có tình yêu của cha.

Mẹ tôi kết hôn với bố cô, người hơn cô 20 tuổi, khi cô mười tám tuổi. Tôi không biết chi tiết. Hình như vợ cũ của bố tôi đã chết nhưng không để lại người con trai rưỡi nào để nối dõi tông đường. Vì vậy, với sự giúp đỡ của bà mối, mẹ tôi đã kết hôn với cha tôi, lúc đó vẫn còn góa vợ, thông qua một cuộc hẹn hò mù quáng. Cô ấy sinh tôi vào năm sau và chưa bao giờ có đứa con thứ hai.

Năm nay tôi đã mười sáu tuổi, mẹ tôi mới ba mươi bốn tuổi. Mặc dù người ta nói rằng khi phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, sắc đẹp sẽ bắt đầu suy giảm nhưng quy luật này đã bị phá vỡ đối với mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc của mẹ, thanh tú hồng hào, thân hình đầy đặn, vòng eo thon gọn, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ, cộng thêm đôi môi như bạc đó. Nhìn giọng nói của cô, không ai có thể tin rằng cô đã ngoài 30 tuổi. Tất cả đều đoán rằng cô chỉ khoảng 20 tuổi. Những người lần đầu gặp tôi đều nghĩ tôi là em trai của mẹ vì tôi nhận được nhiều gen hơn từ mẹ. Ngoài việc có thể biết chúng ta là nam hay nữ, hình dạng và đường nét khuôn mặt của chúng ta gần như giống hệt nhau. Chúng tôi thực sự trông giống như anh em ruột! Vì vậy, để ngăn người khác biết tuổi của mẹ, mẹ tôi thỉnh thoảng yêu cầu tôi gọi điện cho chị gái khi chúng tôi đi chơi cùng chị. Tôi cũng tự hào khi có một người mẹ trẻ và xinh đẹp như vậy. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thật tốt!

Vì tôi là con một trong gia đình nên bố mẹ tôi yêu thương tôi không lời nào tả xiết, gần như cưng chiều tôi. Bố coi tôi là người thừa kế sự nghiệp tương lai của ông, còn mẹ chỉ lấy tôi là huyết mạch nên từ nhỏ tôi chưa bao giờ bị mắng. Dù có phạm sai lầm lớn, chỉ cần làm nũng vài lần, nhất định sẽ thoát khỏi mọi hình phạt. Vì thế tôi rất thích đi lang thang và thường về nhà rất muộn. Ngày xưa mẹ thường đợi ở phòng khách để giảng bài cho tôi vì tôi về nhà quá muộn. Nhưng điều kỳ lạ là bắt đầu từ vài tháng trước, cô ấy không những không hề tức giận vì tôi về nhà muộn mà còn tăng thêm số tiền tiêu vặt hàng tháng của tôi.

Tôi cũng lạ hỏi lý do thì cô ấy luôn nói là đến nhà bạn chơi bài. Cô không dám về một mình vì đã quá muộn nên ngủ ở nhà bạn. Tôi không hoàn toàn tin vào lý do này. Không biết mẹ tôi có ngoại tình với bạn trai bên ngoài không vì bố tôi thường xuyên vắng nhà và không chịu nổi sự cô đơn. Nếu như vậy thì chẳng phải gia đình chúng ta sẽ phải chịu số phận sao? Vì thế tôi quyết định bí mật theo dõi cô ấy.

Tôi mất một tuần để vạch ra kế hoạch đi theo mẹ, đồng thời cũng chuẩn bị sẵn một ít tiền mặt để sử dụng. Sau khi học các kỹ năng trang điểm đơn giản và đánh bóng từ chú của một người bạn đang điều hành một công ty thám tử, tôi chọn một ngày khi đang ăn tối và nói với mẹ rằng tối hôm đó tôi sẽ về nhà muộn.

Khoảng bảy giờ tối, cánh cửa đột nhiên mở ra, một bóng dáng quen thuộc lọt vào mắt tôi. Người bước ra khỏi nhà tôi lúc này không ai khác ngoài mẹ tôi. Nhưng khi tôi nhìn kỹ, mẹ tôi không ăn mặc như thường ngày, không! Kiểu trang điểm này không phải là kiểu mà một người phụ nữ tốt nên có. Cô ấy chải tóc cao và buộc một chiếc nơ bằng băng đô ren màu đen. Cô mặc một chiếc váy dạ hội bó sát, xẻ sâu, xẻ đùi cao, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn thon gọn. Màu sắc của chiếc váy rất sáng, cô ấy đi một đôi giày cao gót màu bạc rỗng rất cao. Khuôn mặt của cô cũng được trang điểm kỹ lưỡng. Lông mày của cô được vẽ dày và đen, quầng mắt được sơn màu xanh lam, khiến đôi mắt vốn đã to và quyến rũ của cô lại càng to và tròn hơn. Lông mi dài của cô cũng được sơn đen, khiến cô trông rất gợi cảm. Cái miệng nhỏ của cô được tô son màu đỏ tươi và hơi tím, móng tay và móng chân cũng được sơn màu hồng.

Nhìn thấy vẻ ngoài kiều diễm của mẹ, tôi sững sờ không thể tin được người phụ nữ trước mặt chính là bà. Tôi thật sự không thể tin được rằng bà lại là mẹ tôi, người thường mặc quần áo đơn giản và có tính cách hiền lành, dịu dàng. Mẹ lén nhìn ra ngoài cửa xem có hàng xóm nào để ý thấy mẹ không. Vì đây là lúc hầu hết các gia đình dùng bữa tối và phần lớn thời gian cả gia đình tụ tập ở phòng khách xem TV nên đường phố vắng tanh, vắng lặng ngoại trừ hai ba người qua đường không quen biết. Mẹ tôi nhanh chóng vẫy taxi rồi lên xe. Thấy vậy, tôi nhanh chóng gọi một chiếc taxi khác và bảo tài xế đi theo xe phía trước. Cứ thế, hai chiếc taxi đến một nhà hàng Tây cao cấp và dừng lại trước mặt. Xe phía sau thấy mẹ xuống xe đi vào quán nên tôi trả tiền rồi theo mẹ vào.

Vừa bước vào cửa, tôi liếc nhanh đã thấy mẹ tôi đang ngồi một mình gần cửa sổ, uống nước trái cây. Tôi cũng chọn chiếc ghế phía sau mẹ để ngồi xuống, tùy tiện gọi đồ uống, liếc nhìn động tác của mẹ.

Mẹ tôi đã ngồi trong nhà hàng hơn mười phút, hình như đang đợi ai đó. Sau đó, một người đàn ông đẹp trai và ăn mặc bảnh bao bước vào và bước tới bàn của mẹ tôi. Họ dường như gặp nhau lần đầu và trò chuyện với nhau vài lời. Mẹ tôi thậm chí còn nháy mắt với người đàn ông đó khi chúng tôi đang nói chuyện. Cô ấy không để ý đến tôi, đứng dậy, khoác bàn tay xinh đẹp của mình vào cánh tay anh, hai người tình cảm bước ra khỏi cửa.

Đầu tôi sưng tấy như thể bị đấm trực diện và tim tôi dường như đang rỉ máu. Tôi thực sự hy vọng rằng đây chỉ là một giấc mơ, một cơn ác mộng khủng khiếp vào lúc nửa đêm, nhưng nó chân thực đến mức tôi phải tin rằng mẹ tôi ngoại tình thật sự và quan hệ tình dục với người đàn ông khác ở bên ngoài sau lưng bố tôi.

Khi thấy họ bước ra ngoài, tôi nhanh chóng bỏ tiền mua đồ uống và tiếp tục đi theo họ. Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa một khách sạn. Sau khi người đàn ông đỗ chiếc xe mới toanh của mình, anh ta bước xuống xe và bước vào, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi. Sau khi đợi họ vào, tôi theo họ vào và tốn rất nhiều tiền để hối lộ người phục vụ khách sạn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng hôm nay không phải là lần đầu tiên mẹ tôi và một người đàn ông bước vào khách sạn này. Mỗi tháng có hai hoặc ba hồ sơ, và những người đàn ông đi cùng mẹ tôi mỗi lần đều khác nhau. Nói cách khác, mẹ tôi đã ngủ với hơn chục người đàn ông trong khách sạn này. Những người phục vụ trong khách sạn cũng giả vờ đoán mẹ tôi là vũ công thẻ đỏ hoặc gái mại dâm cao cấp. Không ai nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ tốt có một cậu con trai lớn tuổi như tôi.

Tim tôi rỉ máu. Vì tôi đã đưa cho anh ta một khoản hối lộ lớn nên người phục vụ nghĩ rằng tôi là người đàn ông bị vẻ đẹp của mẹ thu hút. Anh ấy bí ẩn nói với tôi rằng căn phòng mẹ tôi thuê hôm nay có thiết bị giám sát bí mật. Nếu tôi muốn theo dõi hai người quan hệ tình dục, chỉ cần tôi đưa thêm tiền cho anh ấy, anh ấy sẽ giúp tôi sắp xếp sống ở phòng cạnh phòng họ, vì thiết bị giám sát chỉ có thể được nhìn thấy từ phòng bên cạnh. Tôi cảm thấy ham muốn sau khi nghe điều này. Mặc dù tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng cũng rất thú vị khi được theo dõi cảnh tượng như vậy. Vì thế tôi đưa cho người phục vụ số tiền mà anh ta yêu cầu và theo anh ta đến một căn phòng nhỏ.

Sau khi vào phòng, người phục vụ bật một ngọn đèn rất yếu, sau đó di chuyển bức tranh sơn dầu trên tường để lộ ra một tấm gương, à! Hóa ra qua tấm gương này, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ đang diễn ra ở nhà bên cạnh. Người phục vụ giải thích với tôi rằng đó là gương hai mặt được nhập khẩu từ Châu Âu và Hoa Kỳ. Nhìn từ phía trước, nó trông giống như một tấm gương bình thường, nhưng từ phía sau, bạn có thể nhìn qua gương và thấy chuyện gì đang xảy ra ở phía bên kia. Điều này ban đầu được các nước châu Âu và châu Mỹ sử dụng để cho phép mọi người biết chuyện gì đang xảy ra. Những đạo cụ dùng để xác định nghi phạm đã được khách sạn này sử dụng nhằm mục đích mãn nhãn. Người phục vụ còn chỉ ra một thứ giống như ống nghe của bác sĩ đặt cạnh gương, có thể dùng để nghe âm thanh ở phòng bên cạnh. Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi và chúc tôi ngủ ngon trước khi ra về.

Tôi nhanh chóng nằm xuống trước gương phối cảnh để nhìn sang phòng bên cạnh. Tôi thấy căn phòng sáng đèn, người đàn ông đang buồn chán xem TV một mình, còn mẹ tôi thì không thấy đâu, cũng không biết mình đang ở đâu.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc váy dạ hội khoét sâu cô đang mặc đã biến mất, cô khoác lên mình chiếc áo choàng tắm mỏng màu trắng bạc. Chất liệu mềm mại giúp từ bên ngoài dễ dàng nhận thấy cô không có lông bên dưới, khoe đường cong cơ thể rõ rệt. Cổ áo choàng tắm rất thấp, để lộ một mảng da trắng như tuyết trên ngực mẹ, khe ngực hóp sâu, hai bầu ngực cao lớn hơi run rẩy, phía trên nhô ra hai hạt đậu nhỏ lộ rõ, hẳn là hai đầu vú của mẹ. Áo choàng tắm không dài lắm, chỉ che đến đầu gối của mẹ, bên dưới lộ ra hai chân thon dài trắng nõn. Những đường nét mềm mại, thanh mảnh toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến mẹ trông rất gợi cảm và quyến rũ.

Sau khi thay áo choàng tắm, cô choàng khăn choàng dài lên tóc, chỉ có sợi dây màu đen trên tóc được thắt nơ ngẫu nhiên, khuôn mặt vẫn trang điểm đậm như cũ. Tôi nghĩ ý định của cô ấy là để ngăn mọi người nhận ra cô ấy khi họ gặp nhau trên đường, bởi vì lúc này cô ấy trông hoàn toàn khác với hình ảnh thường ngày của mình.

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển đến bên giường, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng cởi dây áo choàng tắm, từ từ cởi chiếc áo choàng tắm màu trắng bạc ra, à! Chưa kể người đàn ông phòng bên còn ngơ ngác, ngay cả tôi đây cũng há hốc mồm và kinh ngạc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng ở mép giường, toàn thân trắng như tuyết và mềm mại. Bộ ngực to của cô ấy hơi bóng và mềm mại, cao và đầy đặn trên ngực, cái bụng tròn mịn màng và âm đạo dày đặc bên dưới. Từ mái tóc hiện ra một âm đạo sưng tấy và mềm mại, với vòng eo 24 inch, cặp mông ngọc trắng như tuyết cao và đầy đặn từ 37 đến 8 inch, cùng cặp đùi trắng nõn và mềm mại ở phần dưới cơ thể, giống như một bức tượng nữ thần gợi cảm. Tôi và người đàn ông phòng bên cạnh đều nuốt nước miếng, không nhịn được nâng con cặc to lên dưới háng.

Tôi không ngờ thân hình trần trụi của mẹ lại lộng lẫy và gợi cảm đến thế. Cô ấy có thân hình đáng tự hào ở tuổi ba mươi bốn. Cô ấy thực sự xứng đáng là người đứng đầu trong số những người phụ nữ ở khu phố của tôi. Tôi đã nghe người khác và bố tôi khen ngợi cô ấy rất nhiều trước đây. Chỉ tối nay tôi mới thực sự thấy được vẻ đẹp của cô ấy đến mức nào. Cô ấy đẹp đến mức không ai có thể so sánh được với cô ấy.

Người đàn ông ở phòng bên cạnh dường như bị mê hoặc bởi mẹ tôi, liền đưa bàn tay thần kỳ ra nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ tôi. Nàng tựa hồ rất nhột nhột, thân thể vặn vẹo một hồi, trên mặt hiện lên một nụ cười mê người. Tôi quan sát nét mặt của mẹ tôi và thấy rằng bây giờ bà trông trẻ hơn vài tuổi, gần giống chị tôi. Chỉ có bộ ngực lớn luôn rung lên khi cơ thể thanh tú của cô lóe lên trông không giống một cô gái tuổi teen. Lúc này, người đàn ông trở nên táo bạo hơn. Anh bất ngờ ôm lấy cơ thể mẹ và cố gắng hôn bà với cái miệng bĩu môi. Tuy nhiên, mẹ cô lắc đầu ngọc nhẹ nhàng đẩy anh ra để ngăn anh hôn lên miệng cô. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi xem cái này.

Tuy nhiên, cảm giác thoải mái này không kéo dài được lâu. Mặc dù mẹ anh đã đẩy cô ra nhưng cô vẫn mỉm cười trìu mến với anh. Được khích lệ bởi nụ cười của mẹ, vẻ mặt có chút thất vọng của người đàn ông trở lại với vẻ mặt nheo nheo. Anh lại giơ tay cô lên và duỗi thẳng vào ngực mẹ cô, trắng trợn Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô gầy đến mức tôi ước gì mẹ có thể đẩy bàn tay thô lỗ đó ra hoặc thậm chí mắng anh. Nhưng điều này là không thể. Mẹ tôi bảo anh ấy đến khách sạn này để thử. Cô ấy muốn chơi một trò chơi tình dục. Làm sao cô có thể từ chối lời trêu chọc của người đàn ông này?

Tôi thấy anh ấy thậm chí còn dùng một tay bóp một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi một cách thái quá, thậm chí còn cúi mặt xuống bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của bà, rồi dùng miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi của bên ngực còn lại của mẹ tôi. Tôi tức giận đến mức bốc đồng muốn chạy sang phòng bên cạnh đâm anh ta, nhưng cuối cùng tôi đành chịu đựng, nghĩ rằng việc trả thù sẽ để sau. Tốt nhất lúc này tốt nhất không nên xung đột với anh ấy trước mặt mẹ tôi, tôi chỉ có thể cố gắng từ từ. Tôi cảm thấy đau ở ngực. Người mẹ thân yêu của tôi đã phải chứng kiến ​​cảnh con bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Dù bố mẹ tôi đã chính thức kết hôn nhưng những hành động thân mật thường ngày ở nhà của họ thỉnh thoảng lại khiến tôi ghen tị, huống chi là với người đàn ông hoang dã xa lạ đó?

Kể từ khi bắt đầu có hứng thú với người khác giới, tôi đã có một tình cảm rất đặc biệt với mẹ. Ngoài sự kính trọng và yêu thương chung của một người con trai dành cho mẹ mình, còn có một cảm giác kỳ lạ. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra đó hóa ra là sự ngưỡng mộ của đàn ông đối với phụ nữ.

Lúc này, ở phòng bên cạnh [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] người đàn ông rót hai ly sâm panh và đưa cho mẹ một ly. Sau đó cả hai ngồi trên giường và uống sâm panh. Người mẹ khỏa thân ngồi trên người đàn ông, uống rượu và trêu chọc anh ta. Người đàn ông một tay cầm ly rượu, tay kia vuốt ve cơ thể thanh tú của người mẹ. Hai người lại nâng ly, mẹ nhấp một ngụm. Người đàn ông nghĩ là quá ít nên uống một ngụm lớn. Anh ôm mẹ, bịt miệng bà đút rượu cho bà. Sau sáu bảy ngụm, lúm đồng tiền của mẹ đã ửng đỏ, trông càng xinh đẹp hơn. Lần này người đàn ông cho ăn quá nhanh khiến cô không kịp nuốt xuống cổ họng. Rượu sâm panh chảy từ khóe miệng cô, từ cằm đến cổ rồi đến bộ ngực trắng nõn, đầy đặn.

Giọng người đàn ông phát ra từ màn hình: "Ôi! Lãng phí rượu ngon như thế này thật xấu hổ! Cho tôi uống hết rượu đi!" Anh ta vừa nói vừa cúi xuống ngực mẹ cô mà bú, rồi dùng lưỡi liếm vào khe ngực sâu và cơ ngực thanh tú bên cạnh.

Kết quả việc liếm chỉ khiến mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ cười khúc khích không ngừng, toàn thân đau nhức, trong miệng nhỏ nhắn kêu lên: "Này...ôi...đừng...đừng...liếm nữa...ôi...nhột quá..."

Như thể rất giỏi trêu chọc phụ nữ, người đàn ông liếm từ ngực mẹ đến ngực cô, mút núm vú đỏ tươi một lúc rồi rời khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, dùng đầu lưỡi liếm đầu vú của cô cho đến khi hai núm vú vốn nhỏ và cứng của cô sưng lên thành hai quả nho đỏ mềm. Liếm con như vậy mấy lần, mẹ ở phòng bên lại bị trêu chọc đến mức như bị sét đánh. Cơ thể cô run rẩy không ngừng, sau đó toàn thân trở nên mềm mại và đàn hồi. Đôi mắt cô tràn ngập những suy nghĩ dâm đãng, cô đỏ mặt nhìn người đàn ông liếm và hôn bộ ngực thanh tú và cao chót vót của cô. 

Người mẹ dường như bị người đàn ông trêu chọc và gạt bỏ sự nhút nhát, dè dặt của mình. Cô sốt ruột ôm lấy người đàn ông, ấn anh xuống giường rồi hôn lên miệng anh bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son đỏ tươi. Sau vài cái chạm môi nhẹ nhàng, miệng họ bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt, trực giao, chéo hoặc góc chín mươi độ, mút và hôn nhau. Một bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi không biết xấu hổ đưa ra phần thân dưới có mái tóc đen của người đàn ông, nhẹ nhàng ôm con cặc đang lớn dần của anh ta và nói với anh ta một cách quyến rũ:

"Tôi...tôi không thể giúp được nữa...tôi muốn...bạn...cái này...thứ này...làm ơn...làm ơn...chèn...chèn nó...vào..."

Người mẹ vô liêm sỉ còn yêu cầu người đàn ông nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mình. Điều này đơn giản là không thể xảy ra. Người mẹ thanh lịch và trầm lặng thường ngày sẽ biến thành một người phụ nữ đĩ điếm khi đạt cực khoái lớn. Nếu không phải chính mắt tôi nhìn thấy, tai tôi nghe thấy thì tôi cũng không thể tin được. 

Người đàn ông phớt lờ yêu cầu của mẹ cô mà chỉ hôn lên chiếc cổ hồng hào, đôi mắt, đôi tai rồi xuống bộ ngực căng mọng của cô, điều này chỉ khiến mẹ cô thở hổn hển và ậm ừ: “Hmm... ừm... Con... con muốn... con muốn nó..."

Rồi người đàn ông quay lại hôn môi mẹ, gặm đầu lưỡi mẹ, cắn tới cắn lui như nhai kẹo cao su. Hai người hôn nhau say đắm, miệng kề miệng và hút nước bọt của nhau. Người mẹ vòng hai cánh tay trắng như tuyết của mình vòng qua cổ người đàn ông, áp lúm đồng tiền vào mặt anh ta, trông như một con đĩ đầy yêu thương. 

Người đàn ông âu yếm vuốt tóc mẹ và nói: “Cô Yukiko, con thật ấm áp và rộng lượng!” Bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ của bạn để ăn con cặc lớn của tôi! "

Chào! Kỳ lạ, mẹ tôi không phải tên Minh Mỹ sao? Tại sao người đàn ông đó lại gọi cô là cô Yukiko? Ồ! Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã dùng tên giả để lừa dối ông, tránh rắc rối sau này vướng vào ông.

Lúc này, người mẹ có vẻ hơi do dự khi nghe người đàn ông yêu cầu ăn con cặc to lớn của mình, nhưng cuối cùng lý trí của bà đã bị Xi kiêu ngạo đánh bại. Cô lộ ra vẻ ngượng ngùng, bắt đầu hôn ngực nam nhân, sau đó hôn đến bụng dưới của anh ta; Trước khi cô kịp nhận ra thì mẹ cô đã nằm giữa hai chân anh. Trong lúc đó, cô ấy đầu tiên túm phần lông xõa ra, sau đó bắt đầu thè cái lưỡi nhỏ liếm dương vật của người đàn ông, liếm một lúc rồi dùng một bàn tay nhỏ bé của mình nhéo vào âm đạo và chơi đùa với nó một cách dâm đãng hơn. Cô còn há to cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, khiến người đàn ông không khỏi vặn vẹo mông vì sung sướng. Cú bú mạnh đến nỗi khiến con cặc vốn đã cương cứng của người đàn ông lại càng sưng tấy hơn, nhét vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ đầy đặn, dường như không thể chứa nổi con cặc to lớn của người đàn ông nữa. Cô lại nhổ con cặc to ra rồi dùng đôi tay nhỏ bé cầm nó xoa lên mặt. Quy đầu đỏ bừng của người đàn ông rỉ ra một ít chất lỏng dính, để lại dấu vết trên lúm đồng tiền của người mẹ.

Nhìn thấy mẹ ôm con cặc to lớn của mình chơi đùa, người đàn ông nhấc mông lên giục: "Cô Yukiko, tiếp tục bú đi!" Đừng chơi nữa, tôi...tôi không nhịn được nữa, ngậm nó bằng cái miệng nhỏ của bạn đi! 』

Mẹ tôi đặt quy đầu của anh ấy dưới mũi và ngửi. Chắc có mùi chua cay nồng. Cô cau mày nhưng vẫn nghe lời anh, cẩn thận nhìn con cặc to lớn đang đứng trước mặt. Tôi cũng nhìn con gà trống ở phòng bên cạnh và nghĩ nó to thật, nhưng nó gần giống con gà trống lớn của tôi! Tôi tự hỏi tại sao mẹ lại bị ám ảnh bởi con cặc này đến vậy? 

Đọc xong, mẹ tôi nhắm mắt quyến rũ, bất ngờ nuốt con cặc to lớn của người đàn ông vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi để mút và liếm con cặc to.

Người đàn ông: "Ờ!" ...Ôi...thật...hay quá." Cậu hét lên vài câu, không khỏi thẳng người lên, nâng mông lên để con cặc to lớn của mình có thể tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi dường như đang liếm con cặc to lớn của người đàn ông một cách tuyệt vọng. Bản năng dâm dục điên cuồng của người phụ nữ khiến tim cô đập nhanh hơn, cơ thể thanh tú hơi đổ mồ hôi. Cô ấy quỳ xuống giường và nhìn về phía tôi. Cặp đùi trắng nõn và thanh tú cũng chảy ra cùng với tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô, làm ướt những chùm lông mu đen ở phần thân dưới của cô.

Người đàn ông không thể chịu được sự kích thích của mẹ mình khi ăn con cặc to lớn của mình. Cùng với vẻ mặt kiều diễm, quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ anh lúc này càng khơi dậy dục vọng của anh. Anh tuyệt vọng đứng thẳng người lên và bất ngờ ấn cơ thể mảnh dẻ của mẹ xuống giường. Hai môi cậu cũng áp sát vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vừa ăn con cặc to lớn của cậu còn đang rỉ nước nhầy. Hai người ôm chặt nhau trên nệm.

Thân dưới của mẹ không ngừng vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng chậm rãi chuyển động. Cô đưa bàn tay ngọc nhỏ ra ôm chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông, dẫn nó áp vào lỗ nhỏ của mình. Chỉ cần có một chút tiếp xúc nhẹ, mẹ liền bắt đầu rên rỉ trong giấc ngủ, con cặc to dài và dày đó nhắm vào lỗ huyệt của mẹ, khi mông của người đàn ông hơi đẩy về phía trước, môi mẹ khẽ run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Người đàn ông nhìn dáng vẻ mong manh của mẹ cô và hôn lên miệng cô một cách âu yếm. Anh dùng tay xoa bóp núm vú và quầng vú màu hồng trên đỉnh ngực cô.

Một lúc sau, mẹ trêu chọc đến mức mặt cô hồng hồng. Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy róc rách, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông to của cô. Cho đến khi cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo và mông cô bắt đầu di chuyển lên trên. Lúm đồng tiền thanh tú của cô có biểu hiện tê dại và ngứa ngáy. Người đàn ông biết rằng lúc này cô rất cần nó. Anh từ từ tăng áp lực lên mông cô và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ cô. 

Tôi vừa nghe thấy mẹ tôi ngân nga một giọng như vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm: “À... à... ồ... mẹ... mẹ sưng quá... ừm... ừm... yo..."

Đánh giá từ tiếng hét của cô ấy, mặc dù âm hộ của mẹ tôi đã bị hơn chục người đàn ông đụ nhưng nó vẫn rất chặt chẽ. Tôi đoán những con cặc của đàn ông đó không được hoành tráng lắm!

Người đàn ông đợi cho đến khi quy đầu đã lọt vào âm hộ của mẹ rồi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ. Khi quy đầu đã chạm tới sâu trong âm hộ mẹ cô, anh xoay con cặc to lớn của mình thêm vài lần nữa, cọ xát trái tim hoa vào sâu trong âm hộ cô.

Cặp mông to của mẹ run lên mấy lần vì được anh đụ, mẹ rên rỉ khe khẽ và vui vẻ: “Hmm... hm... à... ồ... ồ... ừm... ừm…” rồi ôm chặt lấy cơ thể người đàn ông hơn.

Người đàn ông bắt đầu kiên nhẫn rút con cặc to lớn của mình ra một cách chậm rãi, rồi nhanh chóng thọc vào. Mỗi lần nó biến mất hoàn toàn, cơ thể người mẹ lại co giật. Sau hàng chục cú thúc liên tiếp, người mẹ lại bắt đầu hét lên:

"A... ôi... trời... anh ơi... anh ơi... ôi... tốt... anh... đẹp quá... của em gái em... nhỏ... mèo... ôi... anh... à... hm... đẹp quá... ôi... anh... đẹp... ồ... đẹp quá... ah... ah..."

Sau khi nghe những lời dâm ô của mẹ mình, người đàn ông càng cử động mông mạnh mẽ hơn. Sau hàng trăm cú đâm liên tiếp, mẹ anh không khỏi hét lên dâm đãng:

"Ah...ồ...ồ...tôi...tôi muốn...đẹp quá...ừ...ừ...cái cặc to...anh trai...ah...anh phải...chết tiệt...nên...tôi...vui quá...ồ...ồ...chị...muốn...ném...ném nó ra...ừm...hôn...anh trai...ah...ah..."

Người mẹ nằm dưới người đàn ông, rên rỉ khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Khi người đàn ông nghe tin mẹ sắp xuất tinh, anh ta nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra. Vừa rời khỏi môi âm hộ của cô, anh nhìn thấy một dòng tinh dịch sủi bọt màu trắng đục chảy ra dọc theo âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô.

Người đàn ông hẹp hòi hỏi cô: "Cô Xuezi!" Bạn đã xuất tinh? 』

Mẹ bẽn lẽn nằm ngửa dưới tay anh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé che lúm đồng tiền của mình và ngượng ngùng nói: “Ừ…đừng…nhìn mẹ…à…ngượng quá…”

Mẹ nói một cách nũng nịu: "Ừ...con...con...đừng...lấy...cái...cục lớn...cục bự...ra...chà...mẹ thấy quá...khó chịu..."

Người đàn ông cố ý nói: "Cô Yukiko!" Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu? Làm sao tôi biết được nếu bạn không giải thích rõ ràng? 』

Mẹ xấu hổ đến mức trông như một tấm vải đỏ lớn và nói: “Con… ghét nó… con muốn… làm nhục mẹ… à… người ta không… không biết… à…”

Người đàn ông lại nói đùa: “Nếu cô Xuezi không nói cho tôi biết thì tôi thực sự không biết!” 』

Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ, không dám nhìn vào mắt anh mà nói: “Ừ... nó... nó... kia... kia... à..."

Người đàn ông xoa xoa núm vú của mẹ mình, sau đó cố ý làm bà xấu hổ nói: "Cô Xuezi!" Chính xác thì nơi bạn đang nói đến là gì? 』

Mẹ bị bàn tay anh xoa bóp cho đến khi vòng eo thon thả hơi vặn vẹo, hông duỗi thẳng, môi cong lên, mẹ nói với anh bằng một giọng quyến rũ và quyến rũ: "Mẹ... con... không đến... con... bắt nạt mẹ... à... đừng... xoa... con... đau quá... huh... huh... vâng... nó... là... con... bé... mèo... ngứa quá... ừm... mẹ xấu hổ quá... mẹ xấu hổ quá..."

Người đàn ông thấy mình đã khơi gợi được vẻ bẽn lẽn ngượng ngùng này từ mẹ mình, liền mỉm cười kiêu hãnh. Bản chất dâm đãng của anh ta bị khơi dậy bởi những động tác dâm đãng và năng lượng tán tỉnh của mẹ anh ta. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay và nhắm nó vào cái lỗ nhỏ đang rỉ ra thứ nước dâm đãng của cô. Anh bước vào một cách chậm rãi và cẩn thận. Tinh dịch của mẹ đã bôi trơn đường âm đạo của cô nên lần thâm nhập lần này không còn khô và đau như trước nữa. Anh chỉ đẩy vài lần, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đã xuyên vào lỗ Tiểu Lang của mẹ cô. 

Cô vừa nghe thấy cô ấy lại hét lên một cách quyến rũ: "A...ah...hôn...anh trai...anh đang...chơi...ai đó...lại...ừm...hum...hum...tôi...sẽ...bị...đụ...đến chết...bởi...của anh trai tôi...cục to...Ồ...đẹp quá...của tôi...âm hộ..." …Thật ngứa…và…dễ chịu…của anh trai…cục cặc lớn…có thể làm tôi…cậu…không thể không…muốn để…hôn…anh trai…anh trai với con cặc lớn…ồ…nhanh lên…đụ tôi chết đi…tôi quá…nhanh…nhanh…sử dụng…mạnh…ồ…ồ…tôi…tuyệt quá…ah…”

Lúc này, mẹ tôi vui mừng đến mức vặn vẹo run rẩy, cái mông đầy đặn bị đẩy lên một cách tuyệt vọng và phát ra những âm thanh dâm đãng ngẫu nhiên. Thật khó để nghe rõ cô ấy đang hét gì. Những làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể cô, và có thể thấy cô đang vặn vẹo, nghiến răng, đẩy và lắc tất cả tứ chi và cơ thể của mình.

Người đàn ông đụ càng ngày càng nhanh, và càng đụ mạnh thì anh ta càng đụ mạnh hơn. Người mẹ ôm chặt lấy cơ thể người đàn ông, cọ bộ ngực to tròn vào ngực anh, miệng nhỏ rên rỉ không ngừng:

"Ồ...ồ...tôi... cảm thấy thật tuyệt...của tôi...của tôi...anh trai...ồ...ôm...chặt...cơ thể...của em gái tôi...dùng...mạnh...anh...nhìn...con cặc to...anh trai...chèn...người của tôi...ồ...ah...ah...người...ồ...đẹp quá...đẹp quá...anh...anh là...của tôi...anh cả...con cặc lớn...anh trai...ồ...ồ..."

Cặp mông to của mẹ tôi run lên, siết chặt, cố gắng đứng thẳng lên, toàn thân thịt run rẩy không ngừng. Chưa kể đàn ông cũng chịu không nổi, ngay cả tôi cũng hưng phấn đến mức không nhịn được cởi quần, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn mà không ngừng vuốt ve. 

Mặc dù người đàn ông ở phòng bên cạnh có một con gà to, dài và khỏe, nhưng anh ta không thể tồn tại được lâu. Anh ta đụ mẹ cô ấy suốt. Đột nhiên, không hề báo trước, toàn thân anh run rẩy một lúc, anh nằm bất động trên cơ thể mảnh khảnh của cô. 

Khi mẹ cô cảm thấy tinh dịch của anh xuất tinh vào giữa lỗ nhỏ của mình, mặc dù cảm thấy dễ chịu trở lại nhưng cô vẫn muốn được đụ lần nữa nên cô nghịch nghịch người đàn ông trên người mình vài lần. Thấy mình đã kiệt sức không thể chiến đấu được nữa, cô không khỏi tức giận đến dựng đứng, đẩy anh ra khỏi cơ thể mảnh khảnh của mình rồi nói:

"Hừm!" Mẹ kiếp, hắn nói hắn giỏi đụ phụ nữ, đảm bảo khách hàng sẽ rất hài lòng, nhưng hắn còn có đầu súng sáp như bạc, thôi nào! Hãy đứng dậy và đụ tôi lần nữa! Tôi tiêu tiền cho gái mại dâm các bạn, chỉ để làm tôi vui. Đứng dậy đi, anh nên đứng dậy đi! "

à! Hoá ra mẹ tôi dâm quá nên tìm gái mại dâm nam để đụ. Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Tưởng người đàn ông này là người yêu của cô nhưng hóa ra sự thật lại là như thế này. Chẳng trách cô phục vụ nheo mắt lại tưởng cô là vũ công nổi tiếng ở đâu đó, hay gái gọi cao cấp. Ai có thể ngờ rằng người trả tiền lại chính là mẹ tôi?

Lúc này, tôi thấy người đàn ông đang dần tỉnh lại sau cơn mê sảng sau khi bị mẹ mắng hàng chục lần. Sau khi nghe rõ ràng những lời mẹ mắng, anh nói với mẹ với nụ cười gượng gạo:

"Cô Yukiko!" Không phải anh không giỏi, chỉ là em quá xinh đẹp và quá quyến rũ nên anh xuất tinh nhanh như vậy. Thông thường, những khách hàng nữ mà tôi đón phải xuất tinh hơn chục lần mới xuất tinh, nhưng tối nay màn trình diễn của tôi trên cơ thể quyến rũ của bạn thật bất thường, than ôi! Hãy để tôi nghỉ ngơi trong một giờ! Sau khi tôi lấy lại năng lượng, tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng. Thế thôi, được chứ? 』

Mẹ vẫn bất đắc dĩ nói: “Không, con chỉ chọc tức mẹ thương hại thôi. Khó quá thì thôi đi!” Một giờ, ừm! Đến lúc đó tôi lại lạnh, hôm nay chẳng phải là lãng phí tiền bạc và không thấy sảng khoái sao? Bạn cần phải đụ tôi một lần nữa ngay bây giờ nếu không bạn sẽ trả lại tiền cho tôi và tôi sẽ tìm người khác để thỏa mãn tôi vào một ngày khác. 』

Người đàn ông dựa vào công việc kinh doanh này để kiếm sống, không muốn trả lại tiền cho cô nên lại đưa ra một đề nghị khác: “Vậy thì!” Ừm! Tôi có thể hút nó ra cho bạn bằng miệng được không? 』

Mẹ tôi giận dữ nói: “Không được!” Tất cả những gì tôi muốn là một con cặc to lớn để đụ tôi bằng miệng? khịt mũi! Vậy thì tôi cũng có thể tìm một dương vật giả để tự mình giải quyết vấn đề. Làm ơn trả lại tiền cho tôi! 』

Người đàn ông bị cô ép phải nói lại: "Vậy... vậy, tôi sẽ tìm cách khác cho em, à!" Vâng, tại sao tôi không gọi lại văn phòng liên lạc và yêu cầu họ cử một người đàn ông khác có cu to để thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn. Khi tôi lấy lại năng lượng, tôi cũng có thể cho hai người đàn ông đụ cô để cô có được sự hài lòng nhất, cô Yukiko! Bạn nghĩ gì? 』

Người mẹ suy nghĩ một chút, có lẽ bà chưa trải qua cảm giác hưng phấn của hai nam một nữ nên mới đồng ý với đề nghị của người đàn ông.

Người đàn ông dùng điện thoại đầu giường gọi lại cho người liên lạc và yêu cầu cử người khác đến. Anh ta còn đặc biệt dặn dò anh ta hãy tìm một người đàn ông có con cặc dày và dài.

Tôi lén nhìn vào đây và trái tim tôi nhảy lên. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. Tại sao không giả làm người được văn phòng liên lạc của họ cử đến và vào phòng để đụ mẹ tôi. Nhưng vẫn còn những sơ hở ở giữa. Nếu người đàn ông thực sự đến thì sao? Không có chuyện gì sao? Tôi lại nghĩ về người phục vụ lác mắt, có lẽ anh ta sẽ có giải pháp. Thế là tôi mặc quần vào, lẻn ra khỏi phòng, lao xuống quầy tính tiền, tìm người phục vụ và giải thích chi tiết tình hình cho anh ta. Tất nhiên, tôi giấu kín sự thật người phụ nữ xinh đẹp đó chính là mẹ ruột của tôi. Tôi chỉ nói rằng tôi thèm muốn vẻ đẹp của phụ nữ và muốn lén lút lừa dối Chen Cang, rồi xin lời khuyên của anh ấy.

Người phục vụ thực sự là một yêu tinh xảo quyệt. Sau khi nghe tôi nói, anh ấy liền nghĩ ra một kế khéo léo để che giấu bí ẩn. Anh ta nhận ra rằng chìa khóa của nó chính là người đàn ông khác đang đến. Tuy nhiên, vì anh ta cũng là một gái mại dâm nam nên thứ anh ta theo đuổi là tiền. Chỉ cần tôi có thể cho anh ấy số tiền gấp đôi, anh ấy nhất định sẽ đồng ý điều tốt đẹp là tiết kiệm công sức và kiếm được gấp đôi số tiền này. Tôi nhiều lần khen ngợi anh ấy vì những thủ đoạn thông minh và xứng đáng là một người đàn ông trong lĩnh vực kinh doanh này. Tôi hào phóng đưa cho anh ta một số tiền và chúng tôi đợi một người đàn ông khác ở quầy tính tiền.

Đợi mười phút, một anh chàng đẹp trai bước vào. Tôi đoán anh ta chính là người tôi đang đợi nên ra hiệu cho người phục vụ tiến lên làm người vận động hành lang cho tôi. Người phục vụ đã dùng tiền để giúp người khác giải quyết vấn đề và giải quyết giao dịch khiêu dâm cho tôi. Sau khi dùng tiền tiễn một người đàn ông khác về, anh ta ra hiệu chiến thắng và giơ tay mời tôi lên lầu để thực hiện ước mơ của mình.

Tôi đến trước cửa căn phòng mẹ tôi và người đàn ông đó đang ngoại tình, chậm rãi gõ cửa hai lần. Người đàn ông mở cửa cho tôi vào. Khi bước vào phòng, tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia dục vọng. Lúc này tôi có chút sợ hãi. Nhỡ đâu mẹ tôi nhận ra tôi và mẹ con chúng tôi gặp nhau ở nơi này và trong hoàn cảnh như vậy thì xấu hổ biết bao! May thay, mẹ tôi không nhận ra tôi. Kỹ thuật trang điểm tôi học được từ chú của bạn tôi thực sự có hiệu quả.

Nhưng cô ấy kể rằng khi lên giường, tôi đã giới thiệu với người đàn ông và mẹ tôi, nói dối họ rằng tôi là gái mại dâm nam mới đi làm hôm nay. Mẹ tôi cẩn thận nhìn dáng người của tôi và cảm thấy vừa ý nên người đàn ông yêu cầu tôi cởi hết quần áo. Nghĩ sau này mình sẽ làm tình với mẹ, tôi cởi bỏ quần áo và mơ tưởng đến cảnh đẹp sắp tới. Sau khi cởi hết quần áo, con cặc to dưới háng tôi đã tức giận giơ lên, run rẩy như muốn tỏ lòng thành kính với mẹ!

Tôi leo lên giường. Vì thiếu kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, tôi đành phải dùng chiêu trò mà người đàn ông vừa dùng để trêu chọc mẹ tôi. Để tận hưởng con cặc to của tôi càng sớm càng tốt, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống giường ngay khi nhìn thấy tôi trèo lên giường, nằm đè lên người tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và di chuyển nó lên xuống để tôi có thể trở nên cương cứng và có thể thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Sau đó, mẹ tôi sử dụng kỹ năng bú giống như bà đã từng dùng để bú con cặc to lớn của một người đàn ông đối với tôi. Cô ấy từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút nó.

Bởi vì cô ấy đang nằm trên người tôi để ăn con cặc to lớn nên cơ thể thanh tú của cô ấy bị xoay và dịch chuyển. Lúc này, hai chân của cô ấy tình cờ dang rộng khắp cơ thể tôi, lộ ra toàn bộ âm hộ của cô ấy trước mắt tôi, và cái lỗ ướt át đang chảy tinh dịch ở ngay trước miệng tôi. Lúc đó tôi mới nhìn rõ khung cảnh hữu tình của âm đạo mẹ. Giữa đám lông mu dày màu đen có một khe thịt màu đỏ chạy dọc từ bụng dưới đến rãnh mông sâu, dài khoảng hai ba tấc. Ở giữa hơi hiện ra một lỗ thịt nhỏ màu đỏ, hai bên có hai miếng thịt giống như tổ ong. Phía trên lỗ thịt nhỏ có một khối u ác tính sưng tấy, nhỏ giọt tinh dịch và phát ra màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ gần như vậy, đặc biệt là phần thân dưới của người mẹ tôi yêu quý nhất. Cảm giác đẹp đến mức tôi không khỏi lè lưỡi liếm sarcoma.

Đầu lưỡi tôi vừa chạm vào khối u, cơ thể mảnh dẻ của mẹ đang nằm trên tôi run lên như bị điện giật. Tôi biết đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ nên tôi nhanh chóng dùng miệng ngậm vào, thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi ra trêu đùa. Đột nhiên, mẹ tôi bị chọc tức bởi sự trêu chọc của tôi, điều này khơi dậy dục vọng không thỏa mãn của bà. Tinh dịch trong âm hộ của cô lần lượt chảy ra, cặp mông đầy đặn của cô dần dần bắt đầu cử động.

Đúng lúc tôi đang cực kỳ cuồng nhiệt, thân thể mẹ chợt run lên, cái mông to bỗng ngừng đung đưa. Đây không phải là phản ứng cô ấy nên có nếu cô ấy đam mê. Theo bản năng, tôi cảm thấy rằng có thể cô ấy đã nhìn thấu danh tính của tôi. Cơ thể cứng ngắc của mẹ vẫn dán chặt vào tôi vài phút, rồi mẹ đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to quyến rũ như muốn nhìn thấu lớp ngụy trang của tôi. Lúc này tôi chợt hiểu tại sao cô ấy lại nhìn thấu thân phận của tôi. Chắc chắn cô ấy đang làm điều gì đó tồi tệ. Nguyên nhân là do vài nốt ruồi đỏ ở mông tôi. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường nói với tôi rằng những nốt ruồi màu đỏ này là dấu hiệu của sự giàu có. Cô ấy cũng nói rằng điều này có nghĩa là tôi đã phải gặp xui xẻo, và cô ấy yêu cầu tôi phải cẩn thận hơn và không rơi vào bẫy của người khác. Những lời đó vẫn văng vẳng bên tai cô. Dù lúc này bà đang ở trong những ngày hoang dã nhất nhưng làm sao bà có thể không nhận ra những dấu ấn đặc biệt trên con trai ruột của mình? Tôi không khỏi tiếc nuối vì đã không nghĩ đến khuyết điểm này sớm hơn. Tôi chỉ không để mẹ tôi ăn con cặc to lớn của tôi thôi. Tôi vừa trèo lên người cô ấy và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Đầu tiên tôi cảm thấy hài lòng và sau đó mới quyết định những việc cần làm trong tương lai.

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi một lúc lâu. Nhiều lần cô muốn nói nhưng lại xấu hổ đến mức không nói được. Tôi biết điều này là do có một người đàn ông bên cạnh tôi. Tôi nghĩ rằng tình huống tế nhị này có thể được sử dụng nên tôi giả vờ thoải mái và nói với cô ấy: "Cô Xuezi!" Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn ngay lập tức không? 』

Vừa nói tôi vừa chỉ vào người đàn ông đang nghỉ ngơi, ngụ ý rằng chuyện bê bối của gia đình cô ấy không nên được công khai và cô ấy không được để người đàn ông đó biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. Mẹ đỏ mặt và gật nhẹ đầu tỏ ý hiểu ý tôi.

Nhìn thấy cảnh đó tôi vui mừng khôn xiết, đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Cô ấy vùng vẫy miễn cưỡng và vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để ngăn tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Tôi biết mẹ sẽ không hét to để cảnh báo người đàn ông rằng có gì đó đã thay đổi nên tôi mạnh dạn ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và xoa bóp hai bầu ngực thanh tú. Mẹ dù có miễn cưỡng nhưng cũng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy nhắm đôi mắt quyến rũ trong sự ngượng ngùng, hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng run rẩy, bộc lộ trạng thái đấu tranh giữa lý trí và lòng thương hại.

Để khơi dậy sự khao khát và ham muốn tình dục của cô ấy, tôi hôn lên môi cô ấy không chút do dự. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy bằng một tay, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô ấy để xoa bóp âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cho ngón tay vào âm đạo và chạm vào các nút.

Mẹ hét lên: "Ừm... ừm... không... không... con... không thể... mẹ... mẹ... không thể... ở bên con... không... không... à..."

Cô ấy rất sợ đàn ông biết bí mật của chúng tôi nên chỉ thấp giọng hét lên, không dám nói quá rõ ràng. Cô ấy lo lắng đến mức trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy xuất hiện nhiều biểu cảm khác nhau, đó là sự pha trộn giữa xấu hổ, lo lắng, vui vẻ và hồi hộp.

Thấy mẹ không dám hét to, tôi cảm thấy sự việc đã xong một nửa, liền đè thân thể mảnh khảnh của mẹ lên giường, rải những nụ hôn ngọt ngào lên khuôn mặt hồng hào, cổ ngọc và bộ ngực của mẹ, con cặc to bên dưới cũng đang cọ xát, mài giũa bên ngoài âm hộ ướt át của mẹ.

Mẹ tôi cảm thấy tê và ngứa ngáy trước những hành động khiêu khích của tôi, và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của bà. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô khóc buồn bã:

"Hmm... không... không... ồ... tôi... tôi không thể chịu nổi... nữa... à... đừng... đừng chà... ôi... ôi... ôi... âm hộ... à... ồ... ồ..."

Tôi thấy cô ấy đã sừng sỏ đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi đẩy mạnh mông của mình và đẩy quy đầu to vào khe chật hẹp của cô ấy. Tôi nghe mẹ tôi kêu lên: "Ồ... ồ... ồ... ồ... không... không... con... không thể... chết tiệt... mẹ kiếp... ôi... ôi..."

Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào được một nửa. Tôi cảm nhận được âm hộ của mẹ thật chặt và ấm áp khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi gần như hét lên, âm hộ của mẹ tôi thực sự là âm hộ đẹp và hoàn hảo nhất trên đời. Tối nay tôi đã bỏ ra hàng nghìn đô la để nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ cấm kỵ này, nhưng lúc này, tôi cảm thấy nó thực sự đáng đồng tiền bát gạo. Dù có phải tiêu gấp đôi số tiền đó, tôi cũng không bao giờ keo kiệt. Để mẹ quên đi mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ, để mẹ có thể tận hưởng khoái cảm khi làm tình với tôi, tôi học được chiêu mà người đàn ông vừa dùng là từ từ xoay mông, dùng hai tay liên tục chạm và nhào nặn ngực mẹ.

Cặp vú đã cho tôi sữa khi tôi còn nhỏ đẹp quá. Núm vú sưng lên rất nhiều do bị kích thích. Núm vú màu đỏ tươi kết hợp với quầng vú màu hồng. Toàn bộ bộ ngực béo còn to hơn cả quả dưa mật. Họ cao, thẳng, bụ bẫm và đầy đặn, đứng trên ngực cô. Họ cảm thấy chặt chẽ và rất đàn hồi!

Dần dần, vẻ ngượng ngùng trên gương mặt mẹ tôi được thay thế bằng vẻ an ủi. Cặp mông to vốn bất động trên giường của cô bắt đầu hơi nâng lên, tiếng kêu từ chối từ cái miệng nhỏ cũng biến thành:

"Ồ... ồ... ồ... ugh... ừm... quá... thoải mái quá... thoải mái... ừm... ừm... ah... sảng khoái quá... sảng khoái quá..."

Tôi thấy cô ấy không còn từ chối lời đề nghị của tôi nữa, tôi cảm thấy rất thoải mái khi đưa con cặc to của mình vào trong âm hộ của cô ấy nên tôi ấn cả người mình vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và từ từ đưa con cặc to của mình ra cho đến khi toàn bộ chiều dài xuyên qua đáy âm hộ của cô ấy.

Mẹ tôi quá thoải mái với con cặc to và dài của tôi trong âm hộ của bà đến nỗi bà quên mất mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi. Toàn thân cô ấy nóng bừng và ấm áp do được kích thích bởi tình yêu, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thỉnh thoảng hít vào không khí khi tôi hôn những nơi khác để bổ sung lượng oxy mà cô ấy thiếu do cơ thể vặn vẹo. Tôi từ từ rút con gà trống lớn ra cho đến khi chỉ còn cái quy đầu lớn ở trong miệng lỗ, rồi đột ngột đưa cả con gà trống vào cho đến khi nó ngập hoàn toàn trong lỗ. Tôi duy trì nhịp điệu nhất định giữa lực đẩy và lực đẩy, tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc như một vị thần.

Tôi thực sự hối hận vì đã không dụ mẹ lên giường với mình sớm hơn, để mẹ không thuê gái mại dâm nam để mua vui rồi đưa miếng thịt thiên nga này vào miệng những người đàn ông khác và phải trả tiền cho họ!

Tôi ra vào như vậy hàng trăm lần, mỗi lần đút vào lỗ mẹ, và mỗi lần mẹ nhận lấy cú đụ của tôi, cơ thể mẹ lại co giật khiến máu khắp người sôi sục. Cô cắn chặt môi, vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và thoải mái, cuối cùng run rẩy hét lên một cách quyến rũ:

"Ah... ah... ồ... Tôi... tôi... không thể chịu đựng được... ugh... thoải mái quá... thoải mái quá... à... tôi... tôi... gần như... sắp... thua... anh... à... ôi... ồ... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ugh... ôi... tôi... tôi không thể... đứng... à... tôi... ném... ra ngoài... ồ... ồ... ồ..."

Tôi thấy cô ấy lăng nhăng đến mức không quan tâm đến quan hệ huyết thống giữa mẹ con. Cô thậm chí còn dám hét lên rằng con cặc to khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Và cái lỗ nhỏ chật hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi khiến nó trở nên kín gió, khiến tôi càng cảm thấy thoải mái và nhanh chóng hơn. Nhanh chóng, tôi thấy mẹ tôi đã di chuyển cái mông to của mình một cách nhanh chóng, âm hộ của mẹ nâng lên cao hơn, hai bắp chân của mẹ đang đá vào mông tôi và cơ thể thanh tú của mẹ đang run rẩy. Khi mất tinh trùng, toàn thân cô mềm nhũn, hai mắt trợn ngược và ngất đi.

Tôi cũng dừng lại nghỉ ngơi vì mẹ tôi đã ngất đi và không đụ bà nữa. Sau năm phút, cô nhàn nhã tỉnh dậy và hít một hơi dài. Khi cô ấy nhìn thấy tôi vẫn dựa vào cô ấy và nhìn cô ấy, má cô ấy lại đỏ bừng. Cô xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, ậm ừ hai lần rồi rụt rè thì thầm:

"Chà...bạn...đừng...đừng...nhìn tôi...chà..."

Vì tôi có quan hệ thể xác với cô ấy nên tôi không còn coi cô ấy là mẹ của mình nữa mà là tình nhân, là người phụ nữ của tôi nên tôi đã mạnh dạn nói với cô ấy: “Anh thấy em rồi, em rất quyến rũ và quyến rũ!” 』

Lúc này, mẹ tôi cũng gác lại mọi việc theo đuổi thú vui nhục dục và nói với tôi một cách nịnh nọt: “Ừ!” Bạn đã nói dối. Tại sao bạn không nói điều này với tôi trước đây? Bạn đã không nói điều này cho đến ngày hôm nay. Bạn đang tìm kiếm hạnh phúc của tôi? 』

Tôi liếc nhìn người đàn ông đang nằm cạnh mình và thấy anh ta vẫn đang ngủ vì kiệt sức. Mẹ tôi cảnh giác, lè lưỡi, vội nói: “Thành thật mà nói, mẹ chưa bao giờ vui đến thế. Con là một chiến binh dũng cảm như vậy. Nếu mẹ biết, mẹ đã…” Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi.

Tôi nghĩ lời nói của cô ấy có nghĩa là cô ấy sẽ yêu cầu tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy nếu cô ấy biết rõ hơn. Tôi sung sướng đến mức bắt đầu vặn con cặc to lớn của mình lần nữa, đâm mạnh hơn trước. Lần nào tôi cũng cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, khiến khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của mẹ tôi run rẩy. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, tinh dịch trong âm hộ không ngừng chảy ra. Toàn thân tôi thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ:

"Ouch...anh trai...thật...thoải mái...chết...hum...hum...ồ...Anh yêu...của tôi...tốt...anh yêu...anh trai...hôn...chồng...con cặc to...đụ em...vui quá...ồ...ồ...anh sẽ...đụ em...đến chết...ừm...ừm...hum...thật tuyệt...tôi...thật...thoải mái quá...phù..."

Sự quyến rũ dâm đãng và những tiếng la hét dâm đãng của cô ấy đã kích thích tôi phát điên và đụ mạnh, khiến cơ thể và tâm trí của mẹ tôi hạnh phúc đến mức như đang lơ lửng trên không trung. Cô mở miệng thở hổn hển và rên rỉ. ...thật...êm ái...đẹp...anh trai tôi...bạn chết tiệt...bạn...tôi...cảm thấy thật tuyệt...yo...yo...chết tiệt...với anh trai tôi...đến chết...không sao cả...cứ chết đi...cứ chết đi...ôi...tôi...tôi...lạc lối...một lần nữa...ah...ah...nhanh lên...ôm...ôm tôi thật chặt...để anh...hiếp dâm đến chết...quên đi...yo...của anh trai tôi...cục to ... mạnh quá... chết tiệt... tôi... cảm thấy... sướng quá... ah... làm ơn... nhanh hơn... mạnh hơn... một chút... vâng... vâng... ồ... ồ... tốt quá... tốt quá... không... đừng dừng lại... con... gọi bố... hôn... bố... hôn... chồng... nhanh lên... ồ... làm ơn... ôi... đẩy con đến chết... con... anh yêu... hôn... bố... ồ... con... muốn... ném... lần nữa ...mất nó rồi...ah...ah...ah..." Những tia tinh dịch nóng hổi ùa ra. Lần này, mẹ tôi no đến mức tê liệt, tay chân buông thõng trên giường, đôi mắt quyến rũ trợn ngược, cơ thể mảnh mai của mẹ thỉnh thoảng run lên cho đến khi toàn bộ xương cốt trong cơ thể mẹ đều lỏng ra, lần này tôi vẫn chưa xuất tinh ra, nên tôi cảm thấy rất thất vọng, chỉ có thể nằm trên cơ thể quyến rũ của mẹ thêm mười phút nữa. was awakened by my stroking and squeezing movements. Seeing the disappointed expression on my face, she said to me softly: "Yeah!" Cheer, are you angry with your mother? well! It's because your father has been traveling all year round and never comes home. Mom can't bear it anymore. You have to think about your mother. A married woman in her thirties cannot get her husband's love every day. Mom has endured it for nearly ten years. Your dad... recently suffered from impotence. He finally mút mạnh, hắn xuất tinh trong vòng năm phút, để mẹ một mình giải quyết. Gần đây, mẹ đang đặc biệt khó khăn, chỉ có thể ra ngoài săn lùng thức ăn hoang dã, làm sao mẹ có thể gặp được con ở đây? Vì mẹ con đã bị con đụ và con đã làm cho mẹ rất thoải mái, tại sao không... mẹ sẽ là người tình ngầm của con, sẽ không ai biết đâu. bây giờ mẹ tôi sẽ chỉ tập trung làm tình nhân của bạn và để bạn chơi đùa với cơ thể của bà ấy theo ý muốn. Chúng tôi, hai mẹ con sẽ làm điều đó ở nhà. Mẹ tôi đã thắt ống dẫn tinh và sẽ không còn con nữa. Bạn có đồng ý với kế hoạch của mình không? Tôi cảnh giác quay đầu lại xem người đàn ông đó có ở đó không, nhưng tôi thấy rằng anh ta đã rời đi lúc nào đó. và nghe trộm ở phòng bên cạnh, nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm, người phục vụ biết tôi đang ở trong phòng, vì tôi cho anh ta nhiều tiền như vậy và tôi đã biết rõ thiết bị ở phòng bên cạnh nên anh ta không dám để người khác nhìn trộm chúng ta đang ân ái, trong đầu tôi đang tính toán như chớp, mẹ nghĩ tôi không vui về chuyện gì đó nên nói tiếp: "Sao mẹ không nói, ôi! Lại đau nhức chân tay rồi, để mẹ nghỉ ngơi đi! Ừm! Vậy con có thể để mẹ liếm cho con được không? “Lúc này, để thỏa mãn con và chiếm được trái tim con, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì bẩn thỉu mà mẹ yêu cầu. Tôi từ từ rút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi nằm ngửa trên giường với con cặc to trên tay, chờ đợi để tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ. Mẹ nằm xuống phần thân dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ bé, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to dày màu đỏ của tôi vào miệng rồi từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống. Con cặc to lớn của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng mẹ vẫn đưa ra đưa vào, thỉnh thoảng lại dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà liếm vào quy đầu đôi mắt của chú ngựa con. Tôi ngây ngất trước kỹ năng bú phi thường của mẹ đến nỗi con cặc to lớn của tôi cảm thấy thoải mái và tê dại. Sau đó, tôi nhìn mẹ ăn con cặc to lớn với lúm đồng tiền đỏ ửng của tôi, cái miệng anh đào đỏ tươi ngậm lấy quy đầu và mút. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến tôi yêu chết đi được, tôi hạnh phúc vô cùng. Cô phát điên lên, sung sướng nói: "Ôi... Mẹ... Con... bị mẹ liếm... sướng chết mất... Con không thấy... Mẹ, mẹ... vẫn là... chuyên gia về... liếm... con cặc to... Con... học... từ bố..." Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: "Ừ! Che'er, con đừng xấu hổ với mẹ con! Mẹ yêu con cặc to của con quá nên sẽ bú cho con! Đừng làm con xấu hổ nữa." dùng đôi tay nhỏ nhắn của mình cúi xuống và đưa con cặc to lớn vào cái miệng nhỏ bé của mình một lần nữa và bắt đầu bú mạnh hơn. Nhìn cô ấy nỗ lực như thế nào để chiếm được tình cảm của tôi, tôi biết ơn dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy một lúc rồi đưa tay vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy. Tôi bắt đầu nhào nặn nên chỉ đơn giản là đưa cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ lên mặt, dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại của mẹ, đưa miệng vào gần âm hộ của mẹ, liếm láp âm hộ nhỏ ướt át của mẹ một cách thích thú, sau đó duỗi ra rút lưỡi lại, liếm liếm rồi nhẹ nhàng cắn vào âm vật nhỏ. Mẹ bị đau và ngứa sau khi bị tôi liếm. Cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Thỉnh thoảng, cô lại ngân nga trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ừ... Che'er... con phải... trêu mẹ nữa... à... không... thôi... trêu... mẹ... ôi... ôi... đẹp quá... mẹ..." Mẹ... thoải mái quá... Phù... Che'er... à... Mẹ sắp... gọi anh... anh trai... anh... cu lớn... hôn... chồng... của mẹ... tốt... con trai... con... mẹ... rồi... không chịu nổi... nữa... hm ...ôi...ôi...anh ơi...thôi...con ơi... âm hộ của mẹ...con ngoan...Che'er...mẹ...con...anh trai...mẹ...sắp...bị con đánh chết...ah...ah...ồ..." Mẹ không nhịn được Mẹ lại bắt đầu xuất tinh, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng nhỏ, như sợ nó chạy mất, vừa bú vừa rên rỉ vài tiếng, trút hết ham muốn. Vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo lắc lư khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ lắc lư trên bụng dưới của tôi và xoa bóp da tôi. Âm hộ của cô ấy tê dại và ngứa ngáy vì bị tôi liếm, và ham muốn khủng khiếp lại bùng cháy trong cơ thể cô ấy. Ngực cô ấy nhấp nhô và run lên ngày càng nhanh hơn, và đôi mông to tròn của cô ấy cọ vào miệng tôi, cô ấy ấn mạnh vào miệng tôi. Anh ấy cọ xát, anh ấy hét lên: "A...hôn...tim...con...con...liếm nó nhiều quá...mẹ thấy...thoải mái quá...ôi...ôi...mẹ...ngứa...ngứa...mẹ...muốn...hôn anh trai con...lớn..." ...Con cặc...có thể...có thể...ngưng ngứa...ah...ah..." Mẹ lúc này phấn khích đến nỗi ngứa ngáy quá mức đến mức mẹ rất cần được đụ bởi con cặc lớn để dập tắt cơn khó chịu. Cô ấy nóng lòng muốn tôi đụ cô ấy nên quay đầu lại, ấn vào phần thân dưới của tôi và giữ nó. Sau khi ôm con cặc to của mình, tôi nhét nó vào âm hộ nhỏ giọt của cô ấy, sau đó thô bạo nâng mông to của cô ấy lên, và đụ cô ấy năm sáu lần liên tiếp, cho đến khi con cặc lớn của tôi thâm nhập vào toàn bộ âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy sưng lên, sau đó cô ấy trông nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô đẩy cái mông to của mình lên xuống, thỉnh thoảng lại xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào lỗ của mình. Cô ấy càng làm việc chăm chỉ, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy nhìn xuống con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ cô ấy với ánh mắt dâm đãng. Cô ấy áp dụng tư thế quan hệ tình dục nữ với nam với tôi để thỏa mãn ham muốn của mình. Cô ấy hét lên, "Hmph... hm... ôi... Tôi... của tôi... con trai ngoan... của anh... con cặc lớn... sắp... giết... mạng sống của mẹ tôi... à... anh trai thân yêu của tôi... mẹ tôi... sắp... bị... đụ... bởi anh..." ...cái cặc lớn...chết tiệt...thật mạnh...yo...yo...oh...trái tim tôi...mẹ...của...con cặc lớn...anh trai...mẹ...yêu anh...con cu lớn...ôi...anh trai...mẹ...yêu anh...yêu em để...đụ...mẹ...của...âm hộ...ồ...ồ...mẹ...từ giờ trở đi...chỉ...để cái này...con cặc lớn...đụ...đụ mẹ... Của tôi... con mèo nhỏ... à... à... chỉ... anh trai... của anh... cái cu to... có thể... thỏa mãn... nhu cầu của mẹ... mẹ... muốn... muốn... trở thành... một con cu lớn... anh trai... của... người yêu... muốn... để cho... một con gà trống lớn... anh trai... chết tiệt... của mẹ ồ... ồ...' Tôi thấy mẹ tôi đang nói chuyện không mạch lạc, nói đi nói lại rằng cô ấy muốn yêu tôi, hãy để tôi... Tôi đụ âm hộ cô ấy, và khoái cảm từ việc siết chặt âm hộ của cô ấy khiến con cặc to của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và đẩy mông lên cao nhất có thể. Hai người ôm nhau và làm tình. Những tiếng rên rỉ và âm thanh là vô tận. Họ đạt đến mức độ cao nhất của quan hệ tình dục đam mê giữa nam và nữ. Chân họ chạm vào nhau, mông chồng lên nhau, bộ phận sinh dục chạm nhau, mặt ôm nhau và môi hôn nhau. Họ ước gì có thể hòa nhập vào cơ thể nhau, cảm nhận được tình yêu và sự trìu mến của nhau. Một lúc sau, chuyển động của cặp mông béo của mẹ tôi chậm lại. Tôi biết cô ấy có thể hơi mệt nên tôi ôm cô ấy lật người lại, đặt hai chân xinh đẹp của cô ấy lên vai tôi rồi để cô ấy nằm trên giường như một nhân vật lớn. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to của cô ấy, đút con cặc to của mình vào trong bộ lông mu dày, rậm, âm hộ cao và đầy đặn của cô ấy. Mẹ dù vô cùng mệt mỏi nhưng mẹ vẫn có khuôn mặt hình quả hạnh, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn được tôi liếm láp. Cô mút và hôn không ngừng, để lộ ra âm hộ rất thỏa mãn khi được xâm nhập. Cô hét lên: "A... con cặc to... anh... mẹ... lại làm mất nó rồi... anh thật muốn... chết tiệt... mẹ... chết mất... ôi... ồ... mèo... ngứa quá... mẹ... em muốn... con cặc to... của anh... nhanh lên... đút nó vào mẹ... của... mèo con Lang... ugh... ôi... ...anh ơi, anh...thật...giỏi...làm khô...của mẹ...lồn nhỏ...thật...ngứa...và đau...và sưng tấy...và sảng khoái...ouch...hum...hum...ừm...con cặc lớn...anh trai...mẹ...lại để mất rồi...không phải con...muốn...đụ...âm hộ của mẹ...con...muốn...to...chết tiệt... ...Mẹ... Ôi... Oh..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi van xin lòng thương xót, và tinh dịch trong âm hộ của mẹ cứ chảy ra hết lần này đến lần khác. Trông cô như sắp gục ngã nhưng cô vẫn vui lên vì tình cảm của mình. Cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi và đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi để tôi mút. Cô ấy vẫy cái mông trắng ngần mập mạp của mình để đón nhận cú đâm tàn nhẫn của con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy. Thân hình mẹ thật xinh đẹp, làn da khắp người trắng nõn mềm mại màu đỏ hồng, ngực mẹ đầy đặn và cao lớn, núm vú màu đỏ tươi và hơi nghiêng lên trên, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm lấy, mông mập mạp và trắng nõn nhô ra phía sau, âm hộ cao. Da thịt rất nhiều, với môi âm hộ màu đỏ, thậm chí có cả lông mu đen dày gần lỗ, trông mẹ thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp của một thế hệ. Tình cờ mà tôi có thể đụ được vẻ đẹp vô song này. Đó là phước lành mà tôi đã tu tập trong nhiều đời. Cô ấy và tôi có thể là mẹ con cũng như tình nhân của nhau! Tôi thấy mẹ tôi thực sự mệt mỏi và không thể chịu nổi. Tôi rất biết ơn những nỗ lực của cô ấy dành cho tôi. Trong suy nghĩ biết ơn này, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình thành dòng tinh dịch và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và chìm vào giấc mơ ngọt ngào. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm giác như có một cơ thể mềm mại nằm đè lên người mình, con cặc to lớn dưới háng tôi như bị một túi thịt vừa khít vừa nóng hổi nhốt lại, khiến toàn thân tôi tê dại và tràn ngập khoái cảm vô hạn. Sau đó, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, cúi người xuống, lúm đồng tiền thanh tú vùi vào phần dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một bàn tay ngọc, cố gắng mở cái miệng nhỏ ra, ôm lấy quy đầu to mềm mại và dịu dàng của tôi. Sau đó, mẹ tôi dùng hai bàn tay ngọc nâng đỡ con cặc to lớn của tôi, thè cái lưỡi nhỏ đầy dục vọng ra liếm mắt ngựa trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh quy đầu. Quy đầu bị cô thao túng như vậy từ từ sưng lên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô gần như không thể nhịn được nữa nên liền nhổ ra. Cô nhẹ nhàng giữ quy đầu bằng tay trái, vuốt ve và xoa lên phần thịt mềm, đồng thời cầm dương vật dày đặc trong tay phải trong khi từ từ vuốt ve nó. Mẹ cô kêu lên: "Ồ!" Thật là một con cặc cực lớn, dài và to! Không có gì ngạc nhiên khi bạn có thể làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ yêu con cặc to của con lắm. Con cặc vốn đã khá dày nay lại càng cứng đến đáng sợ dưới sự trêu chọc của mẹ cô. Quy đầu to như quả trứng chim đã bị cô xoa đỏ tím. Con cặc to cũng cứng như thanh sắt, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô phấn khích. Hai bàn tay ngọc cầm con cặc lớn dài hơn hai lòng bàn tay của cô, khiến cô lại kinh ngạc. Mẹ lại vui vẻ chơi với nó nữa. Cô không khỏi cúi thấp cái đầu hồng hào, đưa cái lưỡi nhỏ bé dọc theo mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến tận gốc rồi đến bìu đầy lông. Sau đó cô thèm khát nuốt hai tinh hoàn tròn trịa dưới con cặc lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút chúng. Bàn tay ngọc cầm dương vật cũng di chuyển nhanh hơn. Vốn dĩ tối qua tôi chỉ xuất tinh trong vài trận chiến với mẹ nên con cặc to của tôi cũng không quá mệt. Nhưng bây giờ, sau khi bị mẹ trêu chọc, nó lại nổi lên, tức giận, nó trở nên dày đặc, đứng thẳng dậy. Tôi đang nằm trên giường, nhìn mẹ xinh đẹp đanh đá, tham lam tựa vào thân dưới của tôi mà ăn con cặc to lớn. Thái độ làm nũng của mẹ lúc này thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi có thể nhìn thấy cơ bắp trắng như tuyết trần trụi, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông nở nang. Bụng cô tròn và lông mu tạo thành hình tam giác ngược giữa hai chân. Lúm đồng tiền của cô thơm và đẹp, quyến rũ, dâm đãng, quyến rũ và lãng mạn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài lộng lẫy và tư thế tán tỉnh của cô ấy, và tôi ậm ừ thích thú: "Ugh." ...Tốt...đĩ...hum...ôm chặt...một chút...bú mạnh hơn...à...thật thoải mái...vâng...mẹ...bú...bú mạnh hơn...ồ...thật tốt...thật ngon...ừm..." Mẹ dùng đôi găng tay nhỏ mịn vuốt ve con cặc to, Cái miệng nhỏ ấm áp mút quy đầu to, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm vào mắt ngựa. Những kỹ thuật trêu chọc ba mũi này kích thích dục vọng của tôi, ham muốn của tôi dâng cao. Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi cảm thấy rất thoải mái. Muốn trút giận, tôi háo hức tận hưởng cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ. Cảm thấy một sự khoái cảm dâng trào, tôi không khỏi đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ ra, xoay người ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Hai người quấn lấy nhau say đắm, say đắm, say đắm kéo dài đôi tai và thái dương của họ, họ hôn nhau thật sâu và ngọt ngào. Những người khác trên thế giới và sự chăm sóc của đàn chị, mẹ tự động mở đùi ra, giống như một cô gái điếm tựa vào cửa và mỉm cười, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ của mùa xuân, Mẹ đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, kéo nó áp vào cái lỗ nhỏ đang kêu ríu rít của mẹ, dùng quy đầu sưng tấy của tôi xoa bóp môi âm hộ nhỏ nhắn ẩm ướt của mẹ. vixen chuyên hút máu đàn ông. Cô xoa cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mình và ậm ừ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ôi...anh...anh trai...anh trai...người..." …của…âm hộ nhỏ…ngứa quá…ướm…ngứa quá…tôi không thể chịu đựng được…hm…tôi…muốn…của anh…của lớn…à…hm…nhanh lên…nhanh… mẹ… lồn của Xiaolang… em gái… muốn… anh trai… của… con cặc lớn…

Sự quyến rũ đầy dục vọng và những tiếng la hét quyến rũ của cô ấy đã kích thích tôi đụ như điên, và tôi đụ thật mạnh, khiến cơ thể và tâm trí của mẹ tôi hạnh phúc đến mức như đang lơ lửng trong không trung. Thở hổn hển, cô mở miệng và rên rỉ.

"Ouch...ồ...thật mượt mà...đẹp quá...anh trai tôi...chết tiệt...của tôi...thật thoải mái...yo...yo...chết tiệt...với anh trai tôi...đến chết...không sao cả...cứ chết đi...cứ chết đi...ôi...tôi...tôi...lạc lối...lại...ah...ah...nhanh lên...ôm...ôm tôi thật chặt...để anh...hiếp dâm đến chết...quên đi...yo...anh trai tôi...con cu to đó...mạnh quá" ...thật tuyệt...tôi...cảm thấy...thật vậy tốt...ah...làm ơn...nhanh...mạnh lên...một chút...vâng...vâng...ồ...ồ...tốt quá...không...đừng dừng lại...tôi...gọi anh...hôn...bố...hôn...chồng...nhanh lên...ồ...làm ơn...ồ...chết tiệt...ôi...anh trai...hôn...bố...ồ...tôi...muốn...thua...thua...ah...ah...ah..."

Người mẹ dâm đãng của tôi ôm tôi vào lòng, ngực bà liên tục cọ xát vào tôi, âm hộ của bà căng lên và bị cắn, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Lần này mẹ tôi bị liệt. Tay chân cô buông thõng trên giường, hai mắt trợn ngược, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng run rẩy đến mức toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều lỏng lẻo. Lần này tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi cảm thấy rất thất vọng và chỉ biết nằm yên trên cơ thể quyến rũ của mẹ.

Mẹ bất tỉnh thêm mười phút nữa. Tôi dần cảm thấy chán khi nằm trên người cô ấy nên tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy bị đánh thức bởi những cử động chạm và siết chặt của tôi. Nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi:

"Ừ! Này, bạn có giận mẹ mình không? Tốt! Đó là vì bố bạn đi du lịch quanh năm và không bao giờ về nhà. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Bạn phải nghĩ về mẹ của bạn. Một người phụ nữ đã có chồng ở tuổi ba mươi không thể ngày nào cũng có được tình yêu của chồng. Mẹ đã chịu đựng gần chục năm rồi. Bố cậu... gần đây bị chứng bất lực. Cuối cùng anh ấy đã mút anh ấy thật mạnh và anh ấy xuất tinh trong vòng năm phút, để mẹ một mình giải quyết. Gần đây mẹ lâm vào hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, chỉ có thể ra ngoài săn lùng thức ăn hoang dã. Làm sao cô ấy biết... rằng cô ấy sẽ gặp anh ở đây? Vì mẹ của bạn đã bị bạn đụ và bạn đã làm cho bà ấy rất thoải mái, tại sao không...chà! Mẹ sẽ là người tình ngầm của con. Chỉ cần bạn giấu bố bạn thì sẽ không có ai biết. Đừng lo lắng! Dũng cảm như em, mẹ anh sẽ không tìm được ai khác. Từ giờ trở đi mẹ sẽ chỉ tập trung làm tình nhân của con và để con chơi đùa với cơ thể bà tùy ý. Chúng tôi, mẹ và con trai, sẽ làm việc đó ở nhà. Mẹ tôi đã thắt ống dẫn tinh và sẽ không còn con nữa. Bạn có đồng ý với kế hoạch của mình không? 』

Tôi cảnh giác quay đầu lại để xem người đàn ông đó có ở đó không, nhưng tôi phát hiện ra rằng anh ta đã rời đi từ lúc nào đó. Tôi nghĩ chắc anh ấy sợ mẹ sẽ đòi tiền để trả đêm về! Tôi lo lắng phòng bên cạnh có người khác nhìn trộm, nghe lén nhưng tôi lại yên tâm ngay. Người phục vụ biết tôi ở trong phòng, vì tôi đưa nhiều tiền như vậy lại biết rõ các thiết bị ở phòng bên cạnh nên anh ta không dám để người khác nhìn lén chúng tôi quan hệ tình dục.

Tôi nhẩm tính nhẩm trong đầu như tia chớp. Mẹ tưởng tôi không vui chuyện khác nên nói tiếp: “Sao con không nói?” Ồ! Mẹ biết, con không vui vì mẹ không đợi con buông tay phải không? Nhưng mẹ lại vừa bị ngươi địt nữa, chân tay đau nhức, yếu ớt. Hãy để mẹ nghỉ ngơi đi! Ừm! Cứ thế nhé! Con có thể để mẹ liếm nó cho con được không? 』

Lúc này, để thỏa mãn tôi và chiếm được trái tim tôi, mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì bẩn thỉu mà bà được yêu cầu. Tôi từ từ rút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi nằm ngửa trên giường với con cặc to trên tay, chờ đợi để tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ. Mẹ nằm xuống phần thân dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ bé, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to dày màu đỏ của tôi vào miệng rồi từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống. Con cặc to lớn của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng mẹ vẫn đưa ra đưa vào, thỉnh thoảng lại dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà liếm vào quy đầu đôi mắt của chú ngựa con.

Tôi ngây ngất trước kỹ năng bú phi thường của mẹ đến nỗi con cặc to lớn của tôi cảm thấy thoải mái và tê dại. Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ăn con cặc to lớn của tôi với lúm đồng tiền đỏ ửng, cái miệng anh đào đỏ tươi ngậm lấy quy đầu và mút. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến tôi yêu chết đi được, tôi vui sướng phát điên lên, không khỏi vui mừng nói:

"Ồ...Mẹ...con đã...được mẹ...liếm...vui quá...con không thấy được...Mẹ...mẹ...vẫn là một...chuyên gia...về...liếm...những con gà trống lớn...con...học...từ bố..."

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Ừ!” Che'er, đừng xấu hổ về mẹ bạn! Mẹ yêu con cặc to của bạn đến mức sẽ bú nó cho bạn! Đừng làm tôi xấu hổ nữa. 』

Mẹ tôi nói xong, mẹ dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to của tôi, cúi xuống đưa con cặc to vào miệng nhỏ lần nữa và bắt đầu mút mạnh hơn. Nhìn cô ấy nỗ lực như thế nào để chiếm được tình cảm của tôi, tôi biết ơn dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy một lúc rồi đưa tay vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy. Tôi bắt đầu nhào nặn nên chỉ đơn giản là đưa cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ lên mặt, dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại của mẹ, đưa miệng vào gần âm hộ của mẹ, liếm láp âm hộ nhỏ ướt át của mẹ một cách thích thú, sau đó duỗi ra rút lưỡi lại, liếm liếm rồi nhẹ nhàng cắn vào âm vật nhỏ.

Mẹ đau và ngứa vì bị tôi liếm. Cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Thỉnh thoảng, cô lại ngân nga trong cái miệng nhỏ nhắn: "Chà... Che'er... con phải... trêu mẹ nữa... à... không... dừng... trêu... mẹ... ôi... ồ... đẹp quá... mẹ... thoải mái quá... yo... Che'er... à... mẹ sắp... gọi con... anh trai... anh trai..." ...cục bự...hôn...chồng...của mẹ...ngon...con...con...con...không chịu nổi nữa...khụ...ôi...ôi...ôi...ôi anh trai...tha thứ...của tôi...mẹ...âm hộ...con ngoan nhé...Che'er...mẹ...của tôi...anh trai...mẹ...sẽ...bị...đụ đến chết...bởi anh...ah...ah...ồ...』

Mẹ không thể không bắt đầu xuất tinh lần nữa. Cô ấy ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng, như sợ nó bỏ chạy. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa lúc mút để phát ra vài tiếng rên rỉ nhằm thỏa mãn dục vọng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo lắc lư, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trên bụng dưới và cọ xát vào da tôi.

Mẹ cảm thấy âm hộ của mẹ tê dại và ngứa ngáy vì bị tôi liếm, ham muốn khủng khiếp lại bùng cháy trong cơ thể mẹ. Ngực cô nhấp nhô và run lên nhanh hơn, to hơn. Những con quái vật mập mạp và phình ra cọ sát vào miệng tôi. Cô ấy dụi mạnh vào miệng tôi và hét lên:

"A...hôn...trái tim anh...con...anh...liếm...của anh...mẹ cảm thấy...thoải mái quá...ồ...ồ...mẹ...nó...ngứa...mẹ...phải...hôn...anh trai em...to...cặc...chỉ...có thể...ngưng ngứa...ah...ah..."

Mẹ lúc này hưng phấn đến mức ngứa ngáy đến mức muốn được con cặc to đụ cho đỡ nóng. Cô ấy nóng lòng muốn tôi đụ cô ấy nên quay người lại, ấn vào phần dưới của tôi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và đưa nó vào âm hộ ướt át của cô ấy. Sau đó, cô ấy nhấc cái mông to của mình lên một cách thô bạo và đụ cô ấy năm sáu lần liên tiếp trước khi con cặc to của tôi chui vào toàn bộ lỗ của cô ấy. Âm hộ của cô sưng lên và cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô đẩy cái mông to của mình lên xuống, thỉnh thoảng lại xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào lỗ của mình. Càng đụ mạnh, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy nhìn xuống cảnh con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy với ánh mắt đầy khiêu khích. Cô ấy thực hiện tư thế quan hệ tình dục nữ với nam để thỏa mãn ham muốn của mình và hét lên:

"Hmph... hmm... Ouch... tôi... con... con trai ngoan... con... con cặc lớn... của con... thực sự sẽ... giết... con... anh trai... mẹ... bị... chết tiệt... đến chết... bởi... con cặc lớn của con... ugh... ugh... ôi... con yêu... mẹ... của... con cặc lớn... anh trai... mẹ... yêu con... con cặc lớn... ugh... anh trai... mẹ... yêu con... yêu con... mẹ kiếp... mẹ... của...âm hộ...ồ...ồ...mẹ...từ giờ trở đi...chỉ...cho phép cái này...con cặc lớn...đưa...vào...của mẹ...con mèo nhỏ...ah...ah...chỉ...anh trai...của con...con cu lớn...có thể...thỏa mãn...mẹ...nhu cầu...Mẹ...muốn...được...con cu lớn...anh trai...của...người yêu...muốn...để...cho...cái cu to...anh trai...chết tiệt...của mẹ...âm hộ nhỏ...ồ...ồ...』

Tôi thấy mẹ nói chuyện không mạch lạc, nói đi nói lại rằng mẹ muốn yêu tôi và để tôi đụ lồn mẹ. Cùng với khoái cảm khi được siết chặt âm hộ của cô ấy, con cặc to lớn của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng. Hai người ôm nhau làm động tác, ậm ừ. Những tiếng rên rỉ, tục tĩu không ngừng nghỉ, đạt tới đỉnh cao của niềm đam mê giao hợp giữa nam và nữ. Chân của họ chạm vào nhau, mông chồng lên nhau, bộ phận sinh dục của họ dính vào nhau, khuôn mặt của họ dựa vào nhau và đôi môi của họ đang hôn nhau. Họ ước mình có thể hòa nhập vào cơ thể của nhau và cảm nhận được tình yêu, sự trìu mến của nhau.

Một lúc sau, chuyển động của cặp mông béo của mẹ tôi chậm lại. Tôi biết cô ấy có thể hơi mệt nên tôi lật cô ấy lại, đặt hai chân xinh đẹp của cô ấy lên vai tôi rồi để cô ấy nằm trên giường như một nhân vật lớn. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn và con cặc to của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đụ cô ấy vào bộ lông mu rậm rạp và âm hộ cao và đầy đặn của cô ấy. Dù mẹ tôi vô cùng mệt mỏi nhưng mẹ vẫn có khuôn mặt dịu dàng và đôi mắt duyên dáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bị tôi liếm và mút. Tôi cứ hôn cô ấy, để lộ ra giọng nói dâm đãng và rên rỉ của cô ấy khi cô ấy đang rất thỏa mãn với sự xâm nhập của âm hộ mình:

"A... con cặc to... anh... mẹ... lại làm mất nó rồi... em thật sự muốn... chết tiệt... mẹ... chết mất... ôi... ôi... âm hộ... ngứa quá... mẹ... con muốn... con cặc to của anh... nhanh... đút nó... vào... âm hộ nhỏ của mẹ... ugh... ugh... anh trai, em... thực sự... giỏi... chết tiệt... của mẹ... ...âm hộ của em...bị anh đụ quá...ngứa quá...và đau...và sưng tấy...và cảm thấy sướng quá...ôi...hừm...ướm...to gà...anh trai...mẹ...lại để mất rồi...không phải anh...muốn...đụ...âm hộ của mẹ...lại...anh sắp...chết...chết tiệt...ồ...ồ...』

Mẹ tôi thường xuyên cầu xin sự thương xót sau khi bị tôi đụ, và tinh dịch trong âm hộ của bà cứ rỉ ra hết lần này đến lần khác. Trông cô như sắp gục ngã nhưng cô vẫn vui lên vì tình cảm của mình. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy móc chặt cổ tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi để tôi mút. Cô ấy vẫy cái mông trắng to béo của mình để đón nhận cú đâm tàn nhẫn của con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy.

Thân hình mẹ thật xinh đẹp, làn da khắp người trắng nõn mềm mại màu đỏ hồng, ngực mẹ đầy đặn và cao lớn, núm vú màu đỏ tươi và hơi nghiêng lên trên, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm lấy, mông mập mạp và trắng nõn nhô ra phía sau, âm hộ cao. Da thịt rất nhiều, với môi âm hộ màu đỏ, thậm chí có cả lông mu đen dày gần lỗ, trông mẹ thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp của một thế hệ. Tình cờ mà tôi có thể đụ được vẻ đẹp vô song này. Đó là phước lành mà tôi đã tu tập trong nhiều đời. Cô ấy và tôi có thể là mẹ con cũng như tình nhân của nhau! Tôi thấy mẹ tôi thực sự mệt mỏi và không thể chịu nổi. Tôi rất biết ơn những nỗ lực của cô ấy dành cho tôi. Trong suy nghĩ biết ơn này, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình thành dòng tinh dịch và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và chìm vào giấc mơ ngọt ngào.

Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm giác như có một cơ thể mềm mại nằm đè lên người mình, con cặc to lớn dưới háng tôi như bị một túi thịt vừa khít vừa nóng hổi nhốt lại, khiến toàn thân tôi tê dại và tràn ngập khoái cảm vô hạn. Sau đó, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, cúi người xuống, lúm đồng tiền thanh tú vùi vào phần dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một bàn tay ngọc, cố gắng mở cái miệng nhỏ ra, ôm lấy quy đầu to mềm mại và dịu dàng của tôi. Sau đó, mẹ tôi dùng hai bàn tay ngọc nâng đỡ con cặc to lớn của tôi, thè cái lưỡi nhỏ đầy dục vọng ra liếm mắt ngựa trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh quy đầu.

Quy đầu bị cô thao túng như vậy từ từ sưng lên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô gần như không thể nhịn được nữa nên liền nhổ ra. Cô nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu bằng tay trái, vuốt ve và xoa lên phần thịt mềm, đồng thời cầm dương vật dày đặc trong tay phải trong khi từ từ vuốt ve nó. Mẹ cô kêu lên:

"Chao ôi! Thật là một con cặc to, dài và dày! Chẳng trách con có thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ yêu con cặc to của con lắm. 』

Con cặc vốn đã khá dày nay càng cứng đến đáng sợ dưới sự trêu chọc của mẹ. Quy đầu to như quả trứng chim đã bị cô xoa đỏ tím. Con cặc cũng cứng như thanh sắt, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim mẹ rung động. Hai bàn tay ngọc cầm con cặc lớn dài hơn hai lòng bàn tay của cô, khiến cô lại kinh ngạc.

Mẹ lại vui vẻ chơi với nó nữa. Cô không khỏi cúi thấp cái đầu hồng hào, đưa cái lưỡi nhỏ bé dọc theo mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến tận gốc rồi đến bìu đầy lông. Sau đó cô thèm khát nuốt hai tinh hoàn tròn trịa dưới con cặc lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút chúng. Bàn tay ngọc cầm dương vật cũng di chuyển nhanh hơn.

Vốn dĩ tối qua tôi chỉ xuất tinh trong vài trận chiến với mẹ nên con cặc to của tôi cũng không quá mệt. Nhưng bây giờ, sau khi bị mẹ trêu chọc, nó lại nổi lên, tức giận, nó trở nên dày đặc, đứng thẳng dậy. Tôi đang nằm trên giường, nhìn mẹ xinh đẹp đanh đá, tham lam tựa vào thân dưới của tôi mà ăn con cặc to lớn. Thái độ làm nũng của mẹ lúc này thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi nhìn thấy cơ bắp trắng như tuyết trần trụi của cô ấy, bộ ngực cao đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông nở nang. Bụng dưới của cô tròn trịa, lông mu mọc thành hình tam giác ngược giữa hai chân. Lúm đồng tiền trên trời của cô ấy thật quyến rũ, dâm đãng, quyến rũ và lãng mạn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài lộng lẫy và tư thế quyến rũ của cô ấy, và tôi hét lên đầy sung sướng:

"Hmm... tốt... đĩ... hum... giữ chặt... một chút... mút mạnh hơn... ừm... thoải mái quá... vâng... mẹ... bú... lần nữa... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu... ừm..."

Mẹ dùng đôi găng tay nhỏ mịn để chơi với con cặc to, cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ mút quy đầu to, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm vào mắt ngựa. Ba chiêu trêu chọc này đã kích thích dục vọng của tôi, ham muốn của tôi dâng cao, toàn thân tôi thoải mái đến mức muốn trút giận, tôi háo hức tận hưởng cơ thể trắng nõn và dịu dàng của mẹ.

Trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm, tôi không khỏi đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ ra, xoay người lao vào thân hình bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Hai người quấn lấy nhau say đắm, yêu nhau say đắm, say đắm kéo dài. Đôi tai và thái dương thân mật của họ cọ vào nhau, họ hôn nhau thật sâu và ngọt ngào. Hai người như lửa đốt. Tình yêu của họ không thể kiểm soát được, họ hoàn toàn quên mất rằng trên đời còn có người khác và sự quan tâm của tiền bối. Mẹ tự động mở đùi ra, giống như một cô gái điếm dựa vào cửa mỉm cười, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, kéo nó vào cái lỗ nhỏ đang kêu ríu rít của mình và dùng quy đầu sưng to của tôi để xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy. Âm hộ mềm mại của mẹ đã bị quy đầu to lớn của tôi cọ xát đến mức toàn thân đau nhức và tê dại. Âm hộ của cô ấy cực kỳ ngứa và dịch âm đạo chảy ra. Cô ấy giống như một con vixen gợi cảm chuyên hút máu đàn ông. Cô xoa cái mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mình, miệng lẩm bẩm:

"Ồ...anh trai...con cu lớn...anh trai...của tôi...lồn...ngứa quá...hum...ngứa...không chịu nổi...hm...người ta...muốn...anh trai...con gà trống lớn...ờ...hm...nhanh...nhanh...mẹ...Xiaolang...chị...muốn...anh trai...của...con cặc lớn...ờ...ừm...ừm...hum...hum..."

Mẹ đang trong trạng thái ham muốn, hai má đỏ bừng, háo hức đút con cặc to lớn của tôi vào cái âm hộ bé nhỏ đang quằn quại của mẹ. Cô không ngừng thể hiện vẻ quyến rũ tán tỉnh của mình, rên rỉ nhẹ nhàng và cặp mông to đang đẩy nhanh. Cô ấy ước gì có thể nuốt con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mình và nói một cách đầy ham muốn:

"Anh...anh trai...nhanh lên...hum...ừm...đưa...con cặc to...của anh...cho...mẹ...à...hm...hôn...làm ơn...ừm...nhanh lên...ừm...ừm..."

Nằm trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ, tôi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của mẹ. Con cặc to lớn của tôi bỗng sưng lên dày đặc và cứng ngắc. Tôi gần như điên cuồng đẩy mông mình xuống và vung con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy, "Chào!" “Với một âm thanh, toàn bộ con cặc dày và cứng trượt trơn tru vào trong âm đạo của mẹ tôi với chất lỏng chảy khắp lỗ. Ngay khi con cặc to đã vào trong âm hộ của mẹ, tôi không kìm được ham muốn cháy bỏng và bắt đầu đẩy mạnh. Tay tôi cũng nhào nặn thật mạnh bộ ngực to của mẹ và chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi quả thực đẹp ở mọi nơi. Toàn thân mẹ thật gợi cảm và quyến rũ khiến người ta ngây ngất.

Mẹ tôi hơi nhíu mày khi bị con cặc to dày của tôi đụ, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy nói: "Ôi...anh ơi...đau quá...ừ...nhẹ nhàng chút...nhẹ nhàng hơn...à...của mẹ...âm hộ...nó...sưng...sưng quá...ồ...ồ..."

Tâm trạng của tôi lúc này đã bị sự nịnh nọt của cô ấy kích thích đến mức phát điên. Tôi lờ đi tiếng la hét đau đớn của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. Sau khi đầu quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi xoa nó vài lần. Sau đó tôi chuyển nó đến cái lỗ và chà xát nó. Sau đó tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ cô ấy. Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần liên tiếp, tôi mới nới lỏng âm đạo chật hẹp của cô ấy ra một chút. Mẹ tôi lấy chồng đã hơn mười năm. Âm đạo của cô dù đã bị hơn chục người đàn ông xâm nhập nhưng vẫn chật hẹp và cô đọng như âm đạo trinh nữ vừa mới mở ra. Sử dụng con cặc to của mình rất thoải mái, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo ngày càng co lại, nóng như lửa. Đó thực sự là một cái lỗ kỳ lạ mà bạn sẽ không bao giờ chán khi chết tiệt.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ và liên tục của con cặc to lớn của tôi, toàn thân mẹ tôi run lên như điên, bộ ngực cao chót vót run rẩy trước ngực, vẻ mặt đau đớn ban đầu dần dần trở nên tốt hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cọ sát vào mặt tôi, và mẹ đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm hôn từng bộ phận trên khuôn mặt tôi, trái tim mẹ bị con rùa lớn của tôi thu hút. Đỉnh đầu cô tê dại và ngứa ngáy, tinh dịch trong âm hộ chảy không ngừng. Nó chảy xuống rãnh sâu của cặp mông to của cô ấy và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi. Cặp mông to đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển lên trên để gặp cô ấy, để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ:

"Ah...oh...anh trai...của anh...cái cặc to...thật là...mạnh mẽ...ồ...hum...yo...khiến tôi...cảm thấy...thật ngây ngất...chết...chết...sống...ồ...ah...vâng...hôn...anh trai...chết tiệt...điểm...yo...mẹ...thật thoải mái..." Yo...anh trai...trái tim của mẹ...con...ôi...con cặc lớn của anh...thật tuyệt...um...anh đụ tôi...đẹp quá...hum...um...lớn gà...anh trai...anh...chết tiệt...anh...chết tiệt...mẹ...vui quá...ôi...ồ...ồ...』

Mẹ tôi vốn bản chất dâm đãng, được tôi đụ một cách say mê và chiều chuộng đến nỗi chỉ cần mẹ vui vẻ và hài lòng, dù tôi có làm vỡ lồn mẹ cũng không quan tâm. Dưới sự nhiệt tình và không kiềm chế của người mẹ, cô ấy rất thành thạo giơ hai chân lên và kẹp quanh eo tôi, khiến âm hộ của cô ấy nổi bật hơn trước con cặc to lớn của tôi. Cô ấy cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, mông giơ cao, ngâm nga khêu gợi:

"Ah... à... anh trai yêu dấu của em... mẹ em... yêu anh nhiều lắm... em muốn... con cặc lớn... của anh... anh trai... đụ... của anh... nhỏ... âm hộ... ôi... đẹp quá... ừm... ừm... anh thân yêu... con... con cặc lớn... của em... rất giỏi... chèn... con... âm hộ... em là... mẹ..." ...của anh...mạch máu...mẹ...đã...bị...thất lạc...ba lần...bởi em...của tôi...người yêu...mẹ...của...trái tim...con...con trai...chỉ...của em...to cặc...có thể...chết tiệt...Mẹ...cái này...thật...thật...dễ chịu...thật...thoải mái...ồ...ồ...』

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn trong sáng đang rên rỉ không ngừng của cô ấy, tôi cảm thấy nó thật gợi cảm và quyến rũ. Miệng mẹ bị đôi môi đỏ tươi bịt lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tự động cắn và hút vào trong miệng tôi. Hơi thở thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thật thơm và ấm áp, mang đến cho tôi một cảm giác thích thú thoải mái khác. Sau khi tiếp tục đụ hàng trăm lần, tôi đột nhiên co mông lại và bất ngờ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Hành động bất ngờ này khiến mẹ tôi, người đang ở đỉnh cao đam mê, cảm thấy như vừa từ trên mây rơi xuống. Có một sự trống rỗng chết người trong âm hộ của cô, và cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách ngứa ngáy và bồn chồn. Cô bàng hoàng mở đôi mắt ngấn nước và thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng:

"Ouch...con cu lớn...anh trai...tại sao...anh...lấy...con...con cặc lớn...của anh...đi...à...nhanh...đưa...nó...vào...à...tôi...cần...nó...ồ..." Sau đó cô ấy đứng dậy và nắm lấy con cặc to lớn của tôi.

Nhìn thấy thái độ dâm đãng và dâm đãng của cô ấy, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, cười nói: "Nào!" Mẹ ơi, con muốn đổi tư thế và địt lồn mẹ từ phía sau. Nó chắc chắn sẽ làm bạn thoải mái hơn. Cố lên! 』

Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi!” Nếu bạn muốn thay đổi vị trí, chỉ cần nói với họ trước! Nó làm cho mọi người rất buồn. 』

Vừa nói, mẫu thân vặn vẹo thân thể thanh tú, cúi người, khuỵu gối, nâng cặp mông mập mạp, trắng nõn, mềm mại, chậm rãi dang rộng hai chân ngọc trắng nõn mịn màng, lộ ra xương mu đầy đặn và lồi lõm phía dưới rãnh mông, cùng lỗ Tiểu Lang sáng sủa bắt mắt vốn đã bị nước âm đạo liên tục chảy ra trơn trượt.

Tôi ngắm nghía cặp mông tròn trịa, mịn màng của mẹ từ phía sau, vuốt ve mẹ một lúc với vẻ ngưỡng mộ rồi ôm con cặc to dày, cứng như sắt của mình xoa lên cặp mông trắng mịn màng của mẹ. Mẹ cảm thấy con cặc to lớn của tôi không ngừng cọ xát vào mông mẹ, cảm thấy ngứa ngáy, âm hộ rỉ ra chất nhớt, nên mẹ lắc cặp mông to tròn trắng nõn áp sát vào người mẹ, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng với nụ cười dâm đãng:

"Chà...anh trai...nhanh lên...nhanh lên...à...con...cặc lớn...nghiền...mẹ...ngứa...đến chết...tôi...muốn...anh trai...đưa...con cặc lớn...vào...của tôi...lồn...chà..."

Theo sự thúc giục của mẹ, cô siết chặt cái mông to béo của mình một lúc rồi siết chặt con cặc to, nhét quy đầu dày đặc vào lỗ thịt, duỗi eo và xâm nhập vào âm hộ. Gà trống lớn đã trở về nhà mẹ nơi nó sinh ra cách đây hơn chục năm. Nhồi nhét đến nỗi mẹ tôi phải giảm eo một cách tục tĩu rồi ngả người ra sau một cách đĩ điếm và quyến rũ. Tôi cũng cảm thấy nằm ngửa như thế này. Thân hình thanh tú của cô tròn trịa, cơ bắp ấm áp và mềm mại, đặc biệt là cặp mông to và đầy đặn. Xoa vào vùng bụng dưới khiến tôi cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho. Tôi không thể không khơi dậy ham muốn của mình. Tôi đưa tay tới ngực cô ấy và nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi dùng hết sức lực đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, đập mạnh vào trái tim yêu của cô ấy và mang lại cho cô ấy một cảm giác thỏa mãn thoải mái.

Mẹ lắc lư cái mông to của mình một cách điên cuồng, để con cặc to của tôi chạm vào mọi chỗ ngứa ngáy khó chịu trong âm hộ của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau, khiến mẹ phải hét lên một cách dâm đãng:

"Ừm...anh trai...mẹ...của anh...lồn...đẹp quá...Anh...yêu...anh chết mất...hum...nhanh lên...đẩy mạnh...ừm...ừm...ah...anh trai...ah...tinh ranh lớn...đưa...vào...của tôi...bụng nhỏ...um...mạnh hơn...mạnh hơn...đúng...phải...phải...của mẹ...lồn...đưa nó cho...của anh trai...con cu lớn..." ...ồ...ồ...ồ...mẹ...hôn một người đàn ông...tôi tình yêu...mẹ...không thể chịu được...hôn...chồng...ôi...cái cặc to...anh trai...của anh...cái đó...dữ dội quá...ừm...của mẹ...bạn nhỏ...mẹ...của...con cặc to...con trai...anh...chết tiệt...mẹ...cảm giác sướng quá...ah...ah...』

Khi mẹ tôi bí mật chiêu mộ gái mại dâm nam, bà chưa bao giờ gặp phải một con cặc to, dài và có sức đề kháng như của tôi. Những cú đẩy hoang dã và những cú đẩy mạnh của tôi khiến máu cô ấy dâng trào, thành âm đạo căng cứng co lại và vặn vẹo một lúc. Trái tim của cô ấy cũng mở ra như cái miệng nhỏ, ngậm chặt quy đầu to của tôi, khiến quy đầu to của tôi giống như đứa trẻ đang bú vú. Cô reo lên sung sướng:

"Ôi... mẹ ơi... con... trái tim tình yêu nhỏ bé của mẹ... tệ quá... Con... cảm thấy dễ chịu quá... ồ... thật... tuyệt vời... cảm giác... ừm... kẹp... kẹp... ồ... ồ... quy đầu... bị hút bởi... trái tim... tình yêu... của mẹ... tê dại... sướng quá... ồ... ừm... ừm..."

Khi mẹ tôi thấy tôi say mê bà, bà thật duyên dáng và hay tán tỉnh. Để mang lại cho tôi, người từng là con trai bà và giờ là người yêu của bà, một niềm vui thoải mái và gợi cảm hơn, bà đã cố gắng hết sức để thể hiện điều đó một cách thỏa mãn. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi có thể thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy bay lên, cặp mông to trắng nõn đầy đặn rung chuyển qua lại, thân hình thanh tú uốn éo như sóng, làn da mịn màng và da thịt mềm mại khắp toàn thân không ngừng run rẩy, cô ấy phấn khích hét lên:

"A... con cặc to... Anh... của mẹ... âm hộ... làm em... cảm thấy... thoải mái... Hmm... mẹ... muốn... đưa nó... cho... người yêu của anh... anh... nhìn... ôi... hôn... em... đẩy... quá... mạnh quá... Ừm... ừm... con cặc to... hmm...hôn đàn ông...ah...ah...của mẹ...của...lồn...đẹp quá...ồ...ồ...mẹ muốn...đẹp...đẹp...tới trời...ừm...hum...không...con không thể...Mẹ...Mẹ...đang...sẽ...ném nó ra...ném nó ra...vứt nó đi...ồ...ồ...』

Mẹ, vẻ đẹp quyến rũ và dâm đãng này, đã bị con cặc dày, dài và bền bỉ của tôi đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn, xương cốt thoải mái đến mức tim run lên, mẹ phóng ra từng dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Toàn thân cô tê dại và đau nhức, cô thở hổn hển và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi âu yếm nói với mẹ: "Mẹ yêu ơi! Chúng ta đổi tư thế mà đụ anh ấy nữa đi! Như thế này mẹ mệt thật đấy. 』

Mẹ nhướng mày yếu ớt nói: "Ừ!" Bạn nhỏ của tôi, bạn thật biết cách đụ lỗ Tiểu Lang của mẹ! Mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm! Chỉ cần thích là bạn có thể thoải mái tận hưởng toàn bộ cơ thể và âm hộ của mẹ. Mẹ không thể sống thiếu con cặc to lớn của con trong cuộc đời này. 』

Tôi vội vàng đặt xác cô ấy lên giường, nhấc cặp đùi mềm mại của cô ấy lên, ngồi sau cặp mông to của cô ấy, đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ cô ấy từ phía sau, vừa nằm vừa giao hợp. Vị trí này cho phép tôi nhìn xuống lúm đồng tiền gợi cảm của cô ấy từ vị trí cao hơn. Tôi giữ đôi chân hồng hào của cô ấy bằng tay phải và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay trái. Tôi đã cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy và dẫn cô ấy đến đỉnh cao của hạnh phúc. Con cặc to đang đụ âm hộ mẹ cô ấy một cách điên cuồng, khiến cô ấy lắc lư ngực một cách thoải mái, vặn vẹo cặp mông to trắng nõn và cố gắng hết sức để hợp tác với những cú đẩy của tôi, tận hưởng trò chơi bừa bãi của tôi với cô ấy.

Niềm vui khi âm hộ được lấp đầy khiến cô rên rỉ một cách khêu gợi: "Ối... ừm... con cặc lớn... đi... vào... của tôi... âm hộ... lần nữa... hm... ừm... ừm... anh ơi... anh mạnh quá... ôi... mẹ... anh đụ em... mạnh quá... em muốn... đi... à... ồ... con cặc lớn... anh trai... mẹ... bị... thuyết phục... anh... ừm... đẹp... đẹp quá... ừm... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... ồ... ồ... hôn người đàn ông... con cặc to... hôn chồng... à... ừm... của mẹ... âm hộ nhỏ... thoải mái quá... yo... à... mẹ... ừm... mẹ... đang... thua... lần nữa... ừm... hm... con cặc lớn... anh trai... thực sự là... rất... tuyệt vời... làm... mẹ... cảm thấy thật tuyệt... không... mẹ... đang... ném... cho anh lần nữa... ừm... ừm... ừm...'

Tôi đập cô ấy một cách điên cuồng hàng trăm lần, cho đến khi linh hồn cô ấy trôi đi, cơ thể cô ấy lại đau nhức và tê dại, cô ấy lao ra hai lần như từng đợt. Sau màn giằng co quyết liệt, sáng nay hai mẹ con chúng tôi đã có cảnh ân ái lãng mạn gần hai tiếng đồng hồ. Mẹ là một con đĩ đam mê, đầy dục vọng và đĩ điếm. Cô ấy thực sự là một người bạn chơi tự nhiên trên giường. Cô ấy có đôi mắt quyến rũ và xương mềm mại. Kiệt sức và choáng váng, cái mông to đầy đặn của cô không còn cử động được nữa. Dịch âm đạo tràn ra giường làm cho cặp mông to, háng và mông của tôi đều ướt đẫm. Cô rên rỉ yếu ớt trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Hmph...con gà trống lớn...ba...anh trai...anh trai...ừm...ừm...anh...tàn nhẫn quá...hum...hum...ra...nhanh lên...hum...mẹ...mẹ...của tôi...nhỏ...lỗ... sắp bị...phá...bởi...anh...ồ...hum...ừm...ừm..."

Tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của tôi đã thành hiện thực khi tôi được tận hưởng trọn vẹn năng lượng dâm đãng của mẹ. Sau khi nghe những lời nói nhẹ nhàng và cầu xin của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi nhanh chóng đặt chân trái của cô ấy xuống, trở lại tư thế quan hệ tình dục bình thường của một người đàn ông và một người phụ nữ, rồi nằm lên trên âm hộ ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. Trên cơ thể mỏng manh của mình, lần đầu tiên tôi hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó dùng tay cầm lấy con cặc to và cứng đến kinh ngạc của mình, nhắm vào môi âm hộ của mẹ, thọc mạnh rồi đâm vào thật mạnh, dũng mãnh đâm vào ra vào.

Lúc này, dục vọng của mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Để thỏa mãn dục vọng của mình, bất chấp tê dại yếu đuối, cơ thể cô lại lắc lư, cô thở dốc khe khẽ:

"Ừm... ugh... ugh... anh... mẹ... của... lỗ sóng nhỏ... thật... thoải mái... ồ... ừm... ừm... ừm... con cặc lớn... anh... ừm... mẹ... của... chồng... mẹ... gần như... không chịu nổi... à... yo... gần... suýt... ném... vào... con cặc lớn... anh... lại... ồ... ồ..."

Lúc này, tôi cũng cảm thấy con cặc to của mình sưng lên, thậm chí còn to hơn trước. Tôi đụ nó lên xuống một cách điên cuồng, và tôi hét lên trong sung sướng: "Ừm... hm... mẹ... con... con đĩ nhỏ... nhanh hơn... của con... mông to... mạnh hơn... kẹp... con sắp... sớm... để... mất nó vào... con... con... con... hum... hum..."

Mẹ tôi đang sắp ngất đi vì bị tôi đụ, nghe tin người tình sắp bị bỏ lại cho mình, liền vội lấy hết can đảm vặn cái mông to tròn, mịn màng của mình nhanh hơn. Các cơ ở bụng dưới của cô ấy không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ của cô ấy.

Tôi đã đến giây phút cuối cùng trong trạng thái quyến rũ và vui vẻ của cô ấy, con cặc lớn của tôi tung đòn tấn công nhanh nhất, đâm vào lỗ Tiểu Lang của mẹ tôi vô cùng hung hãn. Sau mấy chục lần đẩy, tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn bị phần thịt mềm mại của thành âm đạo kẹp chặt, cảm giác tê dại, ngứa ngáy và sảng khoái vô cùng. , cuối cùng lưng cô tê dại, con cặc to run rẩy trong âm hộ cô, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong trái tim mẹ cô. Cô ấy vui mừng đến nỗi lại xuất tinh với tôi. Hai người run rẩy ôm nhau, mãn nguyện, nam nhân yêu nữ, họ thể hiện tình yêu với nhau một cách dịu dàng.

Tôi mệt quá nằm xuống trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ để nghỉ ngơi. Tôi để mẹ ôm và sống lại những giấc mơ thời thơ ấu, rồi chìm vào giấc ngủ say với núm vú đỏ tươi của mẹ trong miệng.

Từ đó trở đi, tôi trở thành khách của mẹ, hằng đêm ôm thân hình dịu dàng của mẹ ngủ. Mẹ tôi không còn đi tìm gái mại dâm nam để đụ mẹ nữa. Trên đời này còn ai có thể thỏa mãn một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng hơn tôi?

Chương 12 Chie Murata, Takashi Murata

Gia đình tôi là một gia đình lớn ở tỉnh Hyogo và gia đình chúng tôi tham gia vào hầu hết mọi tầng lớp xã hội. Cha tôi đã qua đời cách đây 5 năm do một khối u não ác tính. Trớ trêu thay, ông ta lại là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng và điều hành bệnh viện tư nhân lớn nhất toàn tỉnh. Tuy nhiên, vì sự nghiệp bận rộn, ông không phát hiện sớm được tình trạng sức khỏe của mình nên ông đã qua đời ở tuổi bốn mươi, để lại mẹ là Chie và tôi.

Vì cổ phần của bệnh viện vẫn nằm trong tay người mẹ góa của tôi nên việc bà trở thành giám đốc bệnh viện nơi cha tôi đã rời bỏ tôi là điều đương nhiên. Vì vậy, tương lai tôi phải trở thành bác sĩ, điều đó đã trở thành một định mệnh không thể cưỡng lại đối với tôi khi còn đang học năm thứ ba trung học cơ sở.

Sau khi trở thành góa phụ, mẹ tôi không phải lo lắng về cuộc sống vì bệnh viện có được khoản lợi nhuận khổng lồ. Mẹ chỉ tập trung động viên tôi chăm chỉ học tập để sau này thay thế bố vào trường y. Nhưng mẹ tôi chỉ chăm sóc tôi thì quá dễ dàng. Bệnh viện do người quản lý điều hành cho cô nên hầu như lúc nào cô cũng cảm thấy buồn chán. May mắn thay, cô nghĩ đến cách cắm hoa đã học trước đây, có thể dùng để giết thời gian.

Mẹ tôi thành lập câu lạc bộ nghiên cứu cắm hoa tại nhà và bất ngờ nhận được sự ủng hộ của các quý cô tự do gần đó. Họ tụ tập cùng nhau để nghiên cứu nghệ thuật cắm hoa và đôi khi trò chuyện về nhiều chuyện khác nhau trong nhà. Bằng cách này, ngôi nhà của chúng tôi trở thành nơi tụ tập của những người phụ nữ gần đó, và ngôi nhà không có chủ là nam giới của chúng tôi dường như sống động hơn.

Hôm nay là ngày tôi kết thúc kỳ thi tuyển sinh trung học. Vì tôi thường đạt điểm xuất sắc ở trường nên kỳ thi tuyển sinh này gần như nằm trong tầm tay tôi. Tôi không cần phải đợi danh sách trúng tuyển được công bố mới biết mình sẽ làm tốt bài thi. Những trường không phải là lựa chọn đầu tiên của tôi sẽ không có ý tưởng nào khác. Vì vậy, sau khi thi xong vào buổi chiều, tôi dự định sẽ thư giãn và xem một bộ phim đã lâu, sau đó đi mua sắm vào buổi tối để giải tỏa sự mệt mỏi và căng thẳng do kỳ thi gây ra.

Khi tôi gọi điện cho mẹ để thông báo kế hoạch của mình, bà khuyến khích tôi dành chút thời gian rảnh rỗi và hỏi tôi có tiền trong túi không. Có đủ để trang trải chi phí không?

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi quan tâm đến tôi rất sâu sắc. Sau khi cha tôi qua đời, tôi trở thành tâm điểm trong cuộc đời của bà và là người bà nương tựa suốt đời!

Khi tôi mua sắm xong, mua vài thứ rồi bắt xe điện về nhà thì đã hơn mười một giờ tối. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà thì thấy trời đã khuya và mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi!” Không phải bạn luôn đi ngủ lúc mười giờ rưỡi sao? Tại sao hôm nay bạn vẫn xem TV muộn thế? Bạn có lo lắng chờ đợi tôi quay lại không? 』

Mẹ cười tao nhã nói: “Tất nhiên là mẹ đang đợi con về, nhưng không hiểu sao tối nay mẹ đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi và xương cốt đau nhức quá, Takashi!” Bạn có muốn đánh mẹ mình một trận không? 』

Tôi nói: "Được rồi!" Mẹ quên mất, đánh sau lưng là chuyên môn của con! “Mẹ tôi nghe rồi mỉm cười nói: “Ừ! Mẹ tôi từng bị đau và chính Takashi là người đã giúp tôi xoa dịu nỗi đau của bà đấy nhỉ! Nhân tiện, chiếc ghế sofa trong phòng khách quá hẹp để có thể lật lại, vậy tại sao bạn không vào phòng ngủ của mẹ? Giường của mẹ cũng tương đối rộng rãi. Nếu làm tốt mẹ sẽ thưởng cho con! 』

Tôi không phản đối, mẹ tôi nói, uể oải đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi giúp cô ấy tắt TV và đèn trong phòng rồi theo cô ấy vào phòng ngủ.

Phòng ngủ của mẹ rất rộng, gấp bốn lần phòng tôi. Giường lớn nếu vắt một chút, có thể ngủ được bốn năm người! Và đó là một căn hộ có nhà vệ sinh và phòng tắm bên trong!

Mẹ nằm sấp trên giường, ôm gối, nằm bất động như đang ngủ.

Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi!” Bây giờ sắp bắt đầu rồi à? 』

Mẹ chỉ nhắm mắt lại và uể oải phát ra âm thanh bằng mũi, coi như là câu trả lời cho tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp sau gáy và vai của cô ấy bằng cả hai tay, sau đó véo, đập và nhào nặn để giúp nới lỏng các cơ và xương của cô ấy. Lực vừa phải, không quá nặng cũng không quá nhẹ. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy ngân nga nhẹ từ mũi để thể hiện sự hài lòng của mình.

Sau đó tôi lại xoa bóp cánh tay cô ấy. Dù vẫn còn một lớp áo ngủ mỏng ở giữa, nhưng qua cảm giác trên tay tôi vẫn có thể nhận ra làn da của mẹ vẫn rất mỏng manh và mịn màng, giống như lần đầu tiên tôi xoa bóp cho mẹ cách đây bảy tám năm. Có vẻ như tình trạng thể chất của người mẹ ba mươi bảy tuổi vẫn giống như một cô gái 20 tuổi và dường như bà không hề già đi chút nào.

Mẹ đột nhiên yêu cầu: "Takashi!" Lưng mẹ đau quá, hãy đập thêm một chút nữa nhé! tốt! Mẹ đã già rồi. Hôm nay cô ấy quá mệt mỏi sau khi làm nhiều việc nhà. Rốt cuộc, cô ấy không còn trẻ nữa! 』

Tôi nhanh chóng nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Bạn không hề già chút nào! Những người phụ nữ ở gần đó đều nhận xét rằng bạn trông chỉ mới hai mươi lăm tuổi! Ví dụ, bà Yamamoto nhà bên chỉ mới ba mươi lăm tuổi. Cô ấy trông lớn hơn bạn gần mười tuổi! 』

Mẹ tôi cười rất vui sau khi nghe những lời khen ngợi tuổi thanh xuân của tôi. Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng thích nghe người khác nói mình còn trẻ, chưa kể mình quả thực trẻ hơn những phụ nữ cùng tuổi khác rất nhiều.

Lúc này, tay tôi bắt đầu nhào nặn hai bên lưng cô ấy, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Trong suốt quá trình xoa lưng cô ấy, tôi chưa bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì như dải ruy băng. Chắc chắn là mẹ tôi không mặc bất kỳ loại quần áo nào như áo lót bên trong bộ đồ ngủ của bà.

Trước đây tôi không có hứng thú với phụ nữ, thường xuyên xoa bóp cho mẹ và nghĩ rằng chẳng có gì cả. Nhưng sáu tháng trước, tôi học cách thủ dâm để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình và tôi bắt đầu chú ý đến phụ nữ. Từ những cô giáo ở trường cho đến những cô gái xinh đẹp tôi nhìn thấy trên đường, khi đêm về bốc đồng, tôi sẽ coi họ như những đồ vật trong trí tưởng tượng, rồi phun ra. Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi chính là mẹ tôi, người mà tôi kính trọng từ nhỏ. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra cô ấy cũng là một người đẹp gợi cảm. Than ôi! Tôi thực sự không nên có những suy nghĩ dâm đãng như vậy về mẹ mình!

Khi tôi nhào nặn và xoa bóp, cơ lưng của mẹ tôi dần dần thả lỏng, tôi biết mẹ đang rất thoải mái.

Quả nhiên, mẹ tôi cảm thấy đã véo lưng cô đủ rồi, liền nói: "Takashi!" Chân của mẹ cũng cần được nhéo! Hôm nay con quỳ gối quá lâu, mẹ chưa bao giờ mệt đến thế! 』

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng bắt đầu dùng nắm đấm đánh vào bắp chân cô ấy, siết chặt và tát cô ấy đến tận đầu gối.

Mẹ lại nhắc lại với tôi: “Đùi của mẹ cũng đau quá!” Bạn có thể bóp nó cho tôi quá! 』

Tôi lại xoa bóp cơ sau đùi cô ấy, ấn dần vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Cặp mông béo của mẹ khá đàn hồi. Tôi ấn ngón cái vào mông cô ấy, bốn ngón còn lại xoa bóp đùi trong của cô ấy. Mẹ cảm thấy thoải mái. Tôi hơi thở hổn hển vì mùi thơm, nhưng hơi thở càng lúc càng nặng nề hơn, bởi cảm giác đến từ tay tôi quá mềm mại và mịn màng, như thể tôi đang ấn vào một cục bông mềm, nó cứ kích thích hệ thần kinh, các động tác massage trở nên rất không đều, lúc nhẹ lúc nặng.

Mẹ lại thoải mái nói: “Ừ!” Takashi, bạn đã mát-xa rất tốt. Cảm ơn bạn đã làm cho mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. 』

Tôi chạm vào làn da mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi không còn kiềm chế được con cặc to lớn dưới háng mình nữa. Nó cứ sưng tấy và tắc nghẽn trong quần của tôi.

Mẹ nói mà không nói gì: “Được rồi, bây giờ cơ lưng đã được xoa bóp rồi nhỉ!” Mẹ ơi, hãy massage cho con nữa nhé! 』

Tôi gần như chảy máu mũi sau khi nghe những lời của cô ấy. Mẹ tôi chắc tưởng tôi và bà có quan hệ mẹ con nên không ngần ngại yêu cầu tôi massage toàn thân cho bà. Nhưng tôi vẫn còn đang phát triển ở tuổi dậy thì, làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của thân hình mảnh dẻ của cô ấy? Mẹ tôi thực sự đã giết tôi, nhưng bây giờ tôi không thể làm được, vậy chẳng phải là che đậy sao?

Mẹ tôi lật người lại, toàn thân đổ sụp xuống giường thành hình lớn. Do gấu áo ngủ của cô ấy bị lật lên, một khe hở nhỏ xuất hiện, vừa đủ để tôi nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu vàng nhạt ở phần thân dưới của cô ấy. Tôi không muốn nhìn trộm phần thân dưới của mẹ, nhưng đôi mắt không vừa ý của tôi sẽ luôn Trượt đến đó, tôi thấy rõ chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ chỉ có thể che đi đôi gò bồng đảo bí ẩn của mẹ. Một ít lông mu dày lộ ra từ bên hông quần lót của cô. Nhìn từ bên cạnh, bạn cũng có thể thấy những ngọn đồi nhỏ do thân hình nhô cao của nàng gây ra. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi ngày càng nhô lên cao hơn, gần như nhô ra khỏi quần.

Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ đang nằm ngửa trên giường, đôi mắt nheo lại, trên môi nở nụ cười thoải mái. Tôi ấn đôi bàn tay run rẩy của mình lên cái bụng mịn màng của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự êm ái khi cọ xát, còn mẹ tôi thì thầm một tiếng thoải mái "Hừm!" Ừm! ’ vang lên, tôi cố ý đẩy tay nhẹ nhàng mở gấu áo ngủ của cô ấy, à! Một phần lông mu sẫm màu lộ ra phía trên quần lót của cô, thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và chiếc rốn nhỏ nhắn.

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, dùng mười ngón tay xoa bụng dưới của mẹ, dần dần di chuyển xuống dưới. Các cạnh ngón tay của tôi đã chạm vào lông mu của cô ấy. Nhìn thấy mẹ vẫn nằm trên giường không báo trước, hưởng thụ sự phục vụ của mình, lúc này tôi càng bạo dạn hơn. Tôi vô tình hay cố ý cọ xát ngón tay vào mép quần lót của mẹ. Mẹ tôi không nói gì, nhưng hơi thở phả ra từ mũi bà ngày càng dày đặc hơn.

Tuy tôi không dám chạm trực tiếp vào mông cô ấy nhưng dù vậy cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Sau đó, tôi dần dần đưa tay lên, xoa bụng dưới và rốn của cô ấy, rồi chạm đến phần dưới bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Lợi dụng lúc xoa bóp, tôi lén lấy mép lòng bàn tay xoa xoa phần gốc bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tiếng vo ve của mẹ tôi trở nên to hơn, và bà đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ trong cái miệng nhỏ bé của mình. Tôi liếc nhìn chiếc quần lót của cô ấy một lần nữa, và phát hiện phần giữa đã tiết ra một chất lỏng ướt nào đó, tạo thành một vết tròn trên chiếc quần lót, làm cho lớp vải mỏng trở nên trong mờ, và tôi gần như có thể đếm được số lượng lông mu bên trong.

Cuối cùng mẹ cũng ngân nga một âm thanh vui vẻ từ cái miệng nhỏ bé của mình. Âm thanh vừa phát ra, cô lập tức cảnh giác ngậm miệng lại, sau đó mở đôi mắt quyến rũ, giả vờ nói: "Ừ!" Takashi, sự mệt mỏi của mẹ đã được chữa khỏi nhờ sự mát xa của con. Mẹ mệt rồi muốn ngủ. Cậu cũng nên về phòng và ngủ đi! 』

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội được ngắm nhìn mẹ bán khỏa thân nên đã nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Tôi vẫn chưa buồn ngủ. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện. Hãy nói chuyện tối nay nhé! 』

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi vỗ nhẹ lên giường, ra hiệu cho tôi ngồi lên, im lặng một lúc rồi nói: “Chúng ta nói chuyện gì đây?” 』

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Kể từ khi cha tôi qua đời, tôi hiếm khi nhìn thấy nụ cười của bạn. Bạn nên nhìn đi chỗ khác! Con người không thể sống lại, người cần được chăm sóc nhất chính là người sống! 』

Mẹ tôi mắt hơi đỏ, buồn bã nói: “Cha con mất quá sớm, để lại mẹ con một mình. Nếu không phải thu nhập từ bệnh viện dùng để trang trải cuộc sống cho hai mẹ con, chúng tôi là những bà mẹ mồ côi và góa bụa không biết sống sót thế nào!” 』

Nói xong mẹ tôi thở dài một hơi, vẻ mặt có chút cô đơn và buồn bã.

Tôi an ủi nói: “Mẹ ơi!” Đừng buồn. Con trai tôi sẽ hiếu thảo với bạn. Tôi sẽ học tập chăm chỉ và trở thành một bác sĩ nổi tiếng như bố tôi trong tương lai. Tôi sẽ kiếm thật nhiều tiền để bạn có thể sống một cuộc sống thoải mái. Mẹ ơi đừng buồn nhé! 』

Mẹ lại rơi nước mắt nói: "Ôi! Con còn nhỏ, sao con không biết mọi chuyện không suôn sẻ như vậy. Khi con người sống một mình trên đời, ngoài đời sống vật chất, an ủi tinh thần mới là quan trọng nhất! Mẹ ơi, từ khi bố con qua đời, mẹ hiếm khi ăn diện. Than ôi! Bây giờ con sẽ không hiểu rằng phụ nữ nên chăm sóc bản thân để làm hài lòng bản thân. Bây giờ mẹ gần như quên mất cách sử dụng một số mỹ phẩm!"

Tôi xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi!" Mẹ ơi, lỗi của con đã làm mẹ buồn. 』

Mẹ lắc đầu nói: "Không... Mẹ cũng thấy buồn. Đây là chuyện riêng của mẹ, không liên quan gì đến con." 』

Tôi tiếp tục hỏi: “Có chuyện gì mà mẹ buồn thế? Mẹ cứ nói đi!” Có lẽ tôi có thể giúp bạn giải quyết nó. 』

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm, lấy hết can đảm nói: “Được rồi!” Mẹ sẽ kể cho con nghe! Nói một cách đơn giản, điều khó chịu nhất đối với mẹ tôi khi bố mất là mẹ phải cô đơn suốt đời. Đây là hình phạt tàn khốc nhất đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô. Cơ thể phụ nữ cần tình yêu của đàn ông để nuôi dưỡng cô ấy. Mẹ thấy mấy năm nay mẹ đã già đi nhiều rồi nhỉ! Điều mẹ thiếu là... sự nuôi dưỡng của tình dục! 』

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tôi rất thông cảm với hoàn cảnh của mẹ và nói: "Mẹ ơi! Vậy thì mẹ có thể cân nhắc việc tái hôn! Nếu không... mẹ có tìm được người yêu để ở cùng cũng không sao đâu! Con đã đủ tuổi để cân nhắc địa vị của mẹ rồi. 』

Mẹ thì thầm: “Tái hôn là không thể được. Mẹ vẫn không quên được cha con, danh tiếng nhà chúng ta không cho phép góa phụ trong tộc tái giá. Sống chung còn vô đạo đức hơn. Nếu người khác biết chuyện này, sau này mẹ sẽ cư xử thế nào?" 』

Tôi nói tiếp: "Mẹ ơi!" Khi không còn kết hôn hoặc đang tìm người chung sống, bạn giải quyết ham muốn tình dục của mình như thế nào? 』

Mẹ bẽn lẽn nói với giọng gần như không nghe được: "Mẹ... tối con không ngủ được!" Tôi trằn trọc mãi không ngủ được, có khi chẳng còn cách nào khác là phải ôm chăn, trốn trong đó, khóc đến sáng mới mê man chìm vào giấc ngủ. 』

Tôi cung cấp cho cô ấy một phương pháp khác và nói với cô ấy: "Mẹ ơi!" Sau đó bạn có thể... thủ dâm bằng chính đôi tay của mình! 』

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ có vẻ khó nói: "Con... con nói... cái gì cơ?" Tự thủ dâm? 』

Tôi cũng rất xấu hổ và nói: "Ừ!" Bạn không biết thủ dâm nghĩa là gì à? Chỉ cần...dùng tay...để chạm vào...chính mình, hoặc nhét nó vào với những thứ khác...hoặc dùng một con cu giả...khô để...đến..."

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi và tôi đều bắt đầu thở rất gấp. Suy cho cùng, để con trai tôi nghe được những lời như vậy vào tai mẹ tôi, hai chúng tôi sẽ rất khó chịu.

Mẹ đỏ mặt, im lặng hồi lâu rồi nói: “Chỉ là... giống như... con vừa... xoa bóp... cơ thể... của mẹ... làm cho... mẹ... cảm thấy... thoải mái... như thế à?" 』

Chỉ mới nói xong mấy chữ này, mẹ tôi dường như đã dùng hết sức lực, mặt đỏ bừng, con cặc to lớn của tôi sưng tấy không ngừng trong quần khiến tôi khó chịu.

Mẹ nói tiếp: "Nhưng...nhưng...con...Mẹ...không...không biết...làm thế nào...làm...làm được!" ' Cô thú nhận sự thiếu hiểu biết của mình.

Tôi rất ngạc nhiên và nói: "Cái gì...Mẹ ơi, mẹ...mẹ thực sự phải...không...không biết...thủ dâm như thế nào?" 』

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nói: "Ừ...ừ, mẹ chưa bao giờ...nghe nói...Mẹ sinh ra trong một gia đình rất tốt...khi lớn lên mẹ lấy bố con...ngoại trừ chuyện bình thường...quan hệ vợ chồng...thậm chí cả video khiêu dâm...Mẹ cũng chưa bao giờ xem...Thật ra, mẹ rất bảo thủ..."

Tôi thấy rất khó hiểu rằng trong môi trường thế kỷ 20 này, vẫn có những người không biết thủ dâm! Mẹ thực sự có thể được coi là một động vật quý hiếm.

Mẹ tò mò hỏi: "Nhân tiện, Takashi!" Thủ dâm mà bạn đang nói đến...phụ nữ...phụ nữ muốn...như vậy...làm thế nào để thủ dâm...』

Tôi nói rất nhẹ nhàng: “Ví dụ như… đầu tiên em xoa ngực… vú… rồi dùng tay… ấn vào âm hộ của em… cho đến khi em cảm thấy thoải mái… tức là… cho đến khi em mất tinh dịch…”

Khi tôi nói, vẻ mặt của tôi bắt đầu dao động.

Mẹ không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Cô ấy chỉ hơi xấu hổ một chút thôi. Ngược lại, sự bối rối của tôi còn nghiêm trọng hơn cô ấy.

Sau đó mẹ hỏi: "Con đã... thủ dâm chưa...?" 』

Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng hầu như đêm nào tôi cũng phải thủ dâm để ngủ, nhưng nói không thì quá kiêu ngạo nên tôi phải nói: "Ừ!" Tôi thủ dâm, như mọi cậu bé ở độ tuổi của tôi đều làm. 』

Câu cuối cùng đã biện minh cho hành vi của chính tôi.

Mẹ tỏ vẻ cầu xin và nói: “Nhưng mẹ chẳng có kinh nghiệm gì cả!” Không...không tốt bằng...』

Tôi không hiểu ý anh ấy và nói: "Mẹ ơi!" Bạn đang nói về cái gì vậy? 』

Mẹ tôi cuối cùng cũng vượt qua được khó khăn và nói: “Guizhi!” Ý của mẹ là... tại sao không... xin hãy cho... minh họa... cho mẹ..."

Tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Tôi hơi nao núng và nói: "Mẹ ơi!" Cái này...cái này...không ổn..."

Nhưng mẹ tôi lại nói với giọng gần như van xin: “Vì mẹ đã biết nỗi khó khăn của mẹ con, việc như vậy sao mẹ có thể nhờ người khác…Mẹ…mẹ nên làm người tốt và làm đến cùng…Mẹ chỉ có thể…làm ơn…dạy con…”

Trước thái độ gần như nài nỉ của mẹ, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng chấp nhận yêu cầu của mẹ.

Thấy tôi đồng ý, mẹ tôi có vẻ phấn khởi và nói: “Cảm ơn mẹ nhiều. Vấn đề này làm mẹ trăn trở bấy lâu nay, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!” 』

Mẹ tôi dường như không coi tôi là người khác giới nên đương nhiên là mẹ cởi quần áo của tôi trước. Khi tôi cởi áo và quần, chỉ để lại quần lót, bàn tay nhỏ bé của mẹ vô tình chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi, mẹ lại đỏ mặt. Theo hoàn cảnh của mẹ tôi, có thể bà chưa bao giờ chạm vào cặc của người đàn ông khác kể từ khi bố tôi mất, nhưng bà vẫn nghiến răng cởi quần lót của tôi, nhưng bà xấu hổ nhắm mắt tán tỉnh và không dám nhìn mặt tôi.

Tôi yêu cầu mẹ cởi bộ đồ ngủ ra lần nữa, mẹ tôi ngượng ngùng cởi bộ đồ ngủ ra sau lưng tôi, rồi cúi xuống cởi chiếc quần lót duy nhất trên người. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ nhìn thấy nhau khỏa thân kể từ khi tôi học lớp năm tiểu học, một năm sau khi bố tôi qua đời.

Mẹ vẫn không quay lại. Chỉ cần nhìn lưng cô ấy, cặp mông tròn trịa đầy đặn và làn da trắng nõn nà cũng đủ làm tôi ngây ngất. Nhưng tôi vẫn rất thèm muốn được nhìn thấy thân trước của mẹ nên ra lệnh: “Mẹ ơi!” Xin hãy quay lại! 』

Mẹ quay lại khi được bảo. Dù vẫn ngượng ngùng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình nhưng thân hình hoàn hảo không thể che đậy vẫn khiến mắt tôi gần như phun lửa. Con cặc to dưới háng tôi cũng sưng tấy, run rẩy trước sự cám dỗ của mỹ nhân này.

Mẹ tôi nhìn nó với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: "Thật... lớn quá!" ’ Tôi hỏi lại: ‘Thật sao? Con cặc của bố không phải to lắm sao? 』

Mẹ xấu hổ đỏ mặt nói: "Không... không dày bằng con... dày và dài..."

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Bạn phải xem kỹ, sau này tôi thủ dâm cho bạn sẽ vui hơn đấy! Trước tiên hãy vuốt ve con cặc lớn cho tôi! 』

Tôi cũng mạnh dạn lên tiếng và không còn đắn đo gì nữa.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con… ý con là… dùng… tay con… chạm vào… nó… nó…” Mẹ chỉ ngón tay vào con cặc to lớn của tôi.

Tôi nói: "Có!" Không phải cậu đã chạm vào cặc của bố trước khi quan hệ với ông ấy sao? 』

Mẹ thẳng thắn nói: "Không!" Tất cả chỉ là việc bố cậu chạm vào tôi, và sau đó...ừm...rồi ở trên người tôi...làm...những việc...』

Tôi nói: "Ôi chúa ơi!" Không phải bố đã yêu cầu con sử dụng các tư thế khác để giao hợp sao? 』

Mẹ lắc đầu nói: “Không, bố con đã sử dụng tư thế này từ đêm tân hôn của chúng ta cho đến năm ông qua đời. Mẹ không biết rằng còn có những tư thế khác có thể dùng để làm… việc!” 』

Tôi nói tiếp: “Thảo nào con không biết thủ dâm, bố cũng phải biết một chút về loại chuyện này. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ cũng không biết gì nên ở một tư thế lâu như vậy mà không thấy chán.” 』

Mẹ cẩn thận suy nghĩ về những gì tôi nói với mẹ và đồng ý với phân tích của tôi về đời sống tình dục của hai vợ chồng. Khi đã hiểu ra, cô ấy ngồi xổm xuống và duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng và đỏ bừng của tôi. Đầu tiên cô ấy lắc nó từ bên này sang bên kia, sau đó di chuyển nó lên xuống. Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm làm việc này nhưng cô ấy vẫn học cách vuốt ve con cặc to lớn của tôi cho tôi.

Mẹ chạm và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Với cơ thể trần trụi của cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, con cặc to lớn của tôi căng lên đến độ dài và dày mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhìn thấy bộ dáng tức giận của con cặc to lớn này, mẹ tôi không khỏi thốt lên: "A... nó... nó... dày quá... và nó đã trở nên... dài hơn...... thật là đáng sợ... nó..."

Tôi nhân cơ hội dạy mẹ: “Mẹ ơi!” Hãy mở to mắt và chú ý đến những thay đổi của nó. Con cặc to của một người đàn ông có thể phản ánh đầy đủ những suy nghĩ bên trong của anh ta. Bạn có thể đơn giản phán đoán từ phản ứng của con gà trống sau khi bị kích thích xem tâm lý của người đàn ông có bị ham muốn khơi dậy hay không. Điều này cũng giống như khi người phụ nữ đang yêu, tinh dịch sẽ chảy ra khỏi âm đạo. 』

Mẹ rút kinh nghiệm từ lời nói của tôi và nói: "Mẹ... mẹ biết..."

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy sương mù vì cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu.

Tôi lại nói với mẹ: “Mẹ ơi!” Bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ của bạn để mút xem nó có lớn lên nữa không? 』

Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn như bị tôi thôi miên, nhưng vừa môi ngậm lấy quy đầu to, mẹ lập tức rút ra và hét: "Không... cái này... là... quá... quá bẩn..."

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi rất quan tâm đến việc học kiến thức và kỹ năng tình dục nhưng con cặc to lớn trước mặt không phải của người chồng yêu quý của bà mà là của con trai bà. Thật xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình khỏa thân. Bây giờ cô phải ngậm nó bằng miệng. Đối với cô, người đã bị ràng buộc sâu sắc bởi đạo đức truyền thống từ khi còn nhỏ, chắc chắn sẽ có một cú sốc lớn, khiến cô cảm thấy do dự, lưỡng lự.

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của người đàn ông thứ hai này mà mẹ từng thấy trong đời, nó còn dày và dài hơn cả người chồng quá cố của mẹ. Trong suy nghĩ của cô ấy, thứ này là biểu tượng của sự bẩn thỉu, vậy mà tôi lại thực sự yêu cầu cô ấy cho nó vào miệng và mút. Đó là dấu hiệu của sự thuần khiết và kết nối. Đối với một người mẹ không biết thủ dâm thì việc làm đó đơn giản là một người phụ nữ đáng xấu hổ và hèn hạ. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy tủi thân, hai hàng nước mắt nóng hổi chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể kìm được nỗi buồn trong lòng nữa và bắt đầu khóc.

Tôi đã vô tình làm người mẹ đa cảm của mình phải khóc khi nhìn thấy nó. Tôi đã bối rối trong một thời gian và không biết phải làm gì. Cuối cùng, tôi cũng thuyết phục được mẹ ngừng khóc và nói: "Mẹ ơi!" Được rồi! Bạn không cần phải ăn con cặc to lớn của tôi cho tôi. Bây giờ hãy để tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể bạn, khơi dậy ham muốn tình dục của bạn và dạy bạn cách thủ dâm! 』

Để ép mẹ nói thêm những lời tục tĩu, tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi!” Bành Môn văn chương quá, sao không nói rõ ràng hơn? 』

Mẹ không nhịn được ngứa ngáy, lớn tiếng nói: "Mẹ... ừm... mẹ nói... là... của mẹ... con... bé... ngứa... ngứa... à..."

Để khuyến khích sự can đảm của cô ấy, tôi thay đổi hành động chạm vào âm hộ của cô ấy thành nhẹ nhàng đưa nó vào. Tôi làm cho mẹ tôi chảy nhiều tinh dịch hơn, rồi tôi nói: "Mẹ ơi!" Bạn có rất nhiều dịch âm đạo! Chính bạn nói rằng bạn là một người phụ nữ dâm đãng. 』

Mẹ xấu hổ đến mức tuyệt vọng chống cự và nói: "Con...con...Mẹ...nói...nói...không thể nói được...ah...ồ..."

Tôi còn đi xa hơn và nói: "Vậy thì anh không thể thủ dâm cho em nữa!" 』

Mẹ lắc đầu ngọc, giọng nói phát ra từ kẽ răng: "A... kia... kia... trong âm hộ... ngứa quá... mẹ ơi... là... yêu... yêu..."

Tôi ép cô ấy và hỏi: "Em sợ điều gì?" 』

Mẹ gần như ngã gục và nói: "Mẹ...con...con yêu mẹ...làm...làm cho con...nhỏ hơn...âm hộ..."

Tôi không hề thư giãn mà nói: “Tốt lắm mẹ ơi!” Bạn là loại phụ nữ nào? 』

Mẹ đã được tôi huấn luyện để nói một cách mạnh dạn: “Mẹ… là… dâm… đàn bà… à… con… mèo… ngứa quá… Mẹ… không chịu nổi… làm ơn… làm ơn…”

Tôi lại kích thích cô ấy: “Vậy phụ nữ dâm đãng thích gì?” 』

Âm hộ của mẹ cô ngứa đến mức sắp biến thành một con chó cái khi động dục. Cô vừa nghe thấy những lời tuyệt vọng của mình: "A... à... con khốn... yêu... thích đụ... ngứa... ừm... ừm... à... mẹ sắp... cầm đi... con không chịu nổi... nó sắp... vào con mèo của con... đến... đến..."

Tôi chứng kiến sự ngứa ngáy gợi tình của cô ấy và tôi không thể chịu nổi hành hạ cô ấy nữa. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu trêu chọc cô ấy. Mẹ dùng tay đỡ trọng lượng cơ thể, nhắm đôi mắt quyến rũ và đẩy bụng dưới về phía trước, làm cho âm đạo của mẹ nổi bật hơn để các ngón tay của tôi có thể lộ ra nhiều hơn. Đi sâu hơn, hóa ra cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc thâm nhập. Lúc này cô ấy đã quên dặn tôi đừng chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn cảm nhận sự sưng tấy và đau đớn của con cặc to ở háng mình. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi muốn trở thành một quý ông đáng tin cậy với mẹ.

Tinh dịch trong âm hộ của cô lúc đầu chuyển từ dạng nhỏ giọt sang chảy ra ngoài như mưa lớn. Với ngón tay, nó chơi một bản nhạc dâm dục say đắm.

"A... con không chịu nổi... Mẹ thật... thoải mái quá... ôi... ồ... Con... sắp... ra... nhanh hơn... nhanh hơn... trái... trái... phải... vừa... phải... kia... à... à... đẹp quá... đẹp quá... Mẹ... con... sắp... chết... con... con... sắp ra nữa... à... ah..."

Vô số lời tục tĩu tuôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi tiếp tục phục vụ âm hộ của mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. 

Mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà chơi đùa, tay còn lại vuốt ve hai bầu vú căng mọng trước ngực. Lúc này cô không biết xấu hổ và hoàn toàn đốt cháy dục vọng trong cơ thể mình. Ham muốn mãnh liệt của cô đã biến người mẹ vốn trầm lặng trở thành một đứa con hoang đàng đói khát và dâm đãng, cuối cùng cô kêu lên:

"À... à... tôi... của tôi... con mèo nhỏ... muốn... ai đó... làm tình... ồ... ồ... quá... ngứa quá..."

Nếu tôi thử vào lúc này thì sẽ dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mẹ, dễ dàng như nắm lấy nó. Lúc này mẹ đã thành gái điếm trong tình yêu, không có khả năng từ chối, nhưng con đã hứa rồi thì làm sao có thể thất hứa với chính mình được? 

Mẹ lại hét lên: "A... con cặc to... thật... dày quá... khỏe quá... mẹ... con... thích quá... thích quá..."

Tôi thấy mẹ tôi đã bị ham muốn tình dục lấn át, tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để dụ mẹ ăn con cặc to lớn của tôi nên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Nếu cho vào miệng sẽ khiến bạn cảm thấy thích thú hơn. 』

Tôi điều chỉnh góc sao cho con cặc to lớn của tôi nằm ngay sát miệng nhỏ của cô ấy. Mẹ không chút nghi ngờ gì mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng mà bú. Đây là một trải nghiệm mới lạ đối với cô, người luôn trong sáng. Anh ấy gặm và liếm, như thể anh ấy đang ăn con cặc to lớn của tôi như một que kem vậy. Đầu tiên, hắn di chuyển từ gốc cặc đến đầu cặc lớn, cắn mút chậm rãi cho đến khi chạm tới mắt ngựa, sau đó lè lưỡi liếm toàn bộ quy đầu. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi sau khi được cô ấy liếm đã tê dại đến mức nó phồng lên vì phấn khích và gần như phun ra tinh dịch. Tôi vội đẩy đầu mẹ ra để cho con cặc to có cơ hội nghỉ ngơi. Tôi không thể lãng phí tinh dịch quý giá như thế này được! 

Nhưng cô ấy thực sự trở nên thích thú với việc liếm. Cô ấy rên lên một tiếng bất mãn, miễn cưỡng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, chải mái tóc rối bù rồi cúi đầu liếm nó lần nữa. Lần này cô ấy bắt đầu từ hai quả bóng của tôi, sau đó mút háng, rễ và dương vật của con cặc to từng inch một. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã ngậm lấy con cặc to lớn vào và bắt đầu mút đều đặn. Điều này khiến tôi không ngừng đẩy con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô ấy, để con cặc to có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ của cô ấy. 

Tôi không thể chịu được khi bị kỹ năng liếm của mẹ hút và kêu lên: "Ồ...ồ...mẹ ngoan...ôi...miệng nhỏ của mẹ...thật...nóng quá...ồ...liếm...con...thoải mái quá...Mẹ...con...bà chủ ơi...ôi...bú con...đẹp quá" ...miệng nhỏ của mẹ...tuyệt quá...con cặc lớn...thật ngon...ồ...ồ...vâng...mắt ngựa...liếm thêm vài lần nữa...ồ...dùng...mạnh hơn...chặt hơn một chút...ồ...thật vậy tốt...chỉ...chỉ...như thế này...ồ...mạnh hơn...vâng...』

Mãi đến khi mẹ mệt mỏi mới rút con cặc to ra. Lúc này tôi rất muốn lợi dụng niềm đam mê mãnh liệt của cô ấy mà đụ cô ấy vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhưng lại không dám phá bỏ thỏa thuận của quý ông giữa tôi và cô ấy. Trong lúc háo hức, tôi nghĩ ra một phương án khác. Tôi nhìn âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy. Cái lỗ đít màu nâu cũng mở ra và co lại theo một chuyển động quyến rũ do cô vặn vẹo. Tôi duỗi ngón tay đẩy một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ vào lỗ đít của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay của mình xung quanh. Thấy cô ấy không có dấu hiệu cự tuyệt, tôi tranh thủ đà đưa ngón trỏ vào sâu trong khớp. 

Trên mặt người mẹ lộ ra vẻ đau đớn, bà nói: "A... đau quá... đừng... dừng lại... đau quá... sâu quá... đừng... kéo... ra... à..."

Tôi tăng cường sức tấn công của tay kia vào các vùng gợi cảm khác, nhưng ngón tay đút vào lỗ đít của cô ấy vẫn bất động. Cơn đau của mẹ biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cơ thể bà vặn vẹo dễ chịu và bà hét lên:

"Hmm... quá... mạnh... nhanh... ôi... mẹ... chạm vào... mẹ... sướng quá... ồ... ồ..."

Tôi thọc ngón trỏ vào lỗ đít của cô ấy và lắc lư theo nhịp rung lắc của cặp mông to của cô ấy, tay còn lại tăng cường động tác xoa bóp ngực và âm hộ của cô ấy. Nhìn thấy trái tim lâu năm của mẹ rung lên cuồng nhiệt như vậy, tôi không dám chờ đợi mà tung ra những đợt tấn công tấn công vào cơ thể mẹ. 

Mẹ mừng quá, lấy tay xoa xoa hai bầu ngực béo ngậy của mình, liên tục rên rỉ bằng những lời tục tĩu:

"A... em chịu không nổi... ôi... tay anh... quá... mạnh quá... ừm... đến... lần nữa... bên trong... âm hộ nhỏ của mẹ... ngứa quá... ừm... trái... trái... đi... sâu hơn... ôi... thoải mái quá... à... ồ... mẹ... đến... sớm... ồ... đẹp quá... lên thiên đàng..."

Khi tôi chắc chắn rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, tôi nhân cơ hội đó nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Lúc này, lỗ đít của cô đã được bôi trơn bởi tinh dịch ướt nên không còn khô ráo và căng cứng như trước nữa. Những ngón tay của tôi dễ dàng xuyên qua hàng rào và xâm nhập hoàn toàn vào lỗ đít nhỏ bé của cô ấy. Mẹ không còn kêu đau nữa. Ngón trỏ của tôi thọc sâu vào lỗ đít cô ấy, trêu chọc và thúc giục. Âm hộ và lỗ đít của mẹ được đẩy vào ra bởi sự đan xen của hai ngón tay tôi lên xuống trên tay mẹ. Giọng nói khàn khàn của cô vang vọng trong màn đêm tĩnh mịch. Khi cực khoái đến, cô đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển như bò và hét lên:

"À... tốt... Kishi... con... giỏi... âm hộ của... mẹ... ôi... nó làm... mẹ... thoải mái quá... yo... ngon quá... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... nhanh hơn... mẹ... cảm giác sướng quá... ôi... con không thể chịu đựng được... cảm giác sướng quá... à... đến... đến... mẹ... đi... đi... lên bầu trời... đến lần nữa... của mẹ... của mẹ... cái lỗ nhỏ... đẹp quá...ah...đến...lại...đẹp quá...a chút...sâu hơn...nhanh hơn...sử dụng...mạnh hơn...』

Mẹ vui đến mức như muốn trút hết những cảm xúc oi bức suốt hơn năm năm qua. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô ấy lọt vào tai tôi. Sau khi hét lên, cô theo bản năng hét lên nhu cầu ban đầu của mình:

"Ah... chết tiệt... âm hộ của tôi... ồ... lỗ đít của tôi... cũng... ngứa... à... tê quá... cứng quá... ôi... ngứa... chết tiệt... ừm... mẹ... muốn... một con cặc lớn... chết tiệt... chết tiệt... âm hộ của tôi... nhanh hơn... ôi..."

Tôi ngắt lời và hỏi mẹ: "Mẹ ơi!" Bạn thật hoang dã! 』

Mẹ đỏ mặt hét lên: "Ồ... con ghét... con... đừng cười... mẹ... con... thế... nhột quá... đưa... con... mạnh hơn nữa... mẹ... không chịu nổi... ôi... ôi..."

Bản năng dâm đãng của phụ nữ đêm nay chỉ được khơi dậy bởi những ngón tay của tôi. Tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ vang vào tai tôi khiến tôi phấn khích như âm thanh của thiên nhiên. Tôi dùng mọi thủ đoạn khiêu khích để thỏa mãn nhu cầu của cô ấy, quyết tâm mang lại cho cô ấy cảm giác sung sướng tột độ.

Với mái tóc xoăn bồng bềnh, khuôn mặt cô ấy tràn đầy vui mừng khi đáp lại tốc độ thâm nhập của ngón tay tôi, lắc mạnh cặp mông to, dịch âm đạo chảy ra như lũ, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên giường. Cô reo lên sung sướng:

"Ồ... tốt quá... ah... âm hộ... tốt quá... ôi... nặng hơn... ah... trái tim tình yêu của mẹ... tê dại quá... ừm... đẹp quá... lần nữa... lần nữa... mẹ không thể chịu nổi... ngon quá... âm hộ... ngon quá... ôi... thằng khốn... nứt... bởi mẹ... đừng... dừng lại... tiếp tục... yo... đến... lần nữa... tôi... tôi muốn... một con cặc to... đưa tôi... đến... chết tiệt... chết tiệt tôi..."

Tiếng hét trong tiềm thức của mẹ là kết quả của âm đạo hơn 5 năm không được xâm nhập, ngứa đến mức không chịu nổi, lâu ngày mẹ vẫn nghĩ đến con cặc to của đàn ông. Lúc này trong lòng tôi không chịu nổi dục vọng, bất kể bà có phải là mẹ ruột của tôi hay tôi đã từng quan hệ tình dục với bà hay chưa. Được quý ông đồng ý, nằm trên người mẹ, mẹ tôi lúc này cũng bị kích động bởi sự thôi thúc của chính mình, quay khuôn mặt hồng hào xinh đẹp sang phía bên kia, thân hình trưởng thành đầy đặn không còn dùng sức nữa, nằm bất động trên giường như cam chịu số phận, chuẩn bị chào đón tôi đến. 

Tôi đưa tay liên tục xoa bóp ngực nàng, nhẹ nhàng hôn lên nụ hoa trên ngực nàng. Mẹ vô tình bật ra một tiếng rên vui sướng. Tôi lặng lẽ dang rộng hai chân của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy vào lối vào âm hộ của cô ấy. Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, như muốn chống cự nhưng dường như cũng hợp tác với hành động của tôi để mở âm hộ của mẹ. 

Lúc này hành vi của cô ấy chỉ là bề ngoài chung thủy với cha nhưng thực chất, hàng phòng ngự bên trong của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ, cô ấy đang mong đợi tôi nhanh chóng dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và làm ẩm âm hộ lâu năm của cô ấy. Khi tôi xoa xoa quy đầu của mình, tinh dịch của cô ấy tràn ra thành một dòng nhỏ, và những tiếng vo ve trong miệng cô ấy dần dần trở nên to hơn. Tôi không bận đút con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của mẹ, tựa đầu vào bộ ngực ngọc của mẹ mà hớp một ngụm, cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Ham muốn nguyên thủy khiến cô từ bỏ mọi lo lắng về địa vị và địa vị, cơ thể cô bất giác rung lên, đôi mắt nhắm chặt, nhưng lông mày lại tỏ ra mong muốn tôi sớm phát động tấn công. Nhận thấy yêu cầu thầm lặng của cô ấy, tôi đẩy mông xuống và nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt nhỏ nóng bỏng của cô ấy. Một nửa của nó xuyên qua cô ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi để chồng mình, một người đàn ông không phải bố tôi, nhét cặc của ông vào âm hộ của bà.

Mẹ dường như đang khóc vì xúc động và nói: "A...cuối cùng...Mẹ...làm sao...làm sao...làm sao...xin lỗi...với...cha...con...đã chết...của con..."

Cơ thể mẹ có những đường cong đẹp nhưng ngực và mông đầy đặn lại đầy đặn và đầy mỡ. Vẻ gợi cảm của cơ thể cô không hề bị mất đi chỉ vì cô đã sinh con. Sau khi tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của cô ấy, thứ mà ngay cả người cha đã chết của cô ấy cũng chưa bao giờ chơi cùng, lý trí của cô ấy sụp đổ ngay lập tức, và cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi, để tôi chơi cùng và đụ cô ấy.

Hai biểu hiện xấu hổ và ham muốn đồng thời xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi, bà có vẻ hơi chán nản. Ngoại tình với con trai khiến cô muốn xuống địa ngục, cô lắc lắc cái mông to đầy đặn của mình một cách điên cuồng. Tôi cũng dùng sức mạnh của thắt lưng để làm cho con cặc to của mình xoay lên xuống trong âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, đồng thời liên tục mút miệng và núm vú của cô ấy. Một thời gian sau, âm đạo của mẹ rỉ ra tinh dịch tích tụ suốt 5 năm, mẹ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục với những tiếng kêu trong miệng nhỏ. Những cơn đam mê liên tiếp tấn công khiến cô quên đi hình bóng của cha mình, những chuẩn mực đạo đức trần thế cũng bị ném từ trên trời xuống. Hai mẹ con loạn luân của chúng tôi đang quan hệ tình dục trên giường, thay đổi tư thế, như thể thứ duy nhất còn lại trên thế giới này là khoái cảm do con cặc lớn đưa vào và rút ra trong âm hộ mang lại.

Mẹ đã xuất tinh tới mức cực khoái nhiều lần. Tôi thì thầm vào tai cô ấy những lời thì thầm nhẹ nhàng của tình yêu, cuối cùng chúng tôi cùng đạt đến trạng thái xuất tinh tuyệt đẹp, ôm nhau ngủ thiếp đi trong vô thức.

Nửa đêm, tôi ngơ ngác tỉnh dậy, cảm nhận được một cơ thể mềm mại và mỏng manh trong vòng tay mình. Cảm giác ấm áp và êm ái làm tôi nhớ đến lễ hội tối qua. Đôi bàn tay đặt trên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu xoa bóp không đều đặn.

Sau bao đam mê, mẹ tiếp tục chìm vào giấc ngủ với nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô ngưỡng mộ vẻ đẹp của người đẹp này trong giấc ngủ mùa xuân. Cô không khỏi cảm nhận được sự thôi thúc cuồng nhiệt trong lòng. Cô chậm rãi đặt tay lên làn da mềm mại khắp cơ thể và âu yếm vuốt ve. Người mẹ trong giấc ngủ chỉ ngâm nga hai tiếng rồi tiếp tục giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật kỹ, vặn xoắn những núm vú đỏ như quả nho khiến chúng sưng lên cứng như hai quả anh đào. Tình yêu vô bờ bến của tôi khiến tôi cúi đầu ngậm bộ ngực ngọc của mẹ, như thể tôi được quay về tuổi thơ, trêu chọc mẹ đến mức xấu hổ trong giấc ngủ. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon của mình và để tôi chăm sóc cô ấy mà không hề phản kháng.

Tôi đưa tay còn lại chạm xuống bụng cô ấy, cọ xát môi âm hộ đỏ tươi của cô ấy chặt hơn nữa. Sau đó tôi dùng ngón giữa đẩy đám lông mu sang một bên, đưa vào âm đạo của cô ấy và chọc từ dưới lên trên. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào âm vật nhạy cảm, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, vặn vẹo cái mông béo và rên rỉ trong giấc ngủ:

"Chà... Koichi... ừm... em yêu... anh... đừng... bỏ... em..."

Tội nghiệp mẹ, trong giấc ngủ con vẫn gọi tên bố, điều đó chứng tỏ mẹ nhớ bố biết bao!

Mẹ tiếp tục hét lên: "A... ôi... hôn... mẹ... nhớ con quá... à... con... đừng... bỏ... mẹ lần nữa... nó làm mẹ... đau quá... đau quá... đau quá... ôi..."

Thấy mẹ đã coi tôi như cha, tôi không đành lòng phá hỏng ước mơ của mẹ. Tôi chỉ xoa bóp ngực mẹ thêm nữa, dùng miệng cắn núm vú mẹ, mút và trêu đùa cho đến khi ngực mẹ dính đầy nước bọt của tôi. Những ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy cũng khiến cô ấy ngứa ngáy, rỉ ra một dòng tinh dịch lớn, khiến cả bàn tay tôi và cả tấm nệm dưới chân cô ấy ướt đẫm. 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ tôi trong trạng thái dâm đãng trong giấc ngủ. Tôi thấy ngực cô ấy căng mọng, dịch âm đạo tràn ra, môi âm hộ đóng mở, khoái cảm dâng cao và thở hổn hển liên tục. Tôi đưa tay ôm lúm đồng tiền của mẹ, hôn lên miệng mẹ, đôi môi nóng bỏng của mẹ mút lưỡi tôi, nước bọt như mật hoa chảy vào miệng tôi, hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ kích thích thần kinh khứu giác của tôi. Những cảnh tượng này giống hệt cảnh tượng tối qua, đánh thức những ký ức vui vẻ của tôi, tôi không khỏi cọ xát dương vật cương cứng của mình vào khe ấm áp của cô ấy.

Người mẹ lại rên rỉ: "A... con... con... thôi nào... mẹ kiếp... à... toàn thân con... nóng quá... ngứa quá... ừm... ừm... hôn... con... con muốn... con muốn... à... cứu... cứu con... ngứa quá... ngứa quá... con... khó chịu quá... ồ... chảy... ra... làm ơn... đừng ngứa nữa... với con... ừm... ừm..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lại run rẩy, vòng eo càng lắc lư dữ dội, tinh dịch chảy ra như sông Dương Tử. Nhìn thấy bộ dạng lảng vảng của cô ấy, tôi không đành lòng hành hạ người mẹ tội nghiệp của mình nữa, nên tôi nhúng quy đầu của mình vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, chỉ vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng hạ mông xuống và từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Khuôn mặt mẹ lộ vẻ hài lòng và quyến rũ, mẹ vặn vẹo lắc lư cái mông béo, kẹp con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của mình, chậm rãi nếm thử vẻ đẹp do từng ma sát khi thâm nhập mang lại. Khi khoái cảm tăng lên, tôi không thể không tăng tốc độ làm tình. Nhìn vẻ mặt như xuất thần của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, vẻ đẹp mang theo một chút buồn bã tựa như một ảo mộng tuyệt đẹp không nên tồn tại trên thế giới này. 

Sự nâng niu và tình yêu của tôi dành cho cô ấy bỗng chốc lên đến đỉnh điểm. Tôi ấn mạnh vào mông mình và đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi đụ mẹ hàng trăm lần chỉ trong một hơi thở, khiến mẹ tôi tỉnh giấc khỏi giấc mơ ngọt ngào. Cô ấy cũng thấy rõ rằng chính tôi là người đang tàn phá cơ thể cô ấy. Những làn sóng an ủi khiến cô dần quên đi thân phận của mẹ, cô đày đọa mình trong làn sóng yêu thương.

Cô vừa nghe thấy cô ấy hét lên đầy thèm khát: "A... tuyệt quá... chết tiệt... Con... cảm thấy sướng quá... ồ... ồ... mẹ... cảm giác sướng quá... ừm... Kishi... chết tiệt... à... mạnh hơn nữa... mẹ... mẹ... ngoan nhé... à... ôi... ôi... ồ... con yêu... con trai... con làm... mẹ... ngon quá... mẹ... con không thể... bỏ... con... con cặc to của mẹ nữa..." .... ồ... ồ... mẹ... con sẽ luôn... yêu mẹ... yêu con... mẹ... mẹ... con... mèo... vâng... đẩy... mạnh... vào... lỗ... của mẹ... nó... à... mẹ... cảm giác thật tuyệt... ôi... hôn... hôn... mẹ... con chưa bao giờ... cảm thấy... quá... hạnh phúc... ôi... mẹ... mẹ kiếp... mẹ... nó... thật tuyệt... ah... ah..."

Cặp mông to của mẹ rung lên dữ dội, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ mẹ. Cô cảm thấy một cảm giác sung mãn chưa từng có, khiến cô quên đi sự xấu hổ, dè dặt và hét lên không ngừng. Những giọt mồ hôi túa ra khắp cơ thể cô. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, miệng há hốc, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc vì ham muốn.

Vẻ mặt vui mừng của cô ấy khiến tôi hưng phấn và đẩy mạnh hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô hét lên những tiếng rên rỉ tục tĩu mà chính cô cũng không hiểu được. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô và làm ướt tấm nệm từng giọt một. Đầu cô liên tục lắc lư trên gối. Mái tóc dài của cô được xõa xõa và phủ lên lúm đồng tiền, làm tăng thêm vẻ đẹp bồng bềnh và vô tư. 

Mẹ hưng phấn đến mức xuất tinh nhiều lần. Tôi đẩy cô ấy ra vào, và trong lúc cảm thấy ngứa ran, tinh trùng của tôi giãn ra và phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​phun vào âm đạo của mẹ. Thật mãn nguyện đến nỗi hai mẹ con chúng tôi run rẩy rồi lại ngủ thiếp đi. 

Từ đó con được cùng mẹ hưởng mọi phước lành trần thế, đồng thời nuôi dưỡng âm đạo khô héo của mẹ. Tôi đã đóng hai vai con ngoan và chồng ruột của cô ấy, khiến cuộc sống của cô ấy viên mãn hơn và vẻ ngoài của cô ấy cũng xinh đẹp, duyên dáng hơn. 

Ban ngày mẹ tôi xử lý công việc bệnh viện bằng sự khéo léo của một góa phụ, ban đêm mẹ lại khoe vẻ quyến rũ của một mỹ nhân trung niên, cho phép tôi đụ mẹ bao nhiêu tùy thích. Tôi thực sự mong rằng những ngày tháng đó có thể kéo dài mãi mãi và chúng tôi, hai mẹ con, có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Chương 13 Yoshimi Sanada, Seiji Sanada

Tôi là con trai duy nhất của gia đình Sanada. Tôi từ nhỏ đã là đứa con ngoan của mẹ, đồng thời tôi cũng là đứa con cưng của bố mẹ. Họ nâng tôi lên như thể họ đang ngậm tôi trong miệng. Bất kể tôi yêu cầu điều gì, tôi hầu như luôn chấp nhận yêu cầu của mình và sẽ không bao giờ từ chối nó. Bố là một giám sát viên có gương mặt cứng rắn trong công ty, được cấp dưới kính sợ, nhưng chỉ cần mẹ trừng mắt nhìn ông, ông chắc chắn sẽ khiêm tốn xin lỗi, mọi nam tính sẽ không còn nữa. Mẹ tôi cũng có phần nghiêm khắc với tôi, nhưng tôi vẫn có cách đối phó với bà, đó là lao mình vào vòng tay bà và hành động nịnh nọt dù thế nào đi nữa. Tôi đảm bảo rằng 90% những việc lớn sẽ trở nên tầm thường và những việc tầm thường sẽ trở thành hư vô. Gia đình ba người sống như vậy đã hơn mười năm bình yên và tĩnh lặng.

Tuần trước, công ty bố tôi làm việc muốn giới thiệu công nghệ mới nhất của nước ngoài nên ông được cử đi đào tạo tại chỗ khoảng nửa năm. Công ty hứa rằng nếu anh học giỏi và giới thiệu thành công công nghệ này vào nước, anh có thể được cử làm giám đốc chi nhánh mới. Để thăng tiến lên một trình độ cao hơn, bố tôi vui vẻ một mình ra nước ngoài học tiếp, để mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi. 

Đêm nay bên ngoài trời mưa rất to, sấm chớp rất đáng sợ. Mẹ tôi không dám ngủ một mình nên bảo tôi ngủ cùng. Trước đây, mẹ tôi cũng yêu cầu tôi bồi thường việc ngủ vào những đêm bố tôi đi chơi xa không về nhà nên lần này tôi đã đồng ý với mẹ. Vì ngày mai tôi chưa làm xong bài tập ở trường nên tôi theo mẹ vào phòng ngủ để làm bài tập. 

Tôi đang tựa vào chiếc bàn nhỏ trong phòng viết đồ án, còn mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm để tẩy trang. Tối nay cô mặc bộ thường phục màu tím, rất trang nhã, khiến cô trông thanh lịch và lộng lẫy như một quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu. Lớp vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến tôi không khỏi lén nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên lưng cô từ phía sau. 

Lúm đồng tiền phản chiếu trong gương trang điểm rất thanh tú và lộng lẫy, không có chút dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đã ngoài ba mươi. Ngay cả tôi, con trai của bà, cũng sẽ thèm muốn vẻ đẹp của bà sau khi nhìn thấy bà! Mẹ tôi đã tẩy trang buổi tối xong và chuẩn bị đi ngủ. Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo, mở cánh cửa tủ có tay cầm bằng kim loại màu vàng lộng lẫy, lấy ra một bộ đồ ngủ màu tím nhạt. Tôi đang phân vân có nên ra khỏi phòng để tránh bị nghi ngờ hay không, nhưng tôi thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo không chút do dự, như thể tôi không có trong phòng vậy. Có lẽ mẹ coi tôi như người thân thiết nhất của bà nên không quan tâm. Mẹ từ từ cởi bỏ bộ đồ ở nhà, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại, rồi từ từ lộ ra toàn bộ phần thân trên của mẹ, à! Tối nay mẹ mặc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập vào bên trong. Núm vú màu đỏ tươi chỉ được che một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh.

Tôi lén nuốt nước bọt, mắt tôi bắt đầu nóng lên. Mẹ cởi toàn bộ bộ vest ra, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết được kẹp chặt trong chiếc váy lót rất ngắn trong suốt. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo lót. Sự tương phản đen trắng, kết hợp với cặp mông to đầy đặn của cô đã tạo thành một bức tranh bán khỏa thân của một người phụ nữ xinh đẹp đầy cám dỗ giật gân. 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ nhìn gương trang điểm trên cửa tủ rồi xõa mái tóc dài lên đầu. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi cơ thể thơm ngọt ngào của mẹ tôi. Lúc này, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Với làn da trắng ngần thanh tú, khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực cao và đầy đặn, âm đạo gợi cảm và cặp mông đầy đặn và nhô ra, tôi nghĩ ngay cả khi Lưu Hạ Huy tái sinh, cô ấy cũng khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của vẻ đẹp của mình. 

Mẹ quay lại và treo chiếc áo khoác mặc nhà màu tím vào tủ. Khi cô di chuyển, hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của phụ nữ. Mẹ tôi không biết tư thế của bà khiến tôi phấn khích đến mức nào sao? Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông! Chỉ cần trên đời không có nam nhân bất lực, bất lực thì không ai có thể chịu đựng được loại kích thích này. Tôi cảm thấy con cặc to đã dựng đứng trong quần tôi, đầu trước của quy đầu cương cứng cũng đang tiết ra chất lỏng nhầy nhụa. Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vòng ra sau ngực cô và mở móc áo lót. Khoảnh khắc chiếc áo ngực trượt xuống vai, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị đẩy ra khỏi lớp vải mỏng, gần như quay tròn và nảy ra ngoài, lắc lư trong không trung. 

Sau đó cô cúi xuống và cởi chiếc váy lót trong suốt ra. Lúc này trên cơ thể mỏng manh của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót cực nhỏ. Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như muốn cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng, nhưng cuối cùng mẹ lại đổi ý, nhặt bộ đồ ngủ màu tím nhạt mỏng như ve sầu mặc vào người, rồi bước đến giường vỗ nhẹ vào gối, chuẩn bị đi ngủ. Vì bài tập ở trường có quá nhiều nên tôi yêu cầu mẹ đi ngủ trước khi làm xong, trong khi tôi cố gắng thức khuya để hoàn thành bài tập. 

Sau khi ăn xong, tôi nhìn lên đồng hồ trên tường, ôi! Lúc đó đã là một giờ đêm, tôi đưa mắt nhìn mẹ đang nằm trên giường. Lúc này, tôi không khỏi mở to mắt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, phần thân trên của mẹ lộ ra khỏi chăn, bộ đồ ngủ màu tím nhạt lộn xộn cởi ra, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ. Lúc này, cô ấy đang lên xuống với hơi thở đều đặn.

Hai cái đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chăn. Những chiếc rễ đùi trắng như tuyết và gần như trong suốt đang ngọ nguậy nhẹ nhàng trong giấc ngủ của cô. Không khí của đêm hè này dường như tràn ngập một áp suất khí quyển gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa xoa con cặc cứng ngắc của mình. 

Lúc này, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, rồi lại lật người, lộ ra cặp mông to béo ra khỏi chăn. Tôi nuốt nước bọt và mở to mắt nhìn hai chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn. Chỉ nhìn chúng thôi cũng đủ khiến tôi ngây ngất. 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng nên nằm xuống cạnh mẹ và ngủ thiếp đi. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn chứng tỏ mẹ đã ngủ rất sâu. Tôi áp mặt vào ngực mẹ, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và căng mọng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo, hít hà hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ. 

Tôi bốc đồng muốn đưa tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng tôi vẫn không dám phạm sai lầm và cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Cuối cùng, tôi run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ, rồi vuốt ve hai cái mông to của mẹ. Mẹ không thức dậy, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn chạm vào phần dưới mông của mẹ. 

Tôi tựa người vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, rút ​​con cặc to cứng của mình ra khỏi quần và nhét nó vào rãnh nhỏ trên mông cô ấy. Da thịt mềm mại của mẹ làm rung chuyển ham muốn tình dục của tôi. Tôi vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, hơi nâng thân dưới lên để con cặc to lớn của tôi cọ vào rãnh mông mẹ. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức xuất thần. 

Không biết từ lúc nào tay tôi đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn đó cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tay còn lại của tôi từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy và chỉ dừng lại khi chạm đến đỉnh mu, có lẽ là gốc đùi. , lặng lẽ mở gấu áo ngủ và trượt chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối từng inch một. Cô đưa ngón tay lên mu và xoa xoa lớp lông mu mềm mại. Cô cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt trong lòng bàn tay, tim cô bắt đầu đập dữ dội. 

Cuối cùng tôi duỗi ngón tay ra và nhét nó vào cái lỗ ẩm ướt bí ẩn, nhưng ngón trỏ quá ngắn nên tôi dùng ngón giữa để thay thế. Mẹ lại trở mình trong giấc ngủ và nói: "Ugh!" ’ mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ, rồi tiếp tục ngủ. Tôi vội vàng lùi lại, sợ cô ấy sẽ tỉnh lại vào lúc này, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ của mẹ thật quyến rũ. Khi cô thở, hai khối thịt đứng cao trên ngực cô phồng lên xẹp xuống như sự sống. Những đường cong hồng hào, cặp mông trắng ngần và đôi chân ngọc ngà của phần thân dưới của cô đều quyến rũ đến chóng mặt. Lần này, góc mẹ tôi nằm ngửa khi ngủ khiến tôi không thể mặc chiếc quần lót mà tôi vừa lén cởi ra. Ngay cả khi chiêm ngưỡng hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân này, tôi cũng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của người cát và chìm vào giấc ngủ mơ hồ.

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một rung động nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy, à! Bộ đồ ngủ của mẹ bị hở, và chiếc quần lót ở phần thân dưới của mẹ đã có lúc dài đến mắt cá chân. Mẹ khẽ rên lên với vẻ mặt ngượng ngùng, tay phải vuốt ve bộ lông mu xoăn đen óng ả dưới bụng dưới, tay trái ấn và nhào nặn bộ ngực cao của mẹ.

Chân mẹ dang rộng và chân mẹ duỗi dài đến mức tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ với đôi mắt nheo nheo. Lúc này, nhịp tim tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang lén nhìn mẹ thủ dâm.

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ vén đám lông mu sang một bên, lộ ra một khe ướt và đỏ tươi. Cô bắt đầu chậm rãi xoa cái núm nhỏ ở lối vào của cái lỗ, nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn. Mẹ dùng những ngón tay thon dài nhào nặn một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai màng thịt đỏ tươi ở miệng lỗ ra, làm cho nhị hoa ở giữa nổi bật hơn. Sau đó cô chạm vào phần lõi cứng của thịt bằng ngón giữa. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của mẹ căng lên làn da trắng như tuyết của mẹ vì hưng phấn, sau đó toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy.

Xoa một lúc, mẹ cảm thấy chưa vừa ý nên đưa cả ngón giữa vào trong khe ẩm ướt, thọc vào thụt vào. Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, tôi thấy mẹ vốn thường vô cùng duyên dáng và quyến rũ, giờ đây lại càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến máu trong tôi chảy ra.

Mẹ cô một tay xoa ngực cô, tay kia liên tục ra vào âm hộ cô. Tiếng thở gấp gáp của cô vang vọng trong phòng ngủ, điều đó có nghĩa là cô cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm hộ để có thể có được khoái cảm thoải mái.

Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn khung cảnh đang diễn ra trước mắt, hy vọng thỏa mãn mong muốn bên trong được nhìn trộm cơ thể phụ nữ. Ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát mạnh mẽ vào hai môi âm hộ giữa mông, ngón giữa đưa vào âm đạo cũng tăng tốc. Tốc độ đẩy ra, cặp mông béo không ngừng hướng lên trên, để ngón giữa gãi chỗ ngứa sâu hơn, hai chân dang rộng như một đôi chân. Cảnh tượng tục tĩu kích thích tôi run rẩy một lúc, cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi.

Tôi chợt vén chăn lên và ngồi dậy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Cô ấy sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi run lên, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt hồng hào, hai má ửng hồng. Cô ấy trông mỏng manh, nhút nhát và rụt rè. Im lặng hồi lâu, cô thì thầm và gọi với sự dịu dàng vô hạn: "Thanh... Thanh Cơ... Con... Con... Mẹ..."

Chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo quanh mắt cá chân mẹ. Điều hấp dẫn tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt. Mẹ sợ đến nỗi ngón giữa vẫn đút vào âm đạo mà quên rút ra!

Tôi muốn nói, nhưng tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, phải rất cố gắng mới nói được: “Mẹ… con… con…” Bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, tôi không khỏi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và chạm vào khe hở đang rỉ ra tinh dịch của mẹ. Cả hai mẹ con đều đồng thanh: “A…”, mẹ ngượng ngùng dụi dụi vào ngực tôi, đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm tay tôi vuốt ve bầu vú. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và cảm thấy tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vô thức xoa xoa ngực mẹ.

Khi ngực mẹ tiếp xúc với lòng bàn tay tôi, chúng dường như phồng lên lớn hơn một chút, núm vú như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ duyên dáng mong manh. Tôi vẫn còn là một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức một bữa ăn phong phú như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô ấy rung lên, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng bị kích thích và hưng phấn.

Mẹ ậm ừ như đang mơ: “Ừ… Khánh… Qingji… không… không… đừng sợ… mẹ… cũng… không sợ… ừm… mẹ… sẽ không… trách con…”

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống chiếc giường phía sau. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng. Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, say mê quấn quanh rồi mút thật mạnh như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng.

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức mới tách ra. Mẹ mở miệng và thở hổn hển. Tôi háo hức nói với mẹ: "Mẹ...con...con muốn..."

Mẹ nhìn vào mắt tôi một cách duyên dáng và không trả lời. Tôi nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn xâm nhập... con... con... bé... của mẹ..."

Ham muốn bùng cháy trong cơ thể tôi như ngọn lửa đam mê. Con cặc to lớn của tôi đẩy tới đẩy lui bên ngoài âm đạo mẹ, đọng lại ở cửa lỗ không thể lọt vào. Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo dưới thân tôi, cặp mông to tròn trịa của mẹ cứ hướng về con cặc to lớn của tôi. Nhưng nó không vào được hai ba lần, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi.

Cuối cùng, mẹ tôi dường như chợt nhận ra, nhớ ra rằng tôi có thể là kẻ vô nhân tính và không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ, nên mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mẹ và run rẩy hét lên:

"Ừ... Kiyoshi... đây... là... lỗ thịt... của mẹ... nhanh đưa... con cặc to... vào... thôi nào... à..."

Tôi vâng lời mẹ và bất ngờ đẩy mông xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này... ồ... dừng lại... dừng lại... Qingji... đừng... đừng cử động... mẹ... đau quá... con... dừng lại... chỉ là... à..."

Sắc mặt cô tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy. Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... sao... sao vậy..."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hai bắp đùi trắng như tuyết móc vào hông tôi, nhẹ nhàng nói: “Qingci... cặc của con... quá... to... Mẹ... có chút... không chịu nổi... trước... đừng cử động... mẹ... cứ quen đi... rồi sẽ ổn thôi..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang được âm hộ mẹ ôm chặt, như có một dòng điện sung sướng chạy qua cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi liên tục thở hổn hển và dựa vào cơ thể ấm áp của mẹ.

Sau vài phút, mẹ tôi thả lỏng lông mày và dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi quanh lưng tôi ấn mạnh mông tôi xuống cho đến khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Cô thở ra một hơi hài lòng, vặn cái mông béo và kêu lên khe khẽ:

"À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con trai ngoan... à mẹ... vậy... chua quá... tê quá... con... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... đến chết... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô ấy. Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to béo dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng. Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp. Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ, mỗi khi cả con cặc to lớn bị lỗ sóng nhỏ đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động dữ dội cũng nghe khá dễ chịu.

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Niềm vui tê tái khiến tôi vừa làm vừa nói:

"Ôi...Mẹ...con...con cảm thấy sướng quá...Ô...của mẹ...nhỏ...lồn...cứng quá...nó siết chặt con...thoải mái quá...ah...nó đẹp quá...âm hộ của con...Mẹ...cảm giác...thật...dễ chịu...làm tình với mẹ..."

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi cái mông béo càng lúc càng lắc lư. Cả cái mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút và cắn vào quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô thành từng đợt. Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc mẹ phải lắc lư vòng eo thon và lắc lư hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"Ồ... ồ... con yêu... con... con... con đã làm... mẹ... đẹp quá... đẹp quá... cuộc sống... của mẹ... sẽ được để lại cho... con... ừm... con thật quyến rũ... đẹp quá... ôi... ôi... tê quá... ngứa... và ngon quá... Con... mẹ sắp... mất tinh dịch... à... à... mẹ... thua... con... con... con cặc lớn... ôi... ôi..."

Thân thể mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô ấy cho đến khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi.

Những động tác liếm và hôn ngực của mẹ khiến mẹ vừa dễ chịu vừa buồn bã, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, quy đầu mập mạp của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại. Đôi mắt cô ấy lo lắng đến nỗi vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào miệng tử cung mẹ vài lần, rồi bất ngờ rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật của tôi vào miệng lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Những làn sóng ở vùng kín của hai mẹ con chúng tôi phát ra tiếng "Tsk!" Chậc! ’ giọng nói.

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc vào eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ đầy đặn quyến rũ của mẹ nổi bật trước con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình mảnh mai không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, cô ấy ngân nga quyến rũ:

"Ah...ah...con...con...con...con...Mẹ...Mẹ sắp...bị...đụ...đến chết...bởi...con cặc...to...to...của con...ôi...thật tuyệt...con...thâm nhập...Mẹ...cảm giác...thật tuyệt...Hmm...Hmm...Mẹ con nhỏ...nhỏ...đau...và...sưng...À...Mẹ...tốt...con trai ngoan...con... ...con sắp chết tiệt...mẹ...lên trời...ồ...vậy...vậy tốt...ồ...kẻ thù bé nhỏ của tôi...mẹ...tốt...con yêu...bạn thật sự rất giỏi...chết tiệt...mẹ...của bạn...vui quá...ồ...ồ...con không thể...Mẹ...Mẹ...đang...sắp...chảy máu...lại nữa...âm hộ của con...không thể chịu nổi...ah...ồ...』

Mẹ hét liên tục mười phút, âm hộ của mẹ rỉ tinh dịch bốn lần liên tiếp. Tinh dịch nhờn chảy từ môi âm hộ xuống khe mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to vẫn chưa phóng ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi thấy hàng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn dưới vẻ ngoài trong trắng của người mẹ, khiến bà khao khát được tổ chức một lễ hội với chính con trai mình. Chỉ cần vui vẻ, hài lòng, cô hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ của thế gian không cho phép hai mẹ con ngoại tình.

Để làm cho cô ấy không bao giờ quên khoảnh khắc đam mê này và để làm cho sự thâm nhập này không thể nào quên đối với cô ấy để cô ấy có thể tiếp tục chơi trò chơi người lớn quyến rũ này với tôi trong tương lai, tôi đã chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ béo của mẹ tôi một lần nữa, và đâm con cặc lớn của tôi vào âm hộ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. Trong phòng ngủ vang lên một tiếng kêu gào dâm đãng, cùng tiếng nước cọ xát vào hai cơ quan sinh dục của chúng tôi! Chíp! ' vang lên, và chiếc giường lò xo Simmons tuyệt đẹp ép chặt vào hai cơ thể cường tráng, 'Gah! Ga! ” âm thanh, được sáng tác thành bản giao hưởng cảm động nhất của dục vọng trên thế giới.

Niềm vui được giải thoát của mẹ sau một thời gian dài khao khát tình dục khiến cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ khẽ nheo lại, mẹ phóng ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới. Đặc biệt là khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy của tôi, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt tôi. Nó khiến tâm hồn tôi bay đi, trái tim tôi rung động dữ dội và tôi bừng cháy vì khao khát.

Tôi thọc vào thụt ra, con cặc to lớn của tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ khiến nó càng dày và béo hơn. Tôi đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách chậm rãi và khẩn trương. Tôi đập mạnh vào âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn không hề sợ hãi của mình, đâm điên cuồng, đâm vào ra, cho đến khi môi âm đạo của mẹ giống như những con nghêu có ngọc trai trong đó, và âm hộ của mẹ run lên trước những cú đẩy của tôi, khiến hông và eo của mẹ lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này, cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô vui mừng đến nỗi không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được!

Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi hôn lên lúm đồng tiền mỏng manh của cô ấy một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi!" Bạn có rất nhiều sóng! 』

Mẹ nó nũng nịu nói: "Ừ... con... tất cả là do... con... đã khiến... mẹ... chảy máu... nhiều quá... ôi... con cặc lớn... kẻ thù... mẹ... sắp... bị... bị con đánh gãy... à... chao ôi..."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi!” Hôm nay tôi sẽ làm cậu ướt. 』

Mẹ nói: "Ồ...ah...ừm...hôn...hôn...con...thật...tàn nhẫn...làm...mẹ...không phải...trong hình dạng con người...Ồ...con tệ quá..."

Tôi nói tiếp: “Ai bảo em trông xinh đẹp và quyến rũ thế?” Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, lắc lư trên giường, sao anh không dạy tôi yêu cô ấy như điên? 』

Mẹ nói một cách dâm đãng: "Ừm... ừm... con ngoan... mẹ... muốn... lãng phí... đến chết... kẻ thù của mẹ... à... con thực sự... muốn... giết mẹ... ừm... con trai yêu của mẹ... con là... kẻ thù của mẹ... con... cặc to... ...dày...và...dài...hơn sắt...và...cứng...nó làm mẹ...thoải mái quá...trái tim mẹ...con...ah...ah...mẹ...hạnh phúc...không thể...con...mẹ...sắp đi rồi bị...bị...đụ...đến chết...bởi anh..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc dày, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, đầy dâm đãng, sóng sánh quyến rũ. Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Tôi không biết lượng chất lỏng đã chảy ra là bao nhiêu và tôi đã xuất tinh hơn chục lần trước khi cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa xoa tim cô ấy vài lần, con cặc to đập nóng bỏng trong âm hộ cô ấy vài lần. Quy đầu to Nó sưng lên đến mức chạm vào tử cung của cô. Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo người mẹ cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung người mẹ khiến mẹ lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt.
