============================================================
  Chào mẹ đỡ đầu thân yêu của con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b3%e5%a5%bd%ef%bc%8c%e6%88%91%e8%a6%aa%e8%a6%aa%e7%9a%84%e4%b9%be%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-05-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp Sắc Tình, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tôi ở nhà mẹ đỡ đầu vì đang đi học. Mẹ đỡ đầu cao hơn 1,6 mét, dáng người bụ bẫm, làn da đẹp và nước da rất trắng. Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng làn da và vóc dáng của cô vẫn rất gợi cảm, đầy nữ tính và ưa nhìn. Cô ấy thoạt nhìn giống như một tiểu thư quý phái.

Con trai chị đi nước ngoài, chồng chị cũng đi công tác ở nước ngoài nên ở nhà chỉ có hai anh em, mẹ đỡ đầu cũng chăm sóc tôi chu đáo hơn. Vì điều này mà mẹ đỡ đầu của tôi đã trở thành người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi. Ngay từ lần đầu tiên chuyển đến nhà mẹ đỡ đầu, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp của bà. Lúc đó tôi vẫn còn là một trinh nữ và tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ đỡ đầu của mình. Nhưng ở tuổi đó, tôi cũng muốn biết nhiều hơn về tình dục nên bắt đầu thủ dâm, biết rằng thủ dâm rất thoải mái. Mục tiêu của việc thủ dâm tất nhiên là mẹ đỡ đầu của tôi. Dù rất thích mẹ đỡ đầu nhưng tôi vẫn sợ bà vì bà rất tốt với tôi và ít nói. Nhưng rồi mối quan hệ của chúng tôi đột ngột thay đổi.

Tôi nhớ đó là một ngày mùa đông rất lạnh. Tôi đi học về và cảm thấy đau đầu và toàn thân mệt mỏi. Trông tôi như muốn ngất đi nên tôi nói với mẹ đỡ đầu: Mẹ ơi, con khó chịu quá, con ốm à? Mẹ đỡ đầu của tôi đặt tay lên mặt tôi và chạm vào nó. Cô nói: “Mặt anh nóng quá, làm khó em phải không, Tiểu An?”

Tôi ngơ ngác trả lời: “Đầu tôi đau quá”.

Mẹ đỡ đầu của tôi liền đi lấy nhiệt kế. Đo xong tôi thấy mình sốt cao, 39 độ rưỡi. Có vẻ như mẹ đỡ đầu của tôi rất tiếc cho tôi và tôi rất lo lắng. Cô ấy đưa tôi vào phòng và giúp tôi mặc áo khoác và quần. Anh ấy bảo tôi nằm xuống giường nhanh và không được cử động, rồi mang một chiếc chăn bông lớn đắp cho tôi. Sau đó, họ mang thuốc hạ sốt và nước sôi đến cho tôi, bế tôi lên, đặt lên ngực cô ấy và cho tôi uống thuốc.

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ đỡ đầu, cảm giác thật mềm mại, to lớn và thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi như vậy với mẹ đỡ đầu của mình. Cô ấy có mùi thơm quá. Đây là mùi hương của người phụ nữ trưởng thành vô cùng hấp dẫn. Khi mẹ đỡ đầu đưa thuốc cho tôi và chuẩn bị rời đi, tôi vẫn còn say sưa bởi hương thơm nữ tính nhẹ nhàng. Lúc này, tôi vòng tay ôm lấy người mẹ đỡ đầu và dụi đầu vào bộ ngực khủng của bà. Tôi khóc và nói: “Mẹ đỡ đầu, con cảm thấy khó chịu quá. Con sắp chết à?” Mẹ đỡ đầu nhìn thấy tôi liền kêu lên: “Tiểu An không sao đâu, con đã uống thuốc rồi, chỉ cần con ngủ ngon là sẽ ổn thôi.”

Tôi vẫn nhìn mẹ đỡ đầu bằng ánh mắt đáng thương và vẫn nắm chặt tay mẹ.

Tiểu An, mẹ đỡ đầu của anh sẽ làm đồ ăn cho em. Bạn đi ngủ trước và mẹ đỡ đầu của bạn sẽ đến cùng bạn sau.

Tôi miễn cưỡng buông cô ấy ra và chui vào chăn.

Tôi không biết phải mất bao lâu trước khi mẹ đỡ đầu đánh thức tôi dậy và nhìn thấy bà đang nấu mì.

Có lẽ tôi đói quá nên ăn hết một lượt. Sau khi ăn xong, đầu tôi không còn đau nhiều nữa. Mẹ đỡ đầu nhìn tôi ăn mì, rồi sờ đầu tôi, cảm thấy không còn nóng như trước. Khuôn mặt anh cũng mất đi sự căng thẳng như vừa rồi. Sau đó anh ấy nói với tôi: “Tiểu An, mẹ đỡ đầu của anh sẽ rửa bát rồi vào cùng em, được không?”

Tôi gật đầu.

Không bao lâu, mẹ đỡ đầu bước vào. Vì lúc đó không có điều hòa hay máy sưởi nên mẹ đỡ đầu cởi quần áo nằm cạnh tôi, ôm tôi và nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Tôi ngủ thiếp đi trước khi kịp nhận ra, nhưng không sâu lắm. Như tôi vừa nói, thực ra lúc đó tôi đã biết thủ dâm, ngày nào cũng làm nhưng mẹ đỡ đầu ở đó nên tôi không dám nên mê man ngủ quên.

Có lẽ vì không trút giận nên tôi bắt đầu có những giấc mơ về tình dục vào ban đêm. Tôi mơ thấy mình đang ôm mẹ đỡ đầu và đó là mẹ đỡ đầu của bà ấy (thực ra lúc đó tôi đang nửa mơ nửa tỉnh, tôi đang nắm tay mẹ đỡ đầu và chạm vào phần dưới của mình nên tôi luôn mơ thấy mẹ đỡ đầu vuốt ve mình. Lúc đó tôi không có hứng thú quan hệ tình dục. Tôi không biết, thú vị nhất là thế này). ngực của mẹ đỡ đầu. Lúc đó tôi vô cùng xấu hổ, sợ mẹ đỡ đầu mắng nhưng lúc đó bà lại không nói gì.

Có lẽ vì tôi bị ốm nên cô ấy rất cẩn thận yêu cầu tôi cởi quần, vì cô ấy biết lúc đó tôi ướt, sốt và nhớp nháp nên tôi cởi ra, để lộ con cặc vốn đã yếu ớt của mình. Cô ấy còn hỏi tôi đây có phải là lần đầu tiên không. Tôi ngượng ngùng nói ra mình đã như thế này lâu rồi nên cô ấy đồng ý và dùng quần lót của tôi lau sạch cho tôi. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy tay cô ấy mềm mại dễ chịu, cặc tôi lại đột nhiên đứng lên. Cô nhận thấy điều đó và muốn bỏ tay ra. Lúc đó tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Có lẽ là do cô ấy có thái độ tốt và chiều chuộng tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy không chịu rời ra, để cô ấy nắm lấy cặc tôi và xoa bóp. Lúc đó tôi đã mạnh hơn mẹ đỡ đầu của mình rồi. Cô ấy cố gắng hai lần cũng không thể cử động được, chỉ thấp giọng lẩm bẩm vài lần, bởi vì tôi vừa dùng lực thì chăn bông sẽ tuột ra, cô ấy sợ tôi lại đông cứng. Chính vì căn bệnh mà tôi ngày càng trở nên buông thả. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi không di chuyển và cô ấy đồng ý. Lúc đó, tôi cảm thấy thực sự phấn khích, vì trong lòng tôi có mẹ đỡ đầu, nữ thần.

Cô ấy dùng chiếc quần dài của tôi để đệm bên dưới tôi, rồi di chuyển tay qua lại trên cặc tôi. Cô ấy còn hỏi tôi có di chuyển như thế này không. Mặc dù các động tác không được điêu luyện cho lắm nhưng tôi đã thấy thích thú rồi. Tôi càng lúc càng hưng phấn nên đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy. Cô ấy không cho tôi chạm vào nên tôi chỉ có thể di chuyển tay mình trên ngực và bụng cô ấy. Sau đó, tay phải của tôi vẫn chạm vào quần và phần dưới của cô ấy. Tôi nhớ rõ lúc đó cô ấy có chút phấn khích, hơi thở nặng nề hơn. Và khi tôi sắp xuất tinh, tay tôi di chuyển rất nhanh bên dưới cô ấy, còn tay cô ấy cũng di chuyển rất nhanh như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình. Tôi xuất tinh rất nhiều và cô ấy lau sạch cho tôi.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi mệt và ngủ thiếp đi. Tôi cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Nhưng sáng hôm sau tôi tỉnh dậy lại thấy đầu không còn đau nữa và tôi vẫn còn rất sung sức. Nghĩ đến đêm qua, tôi không khỏi cảm thấy sẵn sàng cử động lần nữa. Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn đang ngủ nên tôi chạm vào bà. Tôi trở nên can đảm hơn. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và nắm lấy ngực phải của cô ấy. Có thịt mềm ở bất cứ nơi nào tôi chạm vào. Tôi thò tay thẳng vào quần lót của cô ấy bằng một tay và tay kia cảm nhận được mái tóc mềm mại và mịn màng. Khi tỉnh dậy, cô ấy chỉ cố gắng biểu hiện và để tôi chạm vào cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể một người phụ nữ, tôi hưng phấn đến mức tưởng như muốn nổ tung. Cô ấy cũng giúp tôi bằng tay, dùng ngón tay xoa bóp cặc tôi và chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau.

Ngực cô đầy đặn và mềm mại, bên dưới có lớp lông dày và cũng ướt. Tay tôi ướt đẫm. Lúc đó tôi chỉ mơ hồ hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Tay tôi chỉ di chuyển xung quanh, chạm vào phần dưới của cô ấy. Khi tôi chạm vào những phần nhạy cảm ở phần thân dưới của cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ run lên. Lần này tay cô ấy rất chậm, tôi cũng rất thích thú khi được xoa bóp. Tôi mạnh dạn kéo quần cô ấy lên đầu gối, ôm cô ấy từ phía sau bằng cả hai tay, cố gắng dạng chân ra và dùng một tay che phần dưới của cô ấy. Khi đó, theo bản năng tôi muốn đến gần cô ấy hơn, và ấn cặc của mình vào lồn mẹ đỡ đầu, hy vọng có thể đi vào trong cô ấy. Nhưng cô ấy kiên quyết không chịu buông tôi ra, nên tôi ấn vào nơi mềm mại và ẩm ướt giữa hai chân cô ấy, để mẹ đỡ đầu kiểm soát cô ấy. Cô vặn vẹo thân thể, rất mềm mại và ẩm ướt. Tôi ấn vào cô ấy ở đó và xuất tinh rất nhiều vào cô ấy, khiến cô ấy trở nên hỗn loạn.

Kể từ ngày đó, tôi thường xuyên phải ngủ với mẹ đỡ đầu, nhưng mẹ đỡ đầu không kiểm soát được tôi nên chỉ cho tôi ngủ với bà vào thứ bảy, còn bà thường phải ngủ một mình. Thứ bảy hàng tuần, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ chạm vào tôi và cho tôi xuất tinh, không bao giờ để tôi đi xa hơn và làm bất cứ điều gì khác. Tôi có thể nói, tôi biết mặt cô ấy sẽ đỏ lên mỗi khi cô ấy thủ dâm tôi, và điều đó khiến cô ấy rất khó chịu. Cô ấy thường không quan hệ tình dục với đàn ông, cô ấy cũng là con người và đây là thời điểm phụ nữ ở độ tuổi 40 nói rằng họ cần tình dục nhất. Có lẽ mẹ không muốn chúng tôi, hai mẹ con, làm điều gì trái đạo đức.

Đó là một đêm thứ bảy khác. Sau khi mẹ đỡ đầu giúp tôi thủ dâm và tinh dịch chảy ra, tôi đi ngủ mà không mặc quần. Tôi ôm cô ấy và ngủ đến nửa đêm. Tôi cảm thấy một âm thanh và chiếc giường rung chuyển nhẹ. Sau đó cô ấy mở mắt ra một cách dễ thương. Tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi thọc tay vào quần lót. (Có lẽ tôi ngủ cạnh cô ấy mà cô ấy không dám cởi quần áo, nội y của tôi.) Một tay sờ bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia chạm vào phần dưới của cô ấy. Hãy rên rỉ một chút.

Tôi không dám phát ra âm thanh nào, sợ bị mẹ đỡ đầu phát hiện nên không xem nữa. Nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đột nhiên trở nên rất lớn. Có lẽ mẹ đỡ đầu nhìn thấy nên tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Những gì xảy ra vào thời điểm này thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi đã ngủ say và lại nhìn thấy con cặc to lớn của mình. Vô cùng khao khát kho báu của đàn ông, cô ấy đưa cặc tôi vào miệng. Anh ấy bắt đầu mút không ngừng và liên tục dùng tay vuốt ve nó.

Miệng mẹ đỡ đầu của tôi đang ngậm cặc tôi và bà đang phát ra những tiếng ồ ồ. Con cặc của tôi ngày càng to hơn khi được mẹ đỡ đầu bú nó. Tôi cảm thấy rất tốt! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ngồi dậy ngay lập tức và ấn mẹ đỡ đầu của tôi xuống dưới tôi. Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi đỏ mặt xấu hổ, nhìn tôi và dè dặt nói: "Ồ ﹍﹍Tiểu An ﹍﹍ không ﹍﹍ con không thể ﹍﹍ như thế này ﹍﹍ con ﹍﹍ không thể ﹍﹍ như thế này ﹍﹍ ồ ﹍﹍ ồ ﹍﹍ chúng ta ﹍﹍ là hai mẹ con ﹍﹍ Đừng làm điều này﹍﹍Oh﹍﹍” Mặc dù mẹ đỡ đầu đã hét lên “Không”, “Không”, “Không” và “Không”, nhưng bà vẫn cố gắng vùng vẫy và nâng cơ thể thanh tú của mình lên, khiến tôi dễ dàng tháo chiếc móc sắt nhỏ trên áo ngực của bà từ phía sau. Bây giờ tôi tràn ngập ham muốn đến mức không quan tâm liệu mình có làm được hay không. Tôi chỉ biết trút bỏ niềm khao khát trong lòng. Anh cởi áo lót của mẹ đỡ đầu, lập tức khoác thêm hai bộ ngực ngọc trắng như quả lê vào. Hai nụ hoa màu đỏ mọc trên hai bầu ngực ngọc, trên nụ hoa có hai núm vú giống như hạt đậu đỏ. Cặp vú hồng hào không chỉ đầy đặn, săn chắc mà còn tròn trịa và rắn chắc. Họ thật dễ thương và xinh đẹp.

Khi tôi nhìn thấy cặp ngực ngọc xinh đẹp, đôi mắt tôi đỏ ngầu. Tôi nằm trên ngực mẹ đỡ đầu, dùng miệng hôn thật mạnh vào cặp vú ngọc, dùng đầu lưỡi liếm mút núm vú. Tôi cởi áo ngực của mẹ đỡ đầu, cặp ngực ngọc của bà hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Bộ ngực ngọc quý giá của cô chưa bao giờ được người đàn ông nào khác nhìn thấy một cách trần trụi như vậy. Bây giờ họ hoàn toàn khỏa thân cho tôi xem, khiến cô đỏ mặt xấu hổ và nhắm mắt lại.

Vốn dĩ cô ấy muốn đẩy tôi ra, nhưng lúc này tôi dùng miệng hôn và mút bộ ngực hồng hào của cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm và hôn núm vú của cô ấy. Niềm vui được liếm và hôn bộ ngực và núm vú hồng hào của cô khiến toàn thân cô tê dại và toàn thân run rẩy. Cảm giác này mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào sảng khoái, toàn thân cô như nhẹ nhõm và vô hồn. Cô ấy không nỡ đẩy tôi ra, mong tôi tiếp tục hôn để cho cô ấy khoái cảm hơn, nhưng lại sợ tôi làm loạn. Có thể nói cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa sợ hãi và tình yêu.

Lúc này tôi vô cùng kích động. Tôi ôm cặp vú hồng hào chậm rãi hôn lên trên, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Cái miệng nhỏ của tôi từ từ hôn xuống, hôn lên bộ ngực ngọc của mẹ đỡ đầu. Tôi mút và hôn chúng thật mạnh lên xuống hết lần này đến lần khác. Miệng tôi đang hôn, tay phải bồn chồn thọc vào trong quần lót của mẹ đỡ đầu vuốt ve, chạm vào lớp lông mu mềm mại thưa thớt. Tôi xoa lòng bàn tay của mình vào âm hộ của mẹ đỡ đầu giữa hai chân bà, và xoa ngón tay vào âm vật của âm hộ bà. Mẹ đỡ đầu của tôi muốn ngăn bà lại nhưng có vẻ đã quá muộn. Tôi đã chạm vào âm hộ đầy đặn của cô ấy rồi.

Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại.

Lúc này tôi đang vuốt ve và hôn khắp người mẹ đỡ đầu. Lúc này mẹ đỡ đầu bị tôi trêu chọc đến mức toàn thân run lên, toàn thân vặn vẹo, mặt đỏ bừng, cặp sừng tràn đầy yêu thương, hưng phấn đến mức ham muốn cháy bỏng, khiến toàn thân nóng bừng. Lăn qua lăn lại, cái miệng nhỏ không khỏi ậm ừ: "Ô﹍﹍Ồ ﹍﹍Uh-huh﹍﹍Tiểu An﹍﹍Không﹍﹍Con không thể như thế này﹍﹍Uh-huh﹍﹍Ta là mẹ đỡ đầu﹍﹍Con không thể﹍﹍Con như thế này﹍ ﹍﹍﹍Mẹ đỡ đầu﹍﹍Cảm giác khó chịu quá﹍﹍Ouch﹍﹍Mẹ đỡ ngứa quá﹍﹍Ouch﹍﹍Mẹ đỡ đầu không chịu nổi﹍﹍Ngứa quá﹍﹍Oh﹍﹍Oh﹍﹍Tiểu An﹍﹍Làm ơn﹍﹍Đừng làm vậy﹍﹍Đừng làm vậy cái này﹍﹍Mẹ kiếp Mẹ sợ quá﹍﹍Tiểu An﹍﹍Mẹ đỡ đầu của con sợ﹍﹍" "Đừng sợ﹍﹍" Tôi dùng tay chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ đỡ đầu và nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của bà, khiến tôi cởi quần lót của bà ra càng thêm phấn khích.

"Ồ ﹍﹍ Tiểu An không làm được ﹍﹍ Ối ﹍﹍ Đồ biến thái ﹍﹍ Sao con có thể ﹍﹍ cởi quần của mẹ ﹍﹍ Ối ﹍﹍ Không ﹍﹍ Mẹ đỡ đầu ﹍﹍ Làm ơn ﹍﹍﹍ Đừng làm thế ﹍﹍ Được rồi ﹍﹍" Mẹ đỡ đầu của tôi có lẽ đang bị tôi cù vào lúc này. Dù cô ấy nói không thể làm được điều này nhưng cô ấy vẫn cố gắng nâng mông lên để tôi có thể dễ dàng cởi quần lót của cô ấy ra. Sau khi cởi quần lót của mẹ đỡ đầu, tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng hồng mềm mại của mẹ đỡ đầu. Tay phải của tôi liên tục xoa bóp âm hộ và âm vật của cô ấy. Miệng tôi tiếp tục mút núm vú của mẹ đỡ đầu và tôi tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ đỡ đầu. Cô đang nhỏ giọt tinh dịch, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi rên rỉ: "Ôi﹍﹍Ohhh﹍Tiểu An﹍﹍Đừng làm vậy﹍﹍Ouch﹍﹍Mẹ đỡ đầu﹍﹍Ngứa quá﹍﹍Oh﹍﹍" Lúc này, mẹ đỡ đầu sâu sắc cảm nhận được da thịt trần trụi của cả hai giới. Niềm vui được tiếp xúc da kề da và cảm giác sảng khoái đặc biệt khi được đàn ông chơi đùa khiến toàn thân cô ngứa ngáy và buồn bã. Cô buồn đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn cứ ậm ừ kêu lên: "Này﹍﹍ah﹍﹍Tiểu An﹍﹍Mẹ đỡ đầu﹍﹍Thật ngứa quá." Chết tiệt﹍﹍Bạn﹍﹍không﹍﹍dừng chơi﹍﹍Được rồi﹍﹍” Tôi đang chơi mạnh mẽ và vui vẻ thì nghe thấy tiếng rên rỉ ngây thơ của mẹ đỡ đầu, kích thích anh ấy đến mức tôi không thể không trèo lên trên cơ thể thanh mảnh của mẹ đỡ đầu. Tôi ôm chặt mẹ đỡ đầu và hôn miệng bà. Bộ ngực khỏe mạnh của tôi cũng áp chặt vào ngực mẹ đỡ đầu, và con cặc to lớn của tôi đứng dậy thẳng vào lồn của mẹ đỡ đầu của tôi.

Mẹ đỡ đầu của tôi bị tôi áp mặt vào mặt, con cặc to cứng áp vào âm đạo của bà. Giống như nước lũ đánh đổ bờ kè, cả người cũng đánh sập tuyến phòng thủ cuối cùng.

Mẹ đỡ đầu không khỏi chủ động ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. Cô ấy không khỏi nhấc mông lên và vặn vẹo liên tục, để quy đầu to của tôi chạm vào và cọ sát vào lõi âm đạo của cô ấy, khiến dây thần kinh của cô ấy tê cứng khắp người.

Niềm đam mê và sự phấn khích của mẹ đỡ đầu đã kích thích ham muốn được đụ âm hộ của tôi ngày càng nhiều. Tôi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào dọc theo lỗ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. Mẹ đỡ đầu của tôi đã ở trong trạng thái hưng phấn. Toàn bộ lỗ lồn mở rộng, âm đạo ướt đẫm tinh dịch nên quy đầu to của tôi có thể hơi đẩy vào trong lồn mẹ đỡ đầu.

Lúc này, mẹ giúp đỡ tôi thấy con cặc lớn của tôi đã được đu vào trong âm hộ của bà, bà sợ hãi hét lên: "Ôi, con trai, con, con không thể, ồ, ồ, hồ, ồ, ồ, hồ, ồ! Con không thể chịu khó nhập vào ta﹍﹍Ouch﹍﹍Mẹ giúp đầu﹍﹍Làm ơn﹍﹍Đừng làm điều này﹍﹍Ồ This﹍﹍Mẹ hỗ trợ đầu﹍﹍để con đi chơi﹍﹍Đừng xâm nhập vào tôi﹍﹍Con trai quan﹍﹍Oh﹍﹍” làm điều này﹍﹍Mẹo đầu﹍﹍Làm ơn﹍﹍Ứng﹍﹍唷﹍﹍" được bảo vệ bởi âm hộ ứng dụng thương mại của anh, được kẹp, cảm giác chân thực tê dại, tôi có thể nghe được lời cầu xin của mẹ đỡ đầu, và tôi thúc giục cả con cặc cứng vào trong một cách thỏa mãn.

"Ah﹍﹍ah﹍﹍" mẹ đỡ đầu hét lên đau đớn, khuôn mặt hồng hào chuyển từ đỏ sang xám, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, đôi mắt quyến rũ trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi, như đang vô cùng đau đớn. Hồi lâu, mẹ đỡ đầu chỉ cảm thấy một con cặc to nóng hổi được đưa vào âm hộ của mình, một cảm giác đau nhức tê dại ập vào tim. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, hơi vùng vẫy và hơi vặn vẹo mông.

Tôi thấy mẹ đỡ đầu vùng vẫy vặn vẹo nên anh từ từ co giật con cặc to lớn của mình, từ từ đẩy vào ra, miệng tôi cũng theo đó mút lấy bộ ngực hồng hào của mẹ đỡ đầu.

Chẳng bao lâu, mẹ đỡ đầu dần cảm thấy chua xót ngứa ngáy, bộ ngực hồng hào bị hôn lên khiến lòng bà tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy ngứa đến nỗi tinh dịch từ từ chảy ra, khiến con cặc to lớn của tôi dễ dàng xâm nhập vào cô ấy hơn.

Con cặc to của tôi từ từ được rút ra và đưa vào từ từ, đụ mẹ đỡ đầu của tôi dần dần ra ngoài, tinh dịch chảy ra khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, khiến tôi có cảm giác con cặc to ra vào rất thuận lợi.

Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi đã nếm trải cảm giác thoải mái khi được con đỡ đầu của tôi đụ. Những cú thúc chậm rãi của tôi không thể làm cô ấy hết ngứa mà còn khiến cô ấy cảm thấy hơi buồn. Thay vào đó, mẹ đỡ đầu của tôi rất cần con cặc lớn của tôi đụ vào âm hộ của bà để bà có thể cảm nhận được khoái cảm. Nhưng cô xấu hổ quá không nói ra được nên phải ôm mông lên và vặn mông để lồn có thể đánh bao nhiêu tùy thích.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ra khỏi hét lên: "Ồ﹍﹍Ồ﹍﹍ Con trai của tôi﹍﹍﹍ Phải, đúng rồi﹍﹍Ohhhhh﹍﹍ Mẹ gốc﹍﹍Địt con xúc của con cứng lên﹍﹍ ﹍﹍Đẹp quá﹍﹍ quá﹍﹍Tuyệt quá﹍﹍ Tỉ﹍﹍唷﹍﹍Hey﹍﹍ah﹍﹍” hỗ trợ đầu vẫn còn treo trên nhánh bắp cải của mẹ. xuyên. theo quy định của tôi, làm toàn bộ bộ âm hộ và thực hiện bên ngoài âm đạo. dưới đáy của mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu của tôi thoải mái đến khả năng nằm trên giường.

Chẳng bao lâu, bà mẹ đỡ đầu yếu đuối đã bị sự trêu chọc của tôi đánh thức và có đủ sức mạnh để chấp nhận thử thách của tôi. Cô ấy lại từ từ nâng mông lên, vặn vẹo mông, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, chủ động lè lưỡi hôn tôi say đắm.

Tôi thấy mẹ đỡ đầu của tôi lại trở nên dâm đãng, điều này khơi dậy năng lượng của tôi. Tôi đẩy mạnh và đụ cô ấy thật mạnh, mẹ đỡ đầu của tôi lại hét lớn: "Tiểu An﹍﹍ouch﹍﹍Con làm tình với mẹ giỏi thật đấy﹍﹍Con đụ mẹ đỡ đầu của mẹ giỏi quá﹍﹍ Đẹp﹍﹍đẹp quá﹍﹍Ouch﹍﹍Mẹ đỡ đầu﹍﹍Mẹ yêu con chết mất﹍﹍Tôi yêu con﹍﹍" Một người phụ nữ không thể đỡ đói và khát, cô nếm được cảm giác ân ái êm ái giữa hai giới và khoái cảm chóng mặt khi làm tình. Lúc này mẹ đỡ đầu đã nếm được mùi vị, bây giờ còn ham muốn hơn lần xuất tinh đầu tiên. Cô ấy liên tục đẩy mông lên xuống một cách mạnh mẽ, vặn mông một cách thô bạo, tập trung toàn bộ sức lực vào mông để hợp tác với lực đẩy của tôi.

Khi tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình, người thường cao thượng và ít nói, tôi không ngờ rằng việc đụ con mèo của bà lại dâm đãng đến vậy. Nó làm cho toàn bộ cơ thể cô cảm thấy thoải mái. Cảm giác này lại thêm một lực đẩy mãnh liệt, khiến tôi đụ vào lồn mẹ đỡ đầu của mình càng dũng cảm hơn.

Lúc này, toàn thân mẹ đỡ đầu đẫm mồ hôi và không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, đầu không ngừng lắc lư, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Bắp chân của cô bay lên không trung, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên đầy dục vọng: "Này, con trai của tôi, ồ, ồ, anh, anh sẽ đụ tôi chết mất." ﹍﹍Tôi phải đụ mẹ đỡ đầu của mình﹍﹍Nó đẹp quá﹍﹍Ouch﹍﹍Này﹍﹍” “Ouch﹍﹍Con trai yêu quý của tôi﹍﹍Con trai ngoan﹍﹍Mẹ đỡ đầu﹍﹍Tôi yêu bạn rất nhiều﹍ ﹍Mẹ đỡ đầu﹍﹍Tôi không thể sống thiếu ngươi﹍﹍Đừng﹍﹍bỏ rơi Mẹ đỡ đầu﹍﹍” Tôi đặt một cái gối dưới mông của Mẹ đỡ đầu để tạo điều kiện cho tôi đẩy. Và tôi đụ anh ta ngày càng mạnh hơn. Và mẹ đỡ đầu nói không ra hơi, "Ồ﹍﹍oh﹍﹍bà đỡ đầu﹍﹍Tôi đang rất phấn khích﹍﹍Nó sắp đến﹍﹍Tôi muốn nó﹍﹍Ouch, này﹍﹍Tôi muốn nó cho bạn﹍﹍Tôi sắp chết ﹍﹍Con trai ngoan﹍﹍của tôi﹍﹍Mạnh hơn﹍﹍﹍﹍Ồ﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Mạnh hơn nữa﹍﹍" Tôi bị mẹ đỡ đầu vặn mạnh, và bà hét lên bằng những lời tục tĩu, và tôi bị kích thích. Các dây thần kinh khắp cơ thể tôi bị kích động đến mức gần như gục ngã. Lúc này, tôi sung sướng đến mức hét lên: “Ôi﹍﹍mẹ đỡ đầu﹍﹍của con﹍﹍mẹ đỡ đầu tốt﹍﹍cho con chết đi﹍﹍” Đến đây đi con mèo nhỏ của mẹ đỡ đầu﹍﹍Con sắp xuất tinh﹍﹍” Lúc này, tôi như một con ngựa hoang vượt quá giới hạn, co giật lên xuống điên cuồng vì hơn một trăm lần, và mẹ đỡ đầu của tôi lại đạt được cực khoái khác.

"Ouch﹍﹍Tiểu An﹍﹍Mẹ đỡ đầu﹍﹍Tôi không thể chịu đựng được nữa﹍Tôi không thể chịu đựng được nữa﹍﹍Con trai ngoan﹍﹍Con trai tốt nhất﹍﹍Ouch﹍﹍Nhanh lên Click﹍﹍Mẹ đỡ đầu, sắp đến giờ rồi﹍﹍Ouch﹍﹍Tôi không thể đợi thêm được nữa lâu hơn﹍﹍” Một tinh chất âm đạo đặc và mạnh mẽ đập vào quy đầu to lớn của tôi, Vào thời điểm quan trọng, tôi ngã gục vì cú sốc. Tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, tinh dịch thoải mái, tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc, cứng và nóng hổi của trinh nữ, đập thẳng vào lồn mẹ đỡ đầu của tôi, khiến bà ngất đi vì sung sướng.

Lúc này tôi cũng đã làm việc quá sức và thoải mái ngủ quên trên cơ thể hồng hào mềm mại của mẹ đỡ đầu. Sau đó, thứ Bảy hàng tuần tôi phải đụ mẹ đỡ đầu nên hai mẹ con chúng tôi thường xuyên bồng bềnh trên mây...
