============================================================
  chúc mừng sinh nhật mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%94%9f%e6%97%a5%e5%bf%ab%e6%a8%82/
  Ngày       : 2019-09-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

1. Tiệc sinh nhật

Hôm nay là sinh nhật thứ ba mươi tám của tôi.

Hai cô con gái đang bận rộn dọn dẹp nhà cửa. Họ thắp nến đỏ trong phòng ngủ của tôi, treo rèm gạc màu hồng và dán dòng chữ “Hạnh phúc nhân đôi” lên phòng ngủ của tôi để khiến nó trông như một ngôi nhà mới. Họ còn chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và những món quà cho tôi.

Mẹ đáp lại các con bằng nụ cười nhân hậu và ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử nhưng trong lòng luôn có chút trăn trở chờ đợi. Tại sao đứa con trai yêu thích của tôi Ah Hui lại không xuất hiện?

Tôi đã hỏi hai lần nhưng các cô con gái đều từ chối trả lời. Khi tôi hỏi lại, cô con gái út Gillian tinh nghịch nháy mắt với tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ anh trai nhiều không?”

Con gái lớn Ah Hui cũng nói: "Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không coi trọng chúng con, hm!"

Tôi cười mắng họ: “Con gái khốn nạn, con nói nhiều quá!” Tôi không thể hỏi thêm câu hỏi nào nữa.

Tuy nhiên, dù các con gái của tôi có phục vụ đồ uống, đồ ăn cho tôi một cách ân cần đến thế nào, đùa giỡn với tôi hay đột nhiên tặng quà trong bữa ăn, tôi cũng chỉ mỉm cười trên mặt chứ thực ra không hề vui vẻ.

"Mẹ, sau này con có một món quà lớn dành cho mẹ." Gillian mơ hồ nói với miệng đầy rau. Tôi đồng ý một cách thản nhiên, lơ đãng.

Ah Fai đã đi đâu? Vào ngày sinh nhật của mẹ anh, người nhớ anh nhất, anh đã không xuất hiện. Tôi cảm thấy rất buồn, giống như vậy. Giống như cái gì? Cảm thấy một chút như rơi ra khỏi tình yêu? Nghĩ đến đây, mặt tôi chợt nóng bừng.

Sau bữa ăn, hai cô con gái lại có một buổi khiêu vũ gia đình khác.

Gillian hét lên: "Nóng quá!"

Cô cởi bỏ quần áo bên ngoài, chỉ để lại đồ lót và áo ngực. Chiếc quần lót nhỏ và mỏng đến mức gần như trong suốt. Chỉ có một vùng nhỏ trong âm đạo của cô ấy dày hơn một chút nhưng nó không thể chặn được một ít lông mu.

Ah Hui chơi nhạc và bắt chước Gillian cởi áo khoác. Đồ lót của cô ấy làm tôi sốc. Phía sau chỉ có một chiếc thắt lưng hẹp, toàn bộ phần mông của cô lộ ra ngoài hoàn toàn.

Nếu Ah Fai quay lại vào lúc này, phản ứng của anh ấy sẽ ra sao?

Sau khi được con gái đút vài ly rượu, tôi nhẹ nhàng ngồi trên sofa nhìn hai chị em ôm chặt nhau trong bộ đồ lót và nhảy múa như những người đồng tính nữ.

“Mẹ, chúng ta cùng nhảy nhé.” Gillian bước tới và kéo tôi.

“Không, mẹ mệt quá.”

"Cố lên!" Gillian kéo tôi dậy, ôm tôi trong tay và xoay tôi lại.

Lúc tôi đang khiêu vũ, tay Chung Hân Đồng vuốt ve cơ thể tôi: “Mẹ ơi, ngực mẹ chuẩn quá. Chẳng trách anh con lại thích ngực đến vậy”.

"Vớ vẩn." Tôi cười mắng, cơn giận của tôi chuyển từ tức giận sang vui mừng.

“Mẹ ơi, bộ đồ lót này của con có đẹp không?”

"Cái gì đẹp thế? Xấu quá!"

"Ừ...đây là quà sinh nhật anh trai tôi tặng Nai. Tôi sẽ mặc nó. Tôi không muốn Nai, được chứ?"

"Cô gái chết tiệt!" Tôi giận dữ đẩy Gillian ra và quay lại ghế sofa ngồi xuống.

Các con gái tôi xúm lại quanh tôi, nhẹ nhàng khuyên nhủ và trêu chọc tôi.

Gillian chỉ vào dòng chữ viết trên cạp quần của cô ấy và bảo tôi đọc nó. Đó quả thực là chữ viết tay của Ah Fai và có nội dung: "Gửi mẹ thân yêu của con." Tôi tin điều đó và cảm thấy một cảm giác ngọt ngào trong lòng. Tôi không thể không tự hỏi, anh ấy đã đi đâu?

Nhìn ánh mắt nghịch ngợm của các con gái, tôi biết chúng sẽ không nói cho tôi biết nên tôi đành phải giấu vấn đề trong lòng.

2. Tôi bị con gái quấy rối

"Mẹ, mặc vào thử xem." các cô con gái nói.

"Hãy thử lại vào ngày mai." tôi nói.

Các cô con gái đứng dậy mỉm cười, ôm tôi nửa đẩy nửa thuyết phục rồi đẩy tôi xuống sofa. Ah Hui ôm tôi và nói chuyện với tôi, Chung Hân Đồng cởi váy và quần lót của tôi.

"Mẹ, ngực của mẹ đẹp quá." Gillian ôm eo tôi, liếm bụng tôi, dùng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào đùi trong của tôi, cuối cùng chạm vào âm đạo của tôi.

Tôi nhớ rằng Ah Hui đã ôm tôi thật chặt và ấn vào tôi, và những ngón tay của Chung Hân Đồng đưa vào âm đạo của tôi.

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi đã tức giận.

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa!" Ah Hui mỉm cười nói, để tôi đi, đỡ tôi dậy rồi lấy ra một chiếc áo lót và nói rằng đó là quà của Ah Hui. Tôi nghĩ kích thước đó không phù hợp với hai cô con gái của tôi. Tôi tin rằng Ah Hui thực sự đã đưa nó cho tôi.

Các con gái của tôi nhân cơ hội chạm vào ngực tôi khi chúng đang mặc áo lót cho tôi rồi đưa tôi đi soi gương.

Tôi thấy Gillian đã thay một chiếc quần lót màu hồng khác, cùng nhãn hiệu với tôi, không khỏi hỏi cô ấy.

Gillian tự hào nói: “Đồ lót và áo ngực của tôi đều do anh trai tặng”.

A Huy cười nói: “Đừng nói nữa, mẹ ghen tị đấy!”

Gillian ôm tôi, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, con nên ghen tị với sữa mẹ. Anh trai con thích sữa mẹ nhất, hm!"

"Được rồi, buổi diễn cuối cùng tối nay!" A Huy lớn tiếng tuyên bố.

"Quà sinh nhật cho mẹ!" Gillian vừa nói vừa mạnh tay mở cánh cửa gương của tủ quần áo. Một chiếc hộp lớn được bọc bằng những dải ruy băng và giấy đầy màu sắc đã được tiết lộ!

Các cô con gái dùng vũ lực kéo chiếc hộp ra. Nó trông rất nặng nề. Đèn lại tắt, chỉ còn lại vài ngọn đèn nhấp nháy bật tắt. Sự tò mò vốn đã bị lãng quên từ lâu của tôi lại trỗi dậy.

Nhạc nổi lên, chúc Nai sinh nhật vui vẻ. Khi nhạc nổi lên, Gillian mở chai sâm panh và đồng thời hét lên! Xé ruy băng trên hộp!

Cùng với tiếng kêu, nắp hộp bật mở! Một chàng trai xinh đẹp khỏa thân đứng giữa đống giấy vụn đầy màu sắc! Đó là con trai tôi Ah Fai.

"Mẹ! Đây là món quà sinh nhật của chúng con dành cho mẹ! Chúc mừng sinh nhật!" Các con gái tôi ôm tôi và đồng thanh hét lên.

"Mẹ, sinh nhật vui vẻ." Giọng nói điềm tĩnh và dịu dàng của Ah Fai vang lên bên tai tôi.

"Cảm ơn." Tôi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt trìu mến của anh. Nhưng cô nhìn thấy dương vật của anh được buộc bằng những dải ruy băng nhiều màu sắc và những bông hoa, cô vội vàng ngẩng đầu lên.

Ah Fai đã rót sẵn một ly sâm panh do Gillian rót, và Ah Hui cũng đưa cho tôi một ly.

"Mẹ ơi, con muốn nâng ly chúc mừng mẹ." Ah Fai và tôi đã uống.

"Cảm ơn." Tôi cảm thấy thật vô dụng. Tôi không thể nói gì khác ngoài hai chữ này. Tôi ngẩng cổ lên và uống cạn ly rượu.

Gillian vỗ tay và cười nói: "Mẹ ơi, mẹ giỏi quá. Vừa rồi chúng con còn chưa thử uống sữa."

"Suỵt..." Ah Hui ngắt lời Gillian.

“Mẹ, chúng ta cùng nhảy nhé.” A Huy đưa tay về phía tôi, tôi nhẹ nhàng nắm lấy. Khi anh kéo nó ra, tôi ngã vào vòng tay anh.

Tiếng nhạc say lòng người vang lên, sự dịu dàng vô tận, ánh đèn mờ ảo, rượu say lòng người. Các con trai tôi ôm nhau và nhảy múa cạnh nhau. Kiểu nhảy này chỉ được nhảy trong các hộp đêm. Là một giáo viên cấp hai, tôi luôn nói với học sinh của mình rằng đó là một điệu nhảy bẩn thỉu. Nhưng tối nay, tôi khiêu vũ với con trai tôi chỉ mặc đồ lót và áo ngực. Từng tấc da thịt chúng tôi dính vào nhau, cọ xát nhẹ nhàng. Dương vật mềm mại nhưng rắn chắc của Ah Hui nhẹ nhàng chạm vào háng mỏng manh của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và bối rối. Ngực và mông tôi sưng tấy khó chịu. Thứ gì đó rỉ ra khỏi vùng kín của tôi và làm ướt quần lót của tôi.

Ánh đèn chói lóa đột nhiên bật sáng, hai cô con gái bế tôi lên khỏi người A Huy, bế tôi đến ghế sofa ngồi xuống. A Huy ở bên cạnh tôi, ôm eo tôi, hôn và xoa xoa ngực tôi. Tôi cảm thấy ân cần và thoải mái nhưng tôi vẫn kéo tay cô ấy ra.

Chẳng bao lâu, Ah Hui đưa tay vào trong áo ngực của tôi và xoa nắn núm vú của tôi. Tôi đành phải đẩy tay cô ấy ra lần nữa và trề đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra. Cô dùng tay che phần thân dưới của mình bằng chiếc quần lót trong suốt.

Gillian ôm Ah Hui và bước đến chỗ tôi. Tôi đẩy A Huy ra và cố đứng dậy, nhưng chân tôi khuỵu xuống và lại ngã xuống ghế sofa.

3. Lễ khai mạc

Gillian ôm eo Ah Fai từ phía sau, nhìn qua vai anh ấy và hét lên với tôi: "Bây giờ, lễ khai mạc! Một, hai, ba, mở!!!"

Với một lời mở đầu, Gillian đã kéo dải ruy băng trên dương vật của Ah Hui ra, và cơ thể trần trụi của con trai cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Lông mi âm đạo dày, tinh hoàn đầy đủ và lông mu dày. Hãy chỉnh sửa khuôn mặt của tôi ngay!

"Bạn đã đi quá xa. Bạn là ai để làm mẹ?" Mặt tôi đỏ bừng, tôi hét lớn: “Đừng làm những hành động tục tĩu như vậy, tôi đi ngủ đây!” Nói xong tôi đứng dậy.

Bọn trẻ không nhúc nhích mà nhìn nhau mỉm cười. Tôi hơi hoảng sợ.

“Mẹ, con đọc một đoạn cho Nại Nại, mẹ nghe Nại Nại xong thì có thể rời đi.” Gillian nói.

Tôi đứng đó im lặng và lắng nghe. Gillian chắp tay sau lưng, lắc đầu, đọc to như đọc sách: “Lần nào tôi cũng thấy Ah Fai mặc quần lót đi ngang qua tôi. Mỗi lần giặt đồ lót của anh ấy, tôi đều không nhịn được mà nhặt lên, ngửi và liếm. Có lần, khi anh ấy đang ngủ, tôi không nhịn được mà lén lút chạm vào âm đạo của anh ấy. Cứng quá”.

Nghe vậy, tôi đứng đó như bị sét đánh và gần như ngất đi. Gillian lấy ra một cuốn nhật ký có khóa màu đen và lắc nhanh nó trước mặt tôi.

Chúa ơi, đó là nhật ký của tôi, là sự riêng tư của cả trái tim tôi. Tôi trút hết nỗi thống khổ trong lòng rồi cất vào chiếc hộp có khóa trong ngăn kéo có khóa. Ai biết được. Vào lúc đó, tất cả sự kiềm chế và lòng tự trọng nữ tính của tôi đều bị tước bỏ, và khả năng phòng thủ của tôi hoàn toàn sụp đổ. Ah Hui ôm tôi từ phía sau, từ từ đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa, để tôi nằm trong vòng tay cô ấy rồi cởi móc áo lót của tôi. Tôi không kìm được nên ôm mặt khóc nức nở.

Gillian nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên ghế sofa. Cô ấy nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi và dang rộng đùi tôi ra. Tôi xấu hổ vô cùng, quay người sang một bên, quay mặt vào lưng ghế và bật khóc.

Lập tức, bóng của Ah Hui vẫy tay, Ah Hui và Gillian đứng dậy và lặng lẽ đứng sang một bên.

"Mẹ, con xin lỗi." Ah Fai nhẹ nhàng ngồi cạnh tôi và vuốt tóc tôi.

Một lúc sau, anh lại nói thêm: “Tại sao phải kìm nén ham muốn của mình?”

Tay tôi được anh nắm trong tay và vỗ nhẹ.

“Là một giáo viên, bạn nên biết rằng ngày xưa người ta cấm họ hàng gần gũi yêu thương nhau để tránh việc truyền thừa xấu cho thế hệ sau. Nhưng trong xã hội hiện đại, tình yêu không phải để sinh sản, vậy tại sao lại không?”

Sau khi nghe điều này, tôi có chút cảm động. Nhưng suy cho cùng tôi cũng là phụ nữ và sự nhút nhát của tôi vẫn khiến tôi khóc không kìm được. Ah Hui và Gillian lại tiến tới, quàng tay qua vai tôi và quay mặt tôi lại. Gillian nhẹ nhàng mở đùi tôi ra. A Huy vòng tay qua cổ tôi, hôn những giọt nước mắt của tôi, rồi môi chúng tôi chạm vào nhau. Ngón giữa dài và mềm mại của Ah Jiao đưa vào âm đạo của tôi và chơi đùa với nó, còn tay Ah Fai chạm vào ngực tôi. Tôi chợt xấu hổ vô cùng, đẩy A Huy ra, khép chân lại, ngồi dậy, ôm mặt mà khóc.

Tôi nghe thấy Ah Fai nói nhỏ: "Quên đi, điều này sẽ chỉ khiến mẹ tôi không vui."

A Huy nói: “Sao chúng ta không làm một lần cho mẹ xem? Mẹ không quen đâu.”

"Ừ, được."

Gillian tiến tới, ôm tôi, kéo tay tôi ra và thì thầm vào tai tôi như đang thuyết phục một đứa trẻ: "Mẹ ơi, ngoan nhé, hãy xem anh chị em con làm gì nhé".

Thế là anh trai và em gái bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt tôi.

Hai anh em quỳ xuống sàn trước mặt tôi. Ah Hui ôm Ah Hui và đưa tay vào quần lót của Ah Hui để chạm vào vùng kín của cô. Mông A Huy vặn vẹo, nhắm mắt lại, khẽ hừ một tiếng. Đồng thời, cô đưa tay nắm lấy lông mi âm đạo của Ah Hui. Tim tôi đập loạn xạ.

Cảnh hiếp dâm chị em dâm dục vẫn tiếp tục diễn ra, Fai mút núm vú của em gái và chạm vào mông cô ấy. Ah Hui quỳ trên mặt đất, quần lót kéo xuống đùi, áo ngực vén lên trên ngực. Ah Fai đứng dậy, Ah Hui ôm đùi anh trai mình, đưa dương vật của anh vào miệng và nếm thử một cách thích thú. A Huy nằm xuống, dang rộng đùi. Ah Fai ấn vào em gái mình và đưa dương vật của anh vào âm đạo của em gái cô. Mông của họ hướng về phía tôi, giúp tôi có thể nhìn rõ dương vật của anh trai tôi bên trong âm hộ của em gái tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô con gái lớn, vốn thường nhút nhát, loạn luân với em trai trước mặt mẹ và em gái mà không hề xấu hổ. Gillian đứng dậy, quỳ giữa đùi tôi và ôm lấy eo tôi. Ah Fai cởi quần Gillian, xòe môi âm hộ của cô và nhét lông mi âm đạo vào âm đạo của em gái.

Gillian nâng mông lên cao và để anh trai thâm nhập vào cô. Cô ấy rên rỉ, liếm đùi và rốn của tôi, rồi nhẹ nhàng kéo lông mu của tôi. Ah Hui quỳ phía sau Ah Fai, dang rộng mông ra và liếm hậu môn và tinh hoàn của anh. Ah Hui đưa âm đạo của mình vào âm đạo của em gái, cúi xuống, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Tôi không nói không. Chiếc lưỡi của Ah Hui quyến rũ tôi, tôi không khỏi thè ra và bị hút vào miệng anh.

Tôi nhắm mắt lại và vòng tay quanh eo Ah Hui. Thân trên và lưỡi của mẹ con chúng tôi dính chặt vào nhau như keo. Ah Hui nhấc tay tôi lên và đặt vào âm đạo của anh ấy. Tôi chạm vào thì thấy nóng và trơn, nhưng tôi ngượng ngùng lấy ra. Gillian lại ngồi sau tôi một lúc nào đó.

Bàn tay của Ah Fai đang vuốt ve cơ thể tôi. Mặt, vai, tay, eo, đùi, mông. Khi tôi chạm vào ngực mình, tay tôi vô tình đặt lên vai anh.

Ah Fai ngừng cử động và hỏi: "Mẹ, thế này được không?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại và mất đi bộ ngực.

Ah Hui lè lưỡi, hôn má tôi, liếm dái tai, cổ, ngực của tôi rồi đưa núm vú của tôi vào miệng. Lưỡi anh trêu chọc núm vú của tôi. Vú của tôi. Vì vậy, tăng lên. Tay tôi trượt về phía mông của Ah Hui. Tôi liếm môi, môi Gillian ngay lập tức tiến lên hôn tôi, lưỡi của Gillian và tôi quyện vào nhau. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng quan hệ tình dục với con gái ruột của mình lại thú vị đến thế. A Huy vuốt ve đùi tôi nói: “Mẹ ơi, nước rỉ ra nhiều quá.”

Tôi đỏ mặt và muốn ngồi dậy. Ah Hui nhanh chóng bế tôi lên và bảo tôi ngồi dậy, tựa lưng vào ghế sofa. Hai cô con gái tóm lấy chân tôi và dang rộng đùi tôi. Tôi không quen để lộ bộ phận sinh dục của mình trước mặt con trai như thế này nên muốn lấy tay che lại. Cơ thể của Ah Hui đến gần hơn nên tôi phải vòng tay qua cổ anh ấy. Ah Hui ôm lấy eo tôi và áp phần thân trên của anh ấy vào tôi. Chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau, tay anh xoa bóp ngực tôi.

“Cố lên nhé, ngực mẹ căng quá.” Tôi hét lên trong lòng.

Ah Fai bắt đầu chạm vào âm đạo của tôi nhưng tôi không từ chối. Nước cứ thế chảy xuống. Với sự đụng chạm của Ah Hui, khoái cảm như phóng điện từ bộ phận sinh dục lan khắp cơ thể tôi, và tôi dần dần bị tê liệt.

"Mẹ đang nóng." Tôi nghe Gillian nói với nụ cười dịu dàng.

Tôi muốn mắng cô ấy, nhưng tôi không thể nói được. Ah Fai vẫn đang chạm vào, tay anh ấy ướt đẫm tinh dịch của tôi, và lông mu của tôi cũng ướt. Tôi lè lưỡi và chảy nước dãi. A Huy mút và nuốt nước bọt của tôi. Tay Ah Fai xoa bóp âm đạo của tôi, âm đạo của tôi phát ra tiếng kêu cót két. Lông mu xào xạc. Các con gái của tôi đã ngừng cử động và cơ thể của tôi đang bị Aiko chơi đùa một mình. Những ngón tay thon dài của Ah Hui thọc vào nơi bí ẩn nhất của người phụ nữ của tôi. Tôi vặn vẹo như một con rắn. Toàn bộ cơ thể của Ah Fai áp vào tôi và tôi ngã xuống ghế sofa.

"Không..." Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của Fai đang ấn vào lỗ âm đạo của tôi.

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” A Huy nhẹ nhàng khuyên nhủ.

Chúa ơi, chỉ cần con trai tôi liếm ngực, véo mông và chạm vào vùng kín trước mặt hai cô con gái là đủ rồi. Bạn vẫn phải quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt cả nhà?

“Nếu con không nghe lời mẹ, mẹ con sẽ kiện con tội hiếp dâm.” Tôi cảm thấy hơi hối hận sau khi nói điều đó.

A Huy do dự một lát, sau đó tôi đẩy anh ra, ngồi dậy, duỗi thẳng mái tóc bù xù: “Tối nay thế là xong. Mẹ vui quá. Thật sự, cảm ơn món quà của anh. Chúng ta không thể chơi nữa, nếu không sẽ xảy ra chuyện.”

Tôi đứng dậy, nhặt chiếc quần lót và áo lót do Ah Hui đưa, hôn anh chết lặng rồi bước vào phòng ngủ. Mỗi bước đi đều có cảm giác như dẫm lên bông. Nằm trên giường, tôi bối rối, toàn thân sưng tấy. Không biết qua bao lâu, cửa mở ra, các con tôi cùng bước vào. Ồ không, là hai cô con gái kéo A Huy tới đây.

Tôi quay người lại và nằm nghiêng quay mặt vào tường, phớt lờ họ. Tôi vẫn chưa mặc đồ lót và cơ thể tôi vẫn khỏa thân.

“Đi, đi…” các cô con gái nhỏ giọng khích lệ.

Ah Fai lại ôm tôi.

Tôi quay đầu nghiêm khắc nói với Ah Fai: "Con ơi, mẹ yêu con. Nhưng con không thể quan hệ với mẹ. Dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con. Hơn nữa, mẹ vẫn là giáo viên."

Ah Hui nhìn tôi, tự hỏi liệu anh ấy có nghe thấy không. Tôi cúi đầu, lại ngẩng lên nói: “Tối nay mẹ cởi quần của con và chạm vào con. Mẹ chạm vào cặc của con, con cũng chạm vào bà nội của mẹ và phía dưới nữa. Chuyện này đã quá đáng rồi, con hy vọng sẽ không đi xa hơn nữa. Dù vậy, mẹ rất muốn làm tình với con.”

Nói xong tôi nhìn A Huy chờ đợi câu trả lời của anh.

A Huy không trả lời, trong mắt tràn đầy khao khát. Anh từ từ kéo tôi dậy, ôm tôi vào lòng và đột nhiên bắt đầu hôn tôi. Tôi đẩy nhẹ anh ấy, nhưng không đẩy anh ấy ra, tôi ôm anh ấy và hôn anh ấy. Tôi ấn mạnh bộ ngực sưng tấy của mình vào ngực anh và liên tục nhào nặn anh.

Tôi dang rộng đùi và ngồi lên cặp đùi rắn chắc của A Huy. Lông mi âm đạo nóng bỏng của Ah Hui đang cọ xát giữa hai môi lớn của tôi, tinh dịch của tôi không ngừng chảy xuống. Chúng tôi hôn nhau và ngã xuống giường. Cảm thấy nguy hiểm, tôi lè lưỡi Ah Fai và hét lên: "Không..."

Thật không may, đã quá muộn. Con cặc dày và nóng của con trai tôi đã đâm sâu vào nơi tôi đã sinh ra nó hơn chục năm trước. Bằng cách này, tôi đã bị đứa con trai yêu quý của mình tước đi trinh tiết của mình với tư cách là một người phụ nữ và một người mẹ. Tôi gom lại chút lòng tự trọng cuối cùng của mình, thì thầm vào tai A Huy: “Được rồi, mẹ sẽ ngoại tình với con. Tối nay mẹ sẽ là tình nhân của con, nhưng con mong con đừng để chị gái và em gái con nhìn thấy.”

“Không,” Ah Fai thẳng thừng từ chối: “Tôi đã hứa với họ rằng nếu họ giúp tôi có được bộ ngực, tôi sẽ làm điều đó trước mặt họ.”

Tôi khóc, nước mắt và dịch âm đạo hòa vào nhau. Ah Hui cưỡng hiếp tôi ở nhiều tư thế khác nhau trong khi hai cô con gái của tôi theo dõi và giúp đỡ tôi hết lần này đến lần khác.

Tôi chợt nhìn thấy tấm gương trên mái nhà. Ôi chúa ơi, đây có phải là tôi, mẹ của ba đứa con và là giáo viên cấp hai không?

Cô ấy là một con điếm khỏa thân với mông to, ngực khủng và mái tóc rối bù! Trần truồng, dang rộng chân, quan hệ tình dục với con trai.

Tôi nhắm mắt lại một cách yếu ớt. Nhưng khung cảnh dâm dục đó không thể nào lay chuyển được khỏi tâm trí tôi. Thật là một đêm đầy dục vọng và phóng túng. Các con gái tôi túm tóc tôi, đẩy đầu tôi xuống giường, ôm eo tôi, nâng mông tôi lên và làm tình với con trai tôi. Họ ấn tôi xuống chiếc bàn cà phê lạnh lẽo và dang rộng đùi tôi ra. Từng nét mi dày và dài của Ah Hui như đâm vào tim tôi. Ah Fai đang nằm trên giường, các con gái của tôi giúp tôi ngồi lên dương vật của anh ấy, yêu cầu tôi lắc mông lên xuống và dùng bao cao su đặt âm đạo chạm vào lông mi âm đạo của anh ấy. Tôi xấu hổ và hưng phấn không thể giải thích được đến mức vặn vẹo hông điên cuồng, khóc và rên rỉ rất to.

A Huy cũng rất hưng phấn. Một luồng nhiệt bắn thẳng vào tử cung của tôi. Cơ thể tôi run lên, cảm giác ngây ngất lan tỏa khắp cơ thể. Tôi ngã đè lên người Ah Hui, chất lỏng chảy khắp bụng anh ấy.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Ah Fai lại ôm tôi.

"Mẹ, uống một chút đi, nghỉ ngơi đi." A Huy bưng ly rượu tới, tôi uống một ngụm như liều thuốc cứu mạng.

Nằm trong vòng tay của con gái, rượu dần dần dâng lên, tôi cảm thấy mình không cần quá quan tâm đến nhiều chuyện nên từ từ buông đùi ra. Ah Hui ôm tôi và xoa ngực tôi, trong khi Gillian nắm lấy mắt cá chân của tôi và kéo đùi tôi ra.

4. Niềm vui tình dục của mẹ và con

Đêm đó, tôi bất lực và để ba anh em thay phiên nhau chơi suốt một tiếng đồng hồ. Tôi van xin các con gái: “Các con có thể ra ngoài để mẹ và anh trai làm việc một mình được không”.

Các cô con gái nhìn Ah Fai và người này gật đầu. Các cô con gái miễn cưỡng bước ra ngoài và nói: "Mẹ ơi, đi vui vẻ nhé." Sau đó họ tắt đèn.

Căn phòng tối om, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và dần dần nhập vào trạng thái tinh thần. Ah Hui nhẹ nhàng chạm vào từng cơ quan trong cơ thể tôi. Tôi chủ động ngồi lên đùi anh, vòng tay qua đầu anh, đưa ngực vào miệng anh. Ah Hui ôm eo tôi, cắn núm vú của tôi và dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ của tôi.

Trong bóng tối, hai mẹ con chúng ta đắm chìm trong thú vui nhục dục, quên đi thế gian, mọi đạo đức và quan hệ con người mà bước vào thế giới thiên đường. Chúng tôi làm vậy thêm hai lần nữa trước khi ôm nhau ngủ. Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy xấu hổ khi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Tinh dịch của con trai tôi dường như vẫn còn ấm ở vùng bụng dưới của tôi. Âm đạo của cô vẫn còn sưng tấy, ngực đầy vết răng, mái tóc dài xõa qua vai, che mất nửa khuôn mặt. Hãy nhìn lén vào tấm gương ở trên. Ôi, nó xấu quá. Anh vội vàng buộc tóc lên một cách ngẫu nhiên.

Sau khi hết rượu, tôi bắt đầu nhớ lại những gì đã xảy ra tối qua, trong đầu tôi hiện lên một sự hối hận không tả xiết: Tôi đã thực sự quan hệ tình dục với con ruột của mình! Thật hạnh phúc!

Tuy nhiên, đồng thời trong lòng tôi cũng có một cảm giác khác. Khi tôi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, ngoài sự ghê tởm, còn có một chút nữa. Một chút gì đó? Tôi chỉ cảm thấy trong lòng hơi tê dại, lan xuống phần dưới cơ thể, tinh dịch lại chảy ra ngoài.

Tôi không dám nghĩ tới nữa và vẫn không thể tin được mình đã thực sự làm điều đó với con trai mình. Ông quay lại nhìn đứa con trai đang ngủ ngon lành. Anh ấy đã tỉnh rồi, đôi mắt sáng của anh ấy đang nhìn tôi chăm chú.

"Mẹ ơi, cách mẹ chải tóc thật cảm động."

"Đi..." Tôi cúi đầu và đắp chăn lên ngực.

"Tối qua cậu có vui không?" Ah Fai hỏi tôi khi anh ấy ôm tôi.

Nghe vậy, tôi xấu hổ đến mức toàn thân phát sốt. Tôi cắn môi nói: “Đi…”

Tôi vặn eo, đẩy anh ra, mặc áo lót và quần lót rồi đi chân trần về phía cửa.

Ngay khi tôi vừa cầm tay nắm cửa, Ah Fai đã tóm lấy eo tôi, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót nhỏ màu đỏ của tôi lên đùi và chạm vào mông tôi.

“A Huy,” tôi nghiêm túc nói, “Chuyện tối qua mẹ không trách con đâu, mẹ cũng chịu trách nhiệm. Nhưng con là mẹ của con, con là con của mẹ, chúng ta không thể tiếp tục như vậy được.”

“Làm ơn,” tôi thở hổn hển, áo ngực của tôi tuột ra.

"Đừng như thế này." Tôi quay lại nhìn Fai, ngực tôi rơi vào lòng bàn tay ấm áp của anh, "Đừng... ừm..."

"Được rồi, mẹ sợ con." Tôi lè lưỡi A Huy thở hổn hển, “Đi ngủ thôi…ừm…” Tôi chưa kịp nói xong thì miệng A Huy lại áp vào môi tôi.

Anh ta cởi áo ngực của tôi, đẩy quần lót của tôi xuống chân anh ta, nắm lấy eo tôi nâng lên khiến quần lót của tôi rơi xuống sàn, tước vũ khí của tôi ngay lập tức và bỏ mặc tôi dưới sự thương xót của anh ta. Tôi nắm tay nắm cửa bằng cả hai tay và ngồi xổm cạnh cửa. Ah Hui một tay vuốt ve ngực tôi, tay kia chạm vào mông và bộ phận sinh dục của tôi: "Mẹ ơi, nâng cái mông gợi cảm của mẹ lên. Đúng rồi. Ôi mẹ ơi, ngực mẹ dễ thương quá."

"Con thú nhỏ. Mẹ... sắp... sắp chết rồi." Tôi rên rỉ và quay lại, gục xuống trong vòng tay của con trai tôi.

Ah Fai hôn tôi âu yếm: “Ôi mẹ ơi”.

Xoa xoa núm vú của tôi: "Ôi bà nội dễ thương quá."

"Làm ơn...con...nhanh lên...chết tiệt...hiếp dâm mẹ."

Lúc này cửa mở, hai cô con gái tươi cười bước vào: "Chào buổi sáng mẹ!"

"Anh ơi, anh nói sẽ cưới chúng em sau khi quan hệ với mẹ em!" Gillian nói.

Ah Fai mỉm cười nhìn hai mẹ con chúng tôi rồi chậm rãi nói: "Tôi tuyên bố..."

Anh bước về phía A Huy, nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Nai, em gái thân yêu của anh. Nai đã ngủ với anh từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã cho anh chạm vào ngực cô ấy khi cô ấy mười ba tuổi, và cô ấy đã hiến dâng trinh tiết của mình cho anh khi cô ấy mười bốn tuổi.” Ah Hui hôn Ah Hui một cách biết ơn.

“Tôi có thai 2 lần vì sữa mẹ, bị đuổi học vì sữa mẹ. Thiếu tiền nên bán sữa cho gái mại dâm và lấy tiền bán thân”.

"Đừng nói nữa... ugh..." Ah Hui ôm Ah Hui và bật khóc.

"Tôi cũng ép cô ấy quan hệ tình dục với một con chó và tra tấn cô ấy bằng mọi phương pháp đồi trụy mà tôi học được trong sách."

"A Huy, chỉ cần ngươi yêu tỷ tỷ của ta, tỷ tỷ ta nguyện ý vì ngươi mà chết, ăn phân của ngươi, uống nước tiểu của ngươi, chỉ cần là của ngươi, tỷ ta liền thích." Ah Hui mơ màng nhìn anh trai mình, lẩm bẩm trong giấc ngủ và nghịch nghịch lông mi âm đạo của anh ấy.

"Sự hèn hạ của bộ ngực khiến tôi phấn khích mỗi khi nghĩ đến". Ah Fai vừa nói vừa đẩy em gái mình xuống sàn, và hai anh em lại bắt đầu đụ nhau.

"Ồ, hãy làm điều đó sau khi chúng ta nói chuyện xong!" Gillian hét lên bất mãn.

A Huy cười có lỗi, ôm em gái ngồi dậy: “Các anh, lại đây một lát.”

Ah Hui nép vào vòng tay Ah Hui như một chú mèo con, bộ phận sinh dục của hai chị em vẫn còn dính vào nhau.

Gillian bước tới chỗ tôi với vòng tay ôm lấy tôi và quỳ xuống bên cạnh họ.

"Tôi muốn cưới em gái tôi làm vợ đầu tiên." A Fai nói.

"Chúc mừng có được sữa nhé chị!" Gillian ôm em gái một cách trìu mến. Trong lòng tôi có chút chua xót, không khỏi nhăn mặt.

Được một lúc, Ah Fai lại ôm tôi: "Mẹ ơi."

Anh gọi một cách trìu mến, lòng tôi dịu lại, đồng ý: “Em yêu”.

Lời tái bút

Từ đó trở đi, gia đình chúng tôi sống một cuộc sống loạn luân mà thế giới không hề biết đến. Gillian, Ah Hui và tôi đã mang thai đứa con của Ah Fai. Một năm sau, tôi sinh một bé trai mà tôi gọi là cháu trai vì nó vừa là cháu tôi, vừa là con trai tôi. Ah Hui và Gillian cũng sinh được một bé gái.

Ah Hui rất vui khi có một đứa con trai khi còn nhỏ, và phong tôi làm vợ cả.

Tôi chuyển Ah Hui đến lớp của mình, và dùng sự ủy quyền của giáo viên chủ nhiệm, tôi yêu cầu Ah Hui ngồi ở hàng ghế cuối cùng mà không có bạn cùng lớp nào xung quanh. Trong giờ học, tôi luôn đến gặp Ah Fai và trả lời các câu hỏi của anh ấy. Lúc này, Ah Fai sẽ lén đưa tay vào váy tôi khi các bạn cùng lớp không chú ý, cởi quần lót của tôi, thọc ngón tay vào âm đạo của tôi và véo ngực tôi, hoặc bạo dạn véo ngực tôi.

Tôi luôn khuyên anh ấy bỏ thói quen xấu này nhưng anh ấy không chịu nên tôi phải nghe lời anh ấy và thỏa mãn dục vọng của anh ấy trong lớp.

Khi hai cô con gái được mười tuổi, mẹ của họ là Ah Hui và Gillian đã tự tay cởi quần của họ và đưa họ đến phòng Ah Hui để ngoại tình. Con trai tôi học oral sex từ khi còn nhỏ và có quan hệ tình dục với dì hoặc chị gái. Khi tôi mười lăm tuổi, Ah Hui đã yêu cầu anh ấy quan hệ tình dục với tôi, chúng tôi có thai và sinh ra một cậu bé có thể là chắt hoặc con trai.

[Cuối toàn văn]
