============================================================
  Chị dâu hung dữ và mẹ chồng hiền lành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9f%e7%8c%9b%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e8%88%87%e6%ba%ab%e6%9f%94%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2022-12-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi không ngờ, là một người cô đơn, một năm sau khi vợ tôi qua đời, hai người phụ nữ lại bất ngờ xuất hiện trên giường tôi, thay phiên nhau thực hiện nghĩa vụ của một người vợ, khiến đời sống tình dục của tôi thêm nhiều màu sắc. Hơn nữa, hai người phụ nữ đó không ai khác chính là chị dâu Xiaoya của tôi, còn người kia là mẹ chồng Suping của tôi.

Sau khi vợ tôi qua đời khi sinh con, mẹ chồng Suping và chị dâu tôi không rời khỏi nhà mà ở lại chăm sóc đứa bé. Đồng thời, họ cũng muốn tránh để tôi quá buồn khi ở một mình. Họ chuyển đến nhà tôi khi vợ tôi đang mang thai được sáu tháng. Nhà riêng của họ từ đó trở nên trống rỗng, vì bố chồng tôi mất từ ​​rất sớm và trong nhà chỉ còn hai đứa con. Tôi là một đứa con gái. Người được giới thiệu với tôi thực ra là chị dâu Xiaoya của tôi, nhưng lúc đó tôi không giải thích. Đó chỉ là một người bạn đưa tôi đến nhà cô ấy với tư cách là khách. Tuy nhiên, tôi lại yêu chị gái Xiaojing, người sau này trở thành vợ tôi, vì tính cách của chị ấy đúng như tên gọi, trầm lặng và điềm tĩnh, ân cần và dịu dàng, với mái tóc khăn choàng dài luôn xõa trên vai và nói chuyện nhẹ nhàng. Mặt khác, em gái Xiaoya của cô có vẻ hơi cởi mở. Tóc cô ấy ngắn đến mức trông cô ấy gần giống con trai. Cô ấy nói năng dứt khoát và rõ ràng, dám yêu và ghét, và thẳng thắn. Hai chị em tuy có tính cách rất khác nhau nhưng lòng hiếu thảo với mẹ lại giống hệt nhau, vì bố mất từ ​​rất sớm, chính mẹ chồng đã nuôi dạy họ khôn lớn nên họ cũng ngoan ngoãn, nghe lời mẹ.

Hơn một năm trôi qua yên bình như thế. Để giảm bớt rắc rối cho họ, tôi đã thuyết phục mẹ chồng cho con đi học mẫu giáo cả ngày. Tôi đón cô ấy vào mỗi tối thứ Sáu và gửi cô ấy về vào sáng thứ Hai. Sau đó, mẹ chồng tôi bàn với tôi rằng kể từ bây giờ họ sẽ về nhà riêng và sẽ đến giúp tôi chăm sóc các con vào thứ Sáu hàng tuần. Đồng thời, anh cũng khuyên tôi nên cân nhắc việc lập gia đình mới và tìm người ở cùng. Thành thật mà nói, mối quan hệ của tôi với vợ rất tốt nên năm nay, với sự quan tâm chu đáo của mẹ chồng và chị dâu, tôi đã có thể cống hiến hết mình cho công việc và gần như không bao giờ nghĩ đến việc tìm bạn đời mới nữa.

Trong khoảng thời gian này đã xảy ra một chuyện khiến mối quan hệ giữa chị dâu Xiaoya của tôi có chút khó xử. Khoảng nửa năm sau cái chết của vợ tôi. Một đêm nọ, Xiaoya mặc bộ đồ ngủ mỏng vào phòng ngủ của tôi vào ban đêm. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy đang ngồi cạnh giường mình, nên tôi hỏi cô ấy có chuyện gì không. Xiaoya lúc đó không nói gì mà chỉ im lặng nhìn tôi. Sau đó cô ấy nói, không có gì đâu. Cô ấy chỉ muốn xem liệu anh có cần tôi làm gì không.

Tất nhiên tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra khi cô ấy nói điều này, nhưng tôi vẫn chưa thoát khỏi cái bóng của Xiao Jing trong thời gian đó. Nhìn thấy chị dâu trước mặt trông gần giống Tiêu Cảnh, trong lòng tôi có chút bồng bềnh. Lý trí của tôi lúc đó mách bảo tôi không nên làm gì, nếu không sẽ phá hoại sự bình yên trong gia đình, chưa kể tôi cũng không muốn thay đổi cục diện lúc đó. Vì vậy lúc đó tôi đã nói với cô ấy rằng, Xiaoya, tôi không có việc gì phải làm. Bạn nên về phòng và đi ngủ sớm. Nếu cậu có việc gì cần làm, chúng ta có thể nói chuyện đó vào ngày mai, được chứ?

Xiaoya không rời đi ngay mà ngồi về phía trước, nhìn thật kỹ vào mắt tôi, sau đó giơ tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nói, tôi chỉ thấy gần đây em có vẻ không vui lắm, và trông em luôn u sầu như vậy, nên tôi muốn an ủi em. Đã quá lâu rồi, bạn nên vui lên và bắt đầu sống lại. Suy cho cùng thì quá khứ cũng đã qua rồi.

Tôi đặt lòng bàn tay mình lên mu bàn tay của Xiaoya và nói với lòng biết ơn sâu sắc, cảm ơn bạn, tôi biết sau này phải làm gì, chỉ cần chút thời gian thôi. Xiaoya lấy bàn tay đang đặt trên mặt tôi ra và từ từ trượt xuống cơ thể tôi cho đến khi chạm đến đùi tôi.

Thành thật mà nói, khi ngón tay của cô ấy lướt qua bụng tôi, tôi thực sự cảm thấy sự kích thích đã lâu, và tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào đầu ngón tay của cô ấy, nhưng cô ấy tránh phần giữa của tôi, thay vào đó trực tiếp dùng lòng bàn tay trắng nõn của mình để giữ đùi trong của tôi và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi không chắc cô ấy còn trinh hay không, và tôi không biết cô ấy có từng quan hệ tình dục hay không. Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng người trước mặt không phải là vợ tôi mà là chị dâu của tôi. Tôi không nên suy nghĩ quá nhiều. Hơn nữa, tôi còn nghe mẹ chồng nói rằng Xiaoya đang gặp một người bạn trai được cô ấy giới thiệu. Vì vậy, tôi giữ lòng bàn tay của cô ấy xuống để phần giữa ngày càng phình ra của tôi không bị lộ ra trước mặt cô ấy và nói: "Tôi hiểu. Tôi nghĩ bạn nên quay lại ngủ. Tôi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt."

Đối mặt với sự từ chối lịch sự của tôi, Xiaoya nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, cuối cùng không nói gì và quay người đi ra ngoài. Nhưng tôi cảm thấy kể từ đó, thái độ của Xiaoya đối với tôi trở nên lạnh lùng hơn trước, cô ấy cố tình hay vô tình tránh mặt tôi ở nhà. Cô ấy ngày càng về nhà muộn hơn. Tôi nghe mẹ chồng cô ấy nói rằng sau khi có vài người bạn trai, không ai trong số họ thành công.

Đôi khi tôi thức dậy và uống nước vào ban đêm, thậm chí tôi còn nghe thấy những tiếng động lạ khi hai người đang ân ái trong phòng. Tôi đã từng đến đây và tôi biết rằng âm thanh rên rỉ chỉ được tạo ra khi đạt khoái cảm tình dục. Chẳng lẽ hai người phụ nữ này đã ở cùng nhau -? Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa nên hỏi mẹ chồng gần đây Xiaoya bị sao vậy. Cô ấy ngày càng kỳ lạ hơn. Mẹ chồng tôi nghe xong chỉ lắc đầu bất lực nói: Hãy để cô ấy yên, có thể tâm trạng cô ấy không tốt, một thời gian nữa cô ấy sẽ ổn thôi. Bạn nên chú ý đến cô ấy nhiều hơn khi có thời gian. Cô trở nên hơi ngẫu hứng vì mất cân bằng tâm lý. Tôi cũng nghe thấy những lời mẹ chồng mơ hồ trách móc tôi.

Dù sao Tiểu Á mỗi ngày đều về rất muộn, xem ra bóng dáng của cô ấy trong gia đình này càng ngày càng hiếm nên tôi cũng không để ý lắm, nghĩ cứ để cô ấy muốn làm gì thì làm, chỉ cần cô ấy vui vẻ là được.

Một năm trôi qua nhanh như thế. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng trải qua rất nhiều thay đổi. Tôi đã đầu tư một số tiền tiết kiệm của mình vào thị trường chứng khoán. Không ngờ sau bao lần rối ren, số tiền trong tài khoản của tôi ngày càng nhiều, mọi việc càng ngày càng suôn sẻ hơn. Tôi đơn giản từ chức ở công ty và bắt đầu đầu cơ độc quyền tại nhà thông qua Internet. Tôi cũng ngày càng có nhiều thời gian nhưng càng ngày càng ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, không có cơ hội gặp gỡ nhiều người ở bên ngoài và cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc nối lại mối quan hệ của mình.

Cuộc sống của tôi trở nên nhàn nhã và thịnh vượng hơn. Mẹ chồng tôi chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi và chu cấp cho tôi ba bữa ăn mỗi ngày. Hầu như chỉ có hai chúng tôi ở nhà cả ngày. Nhiều lúc tôi ngồi chán nản trước máy tính và thấy mẹ chồng đang bận rộn trong phòng. Vì mẹ chồng cũng sợ nóng như tôi, nhưng bà không thích dùng điều hòa mà thích không khí tự nhiên nên ở nhà chúng tôi mặc quần áo đơn giản. Thường thì mẹ chồng tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ kiểu vest mà bà ngủ là bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng hoặc đen. Bởi vì họa tiết rất nhẹ và tùy chỉnh nên chúng rất phù hợp và khoe khéo cơ thể của cô ấy.

Mẹ chồng tôi hơn tôi hơn 20 tuổi. Cô thích búi tóc ở phía sau đầu. Da của cô ấy rất tốt. Bố chồng già của tôi là bác sĩ Đông y nên mẹ chồng tôi cũng biết rất nhiều về việc chăm sóc sức khỏe. Ngoài việc nấu ăn hàng ngày, cô còn hầm thực phẩm bổ sung nên trông cô không già đi như đáng lẽ phải ở độ tuổi đó. Vóc dáng của cô ấy giống người phụ nữ miền Nam, nhưng tay và chân của cô ấy hơi mập so với dáng người. Đôi khi nhìn vào, tôi không khỏi có cảm giác hơi kỳ lạ, thậm chí còn phải giấu đi mong muốn được di chuyển bên dưới.

Sau này, chúng tôi càng ở bên nhau lâu, tôi càng trở nên thiếu hiểu biết. Tôi ngồi đó và bí mật quan sát cô ấy mỗi ngày một lâu hơn. Tôi thậm chí còn bắt đầu có những cảnh khiêu dâm với cô ấy trong đầu. Đôi mắt tôi dường như có thể nhìn xuyên qua bộ đồ ngủ của cô ấy, tưởng tượng ra làn da trắng nõn, dịu dàng và thanh tú của cô ấy. Tôi thậm chí còn có một số nghi ngờ về tâm lý của chính mình. Tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi cơ thể của một người phụ nữ lớn tuổi đến vậy? Ngay cả khi tôi đang mơ vào ban đêm, thỉnh thoảng tôi cũng mơ thấy tôi và Tiểu Cảnh đang trải qua khoảng thời gian khó khăn trên giường. Chỉ là cơ thể của Tiểu Tĩnh trong vòng tay tôi trong giấc mơ không giống cô ấy mà thôi. Nghĩ kỹ lại, tôi thấy hình như thân hình và dáng người đó chính là của mẹ chồng tôi.

Kể từ đó, tôi luôn lang thang giữa cơn nghiện và lý trí. Mẹ chồng tôi dường như đã để ý đến những hành vi hớ hênh thường xuyên của tôi, nhưng bà không bao giờ tỏ ra bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ quan tâm đến tôi nhiều hơn trước và chăm sóc tôi rất tốt. Nhưng cuối cùng một ngày mối quan hệ của chúng tôi thay đổi nhanh chóng. Mọi thứ trở nên không thể quản lý được.

Nguyên nhân của sự việc là thế này. Một ngày nọ, mẹ chồng tôi đột ngột ngã ở trong phòng. Để không làm đứa trẻ rơi xuống tay, mắt cá chân của cô đã bị bong gân nặng. Khi tôi đi mua sắm về nhà, chân mẹ chồng tôi đã sưng tấy. Tôi nhanh chóng bảo mẹ chồng ngồi trên ghế sofa, sau đó tôi tìm loại dầu cây rum đã chuẩn bị ở nhà và bôi lên bà. Rồi tôi ngồi lên chân mẹ chồng. Trước mặt mẹ, tôi yêu cầu mẹ chồng đặt chân bà lên chân tôi. Vì mẹ chồng tôi mặc váy ở nhà nên hai bắp chân trắng nõn của bà hiện ra ngay trước mắt tôi. Dù chung sống với nhau đã lâu nhưng chúng tôi chưa bao giờ thân thiết với nhau như vậy, cũng chưa từng tiếp xúc với cơ thể của bà nên tôi và mẹ chồng cảm thấy hơi xấu hổ về điều này.

Để tác dụng của thuốc thấm vào da, mình cần tiếp tục massage nhẹ nhàng lên bề mặt sau khi bôi, có thể do đau. Vừa lúc tôi cúi đầu xoa bóp chăm chú thì mẹ chồng cũng phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế vì đau. Đối mặt với bàn chân trắng nõn và thanh tú trong tay mình, cùng tiếng rên rỉ của phụ nữ bên tai giống như khi đạt cực khoái, tôi, người đã lâu không có phản ứng tình dục, thực sự rất xúc động. Phần giữa eo của tôi cũng bắt đầu cương cứng lên và bắt đầu sưng lên từng chút một. Ngoài ra, chân mẹ chồng tôi rất gần với chân tôi. Khi không có sự cương cứng, nó chẳng là gì cả. Nhưng sau khi cương cứng xong nó lại đẩy vào lòng bàn chân của mẹ chồng tôi. Có lẽ mẹ chồng tôi cũng cảm nhận được điều gì đó qua lòng bàn chân, hoặc cảm thấy tiếng rên rỉ vừa rồi của bà hơi lớn. Cô ấy không khỏi đỏ mặt, vội vàng muốn giật mạnh chân trên chân tôi. Tôi nhanh chóng giữ nó xuống và nói, đừng di chuyển. Càng cử động sẽ càng đau. Chờ cho đến khi thuốc phát huy tác dụng.

Cứ như thế, mẹ chồng tôi ngừng cử động và cho phép tôi tiếp tục xoa bóp cổ chân cho bà. Đồng thời, do một số yếu tố kích thích nên sự cương cứng của tôi không hề biến mất, lòng bàn chân của mẹ chồng cũng đè lên đó. Không biết là do đau hay vì nguyên nhân nào khác. Sắc mặt mẹ chồng tôi càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc.

Mẹ chồng tôi năm nay 56 tuổi. Cô ấy trông như chỉ hơn 50 tuổi do được chăm sóc tốt trong nhiều năm. Cô có dáng người nhỏ nhắn, thanh tú, làn da trắng thanh tú, mái tóc búi cao như hầu hết phụ nữ miền Nam. Tính cách của cô ấy giống hệt vợ tôi. Cô ấy không chỉ ân cần, chu đáo mà còn học rất giỏi. Tôi nghe vợ tôi kể rằng sau khi bố cô ấy mất, vẫn còn rất nhiều người thân thiết với mẹ cô ấy, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy không bao giờ chọn cách tái hôn.

Mẹ chồng tôi tỏ ra rất hài lòng với việc tôi là con rể và liên tục thúc giục Xiaojing của tôi kết hôn sớm. Tôi nhớ có lần nghe vợ nói mẹ chồng rất hài lòng về tôi và nói rằng xét về ngoại hình thì tôi là người đàn ông tốt hiếm có. Tôi không chỉ thanh lịch và năng động mà còn trung thực và đáng tin cậy. Vợ tôi cũng tiết lộ riêng rằng mẹ cô từng nói với cô rằng chiếc mũi to chứng tỏ tôi là người đàn ông mạnh mẽ và tốt bụng. Thực tế đã chứng minh, đời sống hôn nhân của chúng tôi giống như vịt gặp nước, đặc biệt là đời sống tình dục hài hòa và hoàn hảo. Vợ tôi chưa bao giờ làm tôi thất vọng.

Đã rất lâu rồi, tôi và mẹ chồng lại im lặng như thế này. Dù cúi đầu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ chồng đang im lặng nhìn tôi. Một lúc lâu sau, mẹ chồng tôi mới lên tiếng và nói: “Con trai, mẹ là người đã từng đến đây, không biết có nên nói gì hay không”. Tôi nói, có chuyện gì thì cứ nói đi, chúng ta đều là một gia đình, sao phải khách sáo như vậy?

Mẹ chồng nói, dù sao Tiểu Tĩnh cũng đã đi lâu như vậy. Dù chúng tôi đã giúp anh chăm sóc bọn trẻ nhưng dù sao anh cũng là đàn ông và tương lai vẫn còn một chặng đường dài. Bạn và tôi đã nhiều lần nói chuyện về việc lập lại gia đình nhưng bạn luôn không coi trọng việc đó. Bạn không hài lòng với số ít người mà Xiaoya đã giới thiệu cho bạn. Sẽ mất bao lâu để tiếp tục như thế này?

Tôi nói, bây giờ tôi cũng chưa nghĩ đến nhiều như vậy, dù có nhìn kỹ thế nào cũng không tìm được người có thể so sánh với Tiểu Tĩnh. Thay vì chỉ tìm ai đó để làm cùng, sống như thế này sẽ tốt hơn.

Mẹ chồng nói, nhưng dù sao con cũng là đàn ông, không có phụ nữ mãi sống như vậy cũng không ổn. Ngay cả khi bạn có một mối quan hệ đúng đắn với một người phụ nữ thì điều đó cũng tốt, nếu không thì sẽ có hại cho sức khỏe của bạn.

Tôi nói, ý bạn là chuyện vợ chồng? Mẹ chồng nghe tôi hỏi thẳng, liền quay mặt đi, đỏ mặt không nói gì nhưng vẫn khẽ gật đầu.

Tôi nói, quên đi, trước đây tôi đã từng gặp vài người, nhưng tôi không có cảm giác giống như khi ở bên Tiểu Tĩnh. Có lẽ Xiaojing đã ảnh hưởng quá nhiều đến tôi. Trừ khi bạn gặp một người có tính cách và ngoại hình rất giống Xiaojing.

Mẹ chồng suy nghĩ một lúc rồi nói, con nghĩ gì về Xiaoya? Bạn có thể cân nhắc việc bắt đầu lại một gia đình với cô ấy không? Cô ấy trông giống chị gái mình, nhưng tính cách lại rất khác. Ngoài ra, cô ấy cũng rất có cảm tình với bạn và luôn nói rằng sau này cô ấy sẽ tìm được một người đàn ông như bạn trước khi kết hôn. Tôi nghĩ bạn là một người phù hợp.

Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu nói: “Tôi chú ý đến tính cách hơn. Cô ấy có ngoại hình giống chị gái mình, nhưng tính cách lại rất khác biệt, cô ấy không có tính cách như anh và Tiểu Tĩnh chút nào.” Ngoài ra, cô còn phải giải quyết việc người khác giới thiệu bạn trai cho mình. Tôi nghĩ cô nên quên nó đi. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy nối lại mối quan hệ của mình hơn là để bạn nối lại mối quan hệ của cô ấy. Tôi nói đùa.

Mẹ chồng nghe những lời nửa nịnh nửa phản của tôi, nói: “Càng ngày càng vô liêm sỉ. Ngay cả mẹ chồng, con cũng dám nói những lời như vậy. Chẳng trách Tiểu Tĩnh thường nói bề ngoài con khác người. Nhìn thì có vẻ lương thiện nhưng thực ra con đầy nước”. Vừa nói, anh ấy vừa dùng chân đá vào chân tôi, đến nỗi lòng bàn chân của anh ấy hoàn toàn dính chặt vào vật cương cứng của tôi.

Tôi nhân cơ hội giữ lấy đôi chân thịt của cô ấy và ấn chúng vào đó để cô ấy không co rúm lại. Tôi từ từ dùng lòng bàn tay vuốt ve mu bàn chân của cô ấy, đồng thời nghiêng người về phía trước để phần nhô ra của tôi ép chặt vào lòng bàn chân cô ấy. Trên thực tế, tôi đã có nhiều ảo tưởng về tình dục về bà mẹ chồng quyến rũ này. Trong thâm tâm, tôi luôn quan tâm đến những người phụ nữ hiền lành, đức độ, nhất là những người lớn tuổi. Lúc này tôi tưởng mọi chuyện đã như thế này rồi nên nhân cơ hội trêu chọc cô ấy, nói, bây giờ ai còn có gia đình? Căn hộ này có dịch vụ giặt là, có người giao đồ ăn mọi lúc trong ngày, có người dọn phòng theo giờ và có nhà trẻ tạm thời. Về cơ bản họ có thể cung cấp bất cứ thứ gì mà người vợ có thể làm. 

Mẹ chồng tôi nghe xong suy nghĩ một lúc rồi giẫm chân lên chỗ nhô ra của tôi và nói: “Họ có quan tâm đến chuyện này không?” Suy cho cùng, đàn ông cần có một người phụ nữ bên cạnh. Tiểu Tĩnh đã đi lâu như vậy rồi, cô không thể cứ một mình như vậy mãi được. 

Ai nói xung quanh tôi không có phụ nữ? Bạn và Xiaoya không ở đây sao? tôi nói. 

Mẹ chồng tôi nói, tôi có ích gì? Bạn nên cân nhắc việc kết hôn với Xiaoya một lần nữa. 

Tôi nói, tôi đã nói rồi, sau khi cưới Tiểu Tĩnh, tôi không còn hứng thú với người khác nữa. Cho dù có người phụ nữ khác cũng chỉ là điều chỉnh quan hệ tình dục, quên đi vấn đề tình cảm. Không phải bạn đã đến đây sau nhiều năm không có đàn ông sao? 

Tôi luôn đi chơi bên ngoài hàng ngày và hẹn hò với nhiều bạn trai nhưng không ai trong số họ phù hợp. Anh nên suy nghĩ đi, cho dù chỉ điều chỉnh với cô ấy như anh nói, tôi cũng không tin một người đàn ông mạnh mẽ cường tráng như anh có thể một mình cầm cự được. mẹ chồng nói. 

Hãy tìm cô ấy, cô ấy trông giống một cô nàng tomboy nhỏ bé, tốt hơn hết là bạn nên tìm bạn chăm sóc cô ấy. Không phải Tiểu Tĩnh cũng nhờ anh chăm sóc em nhiều hơn sao? Không phải lúc nào bạn cũng nhìn tôi như thế này. Tôi bắt đầu nói ngày càng bạo dạn hơn, đồng thời dùng lanthanum sát thủ của mình ấn vào đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy và từ từ vuốt ve chúng trên mu bàn chân, đồng thời tiếp tục dùng ngón tay quét nhẹ những ngón chân được sắp xếp gọn gàng của cô ấy. Tôi biết rằng không người phụ nữ nào có thể kiềm chế được sự vuốt ve như vậy. 

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ chồng tôi cũng co giật nhẹ khi tôi vuốt ve mẹ. Rõ ràng là cô ấy cũng có chút bối rối trước sự vuốt ve của tôi. Nghe tôi nói xong, mặt cô ấy càng đỏ hơn, cô ấy nhanh chóng nói, càng trở nên thái quá hơn. Bên ngoài có quậy phá thế nào cũng không sao, nhưng cũng không nên để mẹ chồng già ra đi. 

Than ôi, đó chỉ là một trò đùa. Trong tất cả những người tôi biết, tính cách và ngoại hình của bạn giống Xiaojing nhất. Nếu Xiaoya giống Xiaojing thì tôi đã để ý đến cô ấy từ lâu rồi. Tôi buồn bã nói. 

Mẹ chồng nghe xong liền im lặng, chỉ lặng lẽ tựa vào giường suy nghĩ những suy nghĩ của mình. Tôi phớt lờ cô ấy và từ từ xoa bóp cho cô ấy trong khi ngắm nhìn đôi chân thịt của cô ấy và cảm nhận hơi ấm ở chân cô ấy từ từ truyền đến cặc tôi. Đồng thời, tôi cũng vô thức đưa tay lên từ từ vuốt ve đôi bắp chân thanh tú của cô ấy.

Mẹ chồng tôi dường như đã cảm nhận được tâm trạng của tôi. Có lẽ cô không muốn để những cảm xúc xấu hổ như vậy tiếp tục kéo dài, hoặc cô sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân. Cô ấy nhanh chóng nói với tôi: “Được rồi, bây giờ tôi đã đỡ hơn nhiều rồi, không cần xoa bóp cho tôi nữa. Cô giúp tôi nằm trên giường một lúc, rồi cô đi làm việc khác trước đã.” 

Chúng ta đều là một gia đình, sau này chúng ta phải hòa hợp với nhau, và tôi không muốn làm cho bầu không khí trở nên quá căng thẳng. Tôi vội đứng dậy đỡ mẹ chồng đến bên giường. Không ngờ vết thương ở chân của mẹ chồng tôi vẫn chưa lành. Cô vừa đứng dậy, miệng đau đến mức suýt ngã xuống. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và nói, quên đi, làm ơn đừng cử động nữa. Sau đó, tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy xuống giường trong phòng. Mẹ chồng tôi lúc đầu rất sốc, nhưng sau khi nghe những lời tôi nói và nỗi đau vừa rồi, bà không nói gì. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, hơi tựa đầu vào vai tôi và để tôi bế cô ấy lên và đưa cô ấy về phòng. 

Chúa ơi, sao anh lại nhẹ hơn Xiao Jing nhiều như vậy, tôi vô tình nói khi bước đi. 

Vớ vẩn, anh luôn ôm cô ấy trong tay cả ngày lẫn đêm à? Mẹ chồng tôi cũng mỉm cười sau khi nghe điều này. 

Đúng, tôi đã từng ôm cô ấy như thế này mỗi ngày sau khi cô ấy tắm xong và đặt cô ấy lên giường trong phòng, giống như bây giờ. 

Than ôi, nếu đúng như vậy thì quả thực đáng ghen tị. Thật đáng tiếc──. 

Bạn ghen tị với điều gì? Nếu bạn thích nó, hãy tận hưởng nó như thế này. Từ giờ trở đi, anh sẽ ôm em như thế này mỗi ngày. Ai biến chúng ta thành một gia đình? Có hay không? Tôi nói với một nụ cười. 

Đừng suốt ngày vô lễ, đừng quên ta là mẹ chồng của con. Mẹ chồng tôi vừa nói vừa dùng tay tát nhẹ vào mặt tôi. 

Nhưng Tiểu Tĩnh đã mất rồi, bây giờ tôi cũng giống như bạn, vừa là nam vừa là nữ, chỉ là chênh lệch tuổi tác có chút chênh lệch, bạn có nghĩ vậy không? Vừa nói, tôi nhân cơ hội di chuyển bàn tay đang ôm eo cô ấy lên và đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy. Không ngờ cảm giác trên tay tôi vẫn rất chắc chắn và đầy đặn khi chạm vào. Miếng thịt bên dưới đột nhiên cứng lại nên tôi hạ tay xuống và di chuyển cặp mông cong của cô ấy xuống, ngay sát phần dưới cứng rắn của mình. Khi bước đi, anh cố tình hay vô ý xoa mông cô. Tất nhiên, mẹ chồng tôi cũng cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi. Cô ấy nhanh chóng quàng tay qua cổ tôi và cố gắng di chuyển cơ thể lên trên. Tuy nhiên, điều này khiến cô ấy trông thân mật hơn, gần như rúc hoàn toàn vào vòng tay tôi. 

Sau khi đặt cô ấy xuống giường, cô ấy nhanh chóng nói với tôi: được rồi, tôi sẽ nghỉ ngơi một lát, còn anh thì đi làm việc khác trước. Xiaoya sẽ quay lại sớm để cô ấy có thể nấu ăn. Tôi gần như đã sẵn sàng. 

Để tránh cho cô ấy bối rối và cho cô ấy chút không gian để vận động, tôi giúp cô ấy dựa vào giường rồi rời khỏi phòng, để cô ấy một mình đến đó và từ từ suy ngẫm mọi chuyện ngày hôm nay. Khi bước tới cửa, tôi quay lại và thấy cô ấy đang cúi đầu suy nghĩ. Nhưng từ giây phút đó trở đi, tôi đã biết sau này mình sẽ làm gì nên không khỏi gật đầu xác nhận quyết định của mình. 

Chiều hôm sau, sau khi nghĩ đến đêm qua, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân trắng nõn của mẹ chồng và bộ ngực săn chắc mà bà cảm nhận được trong tay. Ngay cả sau khi chìm vào giấc ngủ, tôi vẫn mơ thấy Tiêu Kinh. Chúng tôi đang ở trên giường, nhưng điều kỳ lạ là khuôn mặt của người kia trong giấc mơ lại là khuôn mặt của Tiểu Cảnh, sau đó lại là mẹ chồng tôi. Vào thời điểm xuất thần về đêm trong giấc mơ, thứ hiện lên trước mắt tôi chính là ánh mắt dịu dàng và hơi thở đều đặn của mẹ chồng. Khi tỉnh dậy, tôi biết sâu thẳm bên trong mình đang khao khát điều gì. 

Sau khi ra khỏi phòng ngủ, tôi phát hiện mẹ chồng không xem TV trên sofa ở phòng khách như thường lệ, nên tôi gõ cửa phòng mẹ chồng, sau đó nhẹ nhàng mở cửa ra thì thấy mẹ chồng đang ngồi ở mép giường, xoa chân. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi rất ngạc nhiên và hỏi: "Có chuyện gì à?" 

Tôi nói, anh đừng lo cho em, sợ em ở nhà một mình buồn chán, nếu không nỗi đau lại bắt đầu. Thế còn nó thì sao? Bạn có cảm thấy tốt hơn không? 

Hôm qua, sau khi bôi thuốc, bạn cảm thấy khỏe hơn. Có chút đau khi băng bó ban đêm, nhưng sáng dậy thì không sao, nhưng vẫn hơi đau khi đi lại. Ngày mai anh ấy sẽ hoàn toàn ổn nếu gục ngã. mẹ chồng nói. 

Tôi ngồi ở mép giường nhìn nó và nói, chỗ sưng đã giảm bớt. Mình sẽ thoa kem dưỡng và massage lại cho bạn. Nó sẽ được chữa lành hoàn toàn vào ngày mai. 

Không đợi mẹ chồng từ chối, tôi đi ra ngoài tìm lọ thuốc từ phòng khách, quay lại ngồi ở mép giường, đặt chân mẹ lên chân tôi, lấy bông gòn thoa thuốc lên mắt cá chân mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Nó vẫn còn đau à? Thấy mẹ chồng im lặng, tôi ngước lên hỏi mẹ thì thấy mẹ ngồi đó im lặng nhìn tôi. Thế nên tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, cố gắng hòa nhập khuôn mặt cô ấy với khuôn mặt mà tôi đã mơ thấy đêm qua. 

Đêm qua giấc mơ của tôi yên tĩnh đến mức tôi cúi đầu nói. Mẹ chồng hơi co chân lại và hỏi, chuyện gì đã xảy ra với bà trong giấc mơ vậy? 

Không, giống như những cặp đôi bình thường, chúng tôi mơ ước được ở bên nhau, tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Than ôi, đứa trẻ tội nghiệp, tiếp tục làm điều này là không tốt. Mẹ chồng tôi cũng xúc động nói. 

Giấc mơ là về cô ấy, nhưng lúc này nó là khuôn mặt của cô ấy, khoảnh khắc khác nó là khuôn mặt của bạn. Tôi nhìn mẹ chồng rồi chậm rãi nói. 

Mẹ chồng tôi im lặng, tôi cũng vậy. Một lúc sau, tôi không khỏi tăng thêm lực tay khi xoa bóp nhẹ nhàng. Mẹ chồng tôi không khỏi rên rỉ và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Haha, Bao Hiểu Tĩnh đêm qua cũng hét lên như vậy, âm thanh cũng giống hệt như của bạn. 

Không nghiêm trọng! Đúng như lời mẹ chồng nói, hôm qua bà dùng lòng bàn chân ấn vào chân tôi như hôm qua nhưng cũng đánh thức đứa em đang ngủ say của tôi. 

Thực ra tối qua tôi cũng mơ thấy Tiểu Tĩnh. Mẹ chồng nghe rồi chậm rãi nói. 

thực tế? Cô ấy đã mơ về điều gì? Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Mẹ chồng cúi đầu, im lặng hồi lâu. 

Giấc mơ đó là gì? Tại sao bạn không nói cho tôi biết? 

Tôi đã mơ thấy hai bạn đùa giỡn trên giường, cùng nhiều điều khác. Kỳ lạ thật, tuổi đã cao như vậy mà sao còn mơ thấy mình bị ngã? Tôi không nên nhìn thấy việc rơi xuống. Mẹ chồng vừa nói, mặt bà bắt đầu đỏ bừng. 

Bạn đã bao giờ mơ thấy tôi chưa? Tôi bắt đầu cảm thấy hơi ngạc nhiên và vội hỏi. 

Vâng, mẹ chồng gật đầu và đưa ánh mắt sang một bên. 

Xiaojing là người hiếu thảo nhất, có lẽ cô ấy đang ám chỉ rằng không có gì là chắc chắn cả. Tôi ngày càng chắc chắn hơn về những suy nghĩ của mình và ngày càng hiểu hơn những gì tôi mơ thấy đêm qua có ý nghĩa gì. 

Nó ngụ ý gì? Mẹ chồng quay sang hỏi. 

Xiaojing quá hiểu tôi và biết rằng tôi sẽ không dễ dàng tìm được một người mới quá khác biệt với cô ấy. Cô ấy cũng biết bạn đã cô đơn nhiều năm như vậy, có lẽ đó là gợi ý rằng bạn và tôi nên quan tâm đến nhau nhiều hơn.

Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Hôm nay tôi nhất định sẽ nói chuyện với Xiaoya và yêu cầu cô ấy thay đổi tính tình để hai người có cơ hội ở bên nhau càng sớm càng tốt. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy thoải mái. mẹ chồng nói. 

Lại đến rồi phải không, cuộc sống bây giờ đã không như trước, không cần phải lo lắng gì cả, nếu tìm được người vào thì chỉ có thể bình thường chuyện vợ chồng. Thay vì tìm người về vấn đề này, tại sao không tìm bạn phối hợp với Xiaoya? Bạn có nghĩ vậy không? Tôi bắt đầu tấn công. 

Nói nhảm, dù thế nào đi nữa, tôi cũng là mẹ chồng của bạn chứ không phải Xiaoya. Đừng suy nghĩ nhiều, nếu không cả nhà sẽ không thể hòa hợp bình thường được. Mẹ chồng cố gắng hết sức để rút lui. 

Đó không thực sự là hôn nhân, đó chỉ là sự chăm sóc lẫn nhau. Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? Tệ nhất là tôi sẽ chỉ có một cuộc sống hạnh phúc một mình. Thấy cô ấy giơ con át chủ bài, tôi không thể đẩy cô ấy quá mạnh nên bắt đầu giảm tốc độ. Đồng thời, tôi không nói gì mà ôm lấy đôi chân nhỏ bé của bé và ấn chặt vào phần thân dưới rắn chắc của mình. Hãy để đôi bàn chân mềm mại của cô ấy cảm nhận được sự cương cứng và sức mạnh của tôi. Sau đó tôi bắt đầu nghĩ cách tiếp tục. 

Bởi vì ở rất gần nên ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng mùi mồ hôi, liền hỏi: "Hôm qua nàng không tắm, có bất tiện không? Trên người có mùi mồ hôi, quần áo còn chưa thay." 

Mẹ chồng ngửi người cô ấy rồi nói, tối qua Tiểu Á về rất muộn, tôi không làm phiền cô ấy nên cũng không nhờ cô ấy pha nước tắm cho tôi. Tôi đang nghĩ đến việc giặt nó tối nay. 

Làm thế này đi, tôi pha nước tắm cho cậu, cậu đi giặt, thay quần áo bẩn để quầy phục vụ dưới lầu giặt. 

Tôi đổ một ít nước vào bồn tắm trong phòng cô ấy, đi ra cười nói với cô ấy: "Được rồi, tôi giúp cô vào rửa, cô có muốn tôi giặt cho cô không?" 

Đừng nói nhảm nữa, giúp tôi vào đi, mẹ chồng tôi vừa nói vừa kinh hãi, che cổ áo lại. 

Bạn sợ điều gì? Tôi đã từng giúp Tiểu Tĩnh tắm. Hãy nhìn xem, bạn là người phong kiến. tôi nói. 

Cô ấy là vợ anh và tôi là mẹ chồng anh, đừng nhầm lẫn. Mẹ chồng nghiêm túc nói. 

Được rồi, được rồi, đừng sử dụng nó nếu bạn không cần nó. Thấy bạn lo lắng, có vẻ như tôi là kẻ biến thái. Tôi đỡ cô ấy vào phòng tắm, sau đó đi ra đóng cửa lại cho cô ấy và nói: “Khi nào giặt xong hãy gọi cho tôi, tôi sẽ giúp cô.” 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa trong phòng xem TV, nghe tiếng nước liên tục từ phòng tắm. Tưởng tượng cảnh mẹ chồng khỏa thân nằm trong bồn tắm, phần thân dưới của tôi bắt đầu cứng lại. Đầu óc tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng. 

Hồi lâu, tiếng nước ngừng, hồi lâu mới nghe thấy mẹ chồng khe khẽ gọi mình. Tôi mở cửa phòng tắm thì thấy mẹ chồng tôi lại đứng đó ăn mặc chỉnh tề nhưng tắm xong mặt bà lại ửng hồng. Tôi đỡ cô ấy đi từng chút một về phía phòng. Khi thấy cô ấy chật vật, tôi nói, hãy quên chuyện đó đi. Khi đến nơi, tôi mới đón cô ấy. Mẹ chồng tôi chưa kịp chuẩn bị đã nhanh chóng vòng tay thật chặt quanh cổ tôi. Tôi bước ngay đến giường và đặt mẹ chồng nhẹ nhàng lên giường. Tôi thấy cô ấy tuy đã tắm nhưng vẫn thơm tho nhưng quần áo vẫn chưa thay nên hỏi, sao vừa rồi cô không thay quần áo để tôi cho họ giặt. 

Vừa rồi đi vào, tôi nhớ ra mình không mang theo quần áo để thay, mẹ chồng nhẹ giọng nói. 

Tôi bước tới mở tủ và nói, tôi sẽ lấy cái mà bạn muốn thay cho. 

Chỉ cần lấy bộ đồ ngủ màu trắng trên cùng. Dù sao thì bạn cũng không cần phải ra ngoài để quấn mình ở nhà. mẹ chồng nói. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ lụa trắng vào, cố ý trêu chọc cô ấy: “Bộ đồ ngủ này à?” Đồ lót của bạn ở đâu? Bạn không muốn thay đồ lót à? 

Trong ngăn kéo nhỏ ở giữa, cứ lấy cái nào cũng được, mẹ chồng đỏ mặt nói, giọng trầm như muỗi. 

Tôi mở ngăn kéo nhỏ và tìm thấy đồ lót màu trắng và đen, trong đó có một số áo lót của phụ nữ. Tôi ngẫu nhiên lấy một bộ đồ lót màu trắng bên trên, mặc cùng với bộ đồ ngủ của mình, đặt lên đầu giường và nói, bạn có muốn tôi thay cho bạn không? Nó có thuận tiện cho bạn không? 

Mẹ chồng tôi nghe xong càng đỏ mặt nói: "Đừng nói nhảm nữa, mẹ tự thay được, con ra ngoài trước đi." 

Tôi biết cô ấy sẽ không thay nếu tôi không đi chơi nên tôi nói, anh thay trước, sau khi thay xong thì gọi cho tôi. 

Tôi đóng cửa lại, đứng ở cửa, nhẩm tính xem cô ấy thay quần áo nhanh đến mức nào. Tôi nghĩ bây giờ tôi nên cởi áo sơ mi, đồ lót, quần dài và quần lót. Sau đó, tôi khỏa thân và việc mặc đồ ngủ hoặc đồ lót trước là tùy thuộc vào tôi. Vâng, đã đến lúc rồi. Tôi nghĩ ngợi rồi đẩy cửa ra và hỏi, bạn sẵn sàng chưa? 

Cảnh tượng khiến tôi chú ý là mẹ chồng tôi đang ngồi ở mép giường, nửa thân trên vẫn trần trụi, hai tay chuẩn bị kéo chiếc quần lót ra khỏi chân. Khi anh ấy nhìn thấy tôi đột nhiên đẩy cửa ra, đôi mắt anh ấy mở to kinh ngạc, hai tay không khỏi dán chặt vào đó.

Tôi bước tới với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Nhìn xem, nếu không tiện thì cứ nói đi. Tại sao bạn lại làm việc chăm chỉ như vậy?" Vừa nói, anh vừa dùng tay giúp cô vén quần lót lên, nhìn vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Chà, một lớp lông mu ngắn và thưa bao phủ toàn bộ vùng lông mu. Nó trông giống như của Xiaojing trước đây, ngoại trừ phần của Xiaojing và lông mu trên đó đã được tôi lau chùi thường xuyên từ lâu.

Tôi giúp cô ấy vén quần lót lên đùi, nhưng thấy cô ấy vẫn chưa tỉnh lại vì bị sốc và ngồi ngây ngốc ở đó, tôi cúi xuống đối mặt với cô ấy, giả vờ quan tâm và hỏi: Có chuyện gì vậy? Không sao đâu.

Mẹ chồng tôi vẫn chưa tỉnh dậy, đang ngồi ngơ ngác. Tôi đứng dậy trước mặt cô ấy, ôm lấy cơ thể cứng ngắc của cô ấy trong tay, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy và chờ đợi. Mẹ chồng tôi hồi lâu không nói một lời, chỉ để tôi ôm bà trong bộ quần áo lót như thế này. Tôi rất cao và giường hơi ngắn. Cô ấy ngồi đó với bộ ngực trần áp sát vào giữa tôi. Ngực cô ấy ngày càng cảm nhận được sự cương cứng của tôi, nhưng cô ấy không né tránh hay phản ứng. Chúng ta đã dừng thời gian như thế này rất lâu rồi.

Sử dụng kỹ thuật thông thường của mình, tôi nhẹ nhàng vuốt lòng bàn tay qua lại trên tai cô ấy, đồng thời vuốt ve tấm lưng trần của cô ấy lên xuống bằng tay kia. Cuối cùng, mẹ chồng tôi bắt đầu có động thái gì đó. Đầu tiên cô ấy thở dài một hơi, sau đó đưa ngực lại gần cơ thể tôi. Tay cô ấy bắt đầu bối rối vòng quanh hông tôi, và cô ấy vô tình bắt đầu kéo cơ thể tôi lại gần mình hơn. Cánh tay anh càng lúc càng ôm tôi chặt hơn.

Toàn bộ cơ thể Bạn có thể làm điều đó bằng cách áp vào chỗ phình ra của tôi, lắc nhẹ để tránh tôi chạm vào tai cô ấy, cô ấy đặt tay còn lại lên mông, điều này khiến âm đạo của cô ấy cọ xát qua lại giữa tay và mặt, điều đó cũng khiến nó ngày càng cứng hơn.

Mẹ chồng lần này cũng không có né tránh, chỉ nghe thấy nàng chậm rãi vuốt ve, thở dài nói: "Ôi, dù sao ta cũng già rồi, bằng không thật sự không đành lòng nhìn con luôn một mình vượt qua." Nhưng ai bảo tôi là mẹ của Tiểu Tĩnh? Nhiều thứ không thể thay thế được.

Tôi thấy cô ấy không còn cự tuyệt và đang trong tâm trạng mâu thuẫn nên tiếp tục dùng tay xoa tai cô ấy, nhân cơ hội đi xuống nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trần của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô ấy. Đột nhiên núm vú của cô bắt đầu cứng lại. Tôi nói, ai nói ngươi già rồi mà da dẻ vẫn mỏng manh như vậy, cái túi này vẫn khá đầy đặn, giống như Tiểu Tinh vậy. Chỉ mỗi khi nhìn thấy bạn, tôi mới có thể nghĩ đến Xiaojing. Không người phụ nữ nào khác có thể khiến tôi cảm thấy như thế này.

Nhưng tôi là mẹ chồng của bạn? Mặt mẹ chồng áp vào âm đạo tôi, vẫn đang rên rỉ giãy giụa.

Im đi──, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần nghĩ ngươi là góa phụ, ta cũng là góa phụ, ngươi là nữ nhân, ta là nam nhân, thế là đủ. Không phải Tiểu Tĩnh cũng nhờ anh chăm sóc tôi nhiều hơn khi tôi rời đi sao? Hơn một năm nay, ngoài việc không quan hệ, anh đều làm tất cả những gì cô ấy có thể làm. Bạn sợ điều gì nếu bạn làm nhiều hơn? Anh không muốn kết hôn lần nữa, vậy em và anh làm những điều hạnh phúc hơn thì có gì sai? Chẳng phải tối qua tôi cũng mơ thấy anh sao? Người nằm trên giường với tôi trong một khoảnh khắc là khuôn mặt của Xiaojing và của bạn trong khoảnh khắc tiếp theo.

Đúng, thật kỳ lạ khi nói rằng đêm qua tôi mơ thấy bạn và Tiểu Tĩnh đang đùa giỡn trên giường, nhưng không hiểu sao khi cô ấy quay lại, thứ tôi nhìn thấy chính là khuôn mặt của chính mình. Có thực sự có sự quan phòng và gợi ý? Tôi đã suy nghĩ về điều này sáng nay. Điều này tốt như thế nào? Mẹ chồng nói. Đồng thời, cô ấy ấn tay tôi vào ngực cô ấy để ngăn tôi chạm vào nữa.

Bạn đã tìm ra nó chưa? Tôi buông cô ấy ra rồi cúi xuống nhìn thẳng vào mặt cô ấy và hỏi.

Mẹ chồng nhìn chằm chằm vào mặt tôi và nói: Tôi đã góa bụa nhiều năm như vậy, và tôi có thể làm bất cứ điều gì cho Xiaojing và Xiaoya, đặc biệt là cho Xiaojing. Hơn nữa, tôi không muốn lúc nào cũng thấy anh một mình, nhưng tôi già quá rồi, sợ không giúp được gì cho anh.

Ai nói bạn già? Thật ra, tôi chỉ thích những người quyến rũ như bạn, bạn và Xiaojing rất giống nhau về ngoại hình và khí chất. Suy cho cùng, chúng ta đều là một gia đình nên hãy để tôi chăm sóc bạn thay bố chồng. Còn bạn, hãy thay Xiaojing chăm sóc cho tôi và đừng nghĩ đến nhiều chuyện khác được không? Tôi hỏi trong khi dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô ấy ở cả hai bên.

Mẹ chồng tôi không nói nữa, chỉ im lặng vòng tay ôm chặt lấy eo tôi, đặt tay lên phần cứng rắn của tôi, im lặng áp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào đó. Tôi biết cô ấy đã đồng ý và chỉ ngượng ngùng chờ đợi hành động của tôi.

Tôi biết rằng bạn phải cẩn thận khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ lớn tuổi như vậy, đặc biệt là một phụ nữ đã góa chồng nhiều năm và bắt đầu chấp nhận quan hệ tình dục trở lại. Đầu tiên, họ đã đàn áp nó quá nhiều. Nếu quan hệ tình dục quá liều lĩnh hoặc mãnh liệt, họ sẽ khó thích nghi và sẽ phản tác dụng. Họ nên làm từng bước một và từ từ. Điều quan trọng nhất là để họ từ bỏ những rào cản tâm lý trước khi có thể cống hiến hết mình cho tình yêu đã mất từ ​​lâu.

Tôi thấy cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, bàn tay đặt trên quần vuốt ve càng ngày càng ám ảnh, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo khi tôi vuốt ve hai núm vú của cô ấy. Dường như thời điểm ham muốn tình dục đã đến. Sẽ quá nhàm chán nếu đi thẳng tới Hoàng Long và chạm đáy. Tôi không biết trước đây cô ấy đã quan hệ với bố chồng như thế nào, là phương pháp cổ điển hay phương pháp hiện đại hơn. Thật khó để hỏi trực tiếp. Vì thế tôi ngập ngừng hỏi cô ấy: Có muốn tôi giúp cô nằm xuống giường nghỉ ngơi một lát không?

Tất nhiên mẹ chồng tôi hiểu ý tôi nên chỉ cúi đầu gật đầu, mặt đỏ bừng.

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy, cô có muốn gặp người chồng mới cưới của mình không?

Mẹ chồng nghe xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy khó hiểu. Tôi bỏ tay ra khỏi ngực cô ấy và chỉ vào phần giữa của mình để biểu thị điều này. Cô mỉm cười và vỗ nhẹ vào nó. Thấy cô không có ý phản đối, tôi liền cởi thắt lưng, tụt quần xuống. Sau đó, tôi chỉ cần cởi quần lót và thả dương vật vốn đã cứng cáp của mình ra trước mặt cô ấy.

Trước đây, mẹ chồng tôi đã nhiều lần cảm nhận được độ cứng và cương cứng của nó từ chân bà, nhưng đối mặt với bộ phận sinh dục nam giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt, ánh mắt của mẹ chồng Cửu Cuồng bắt đầu mơ hồ, bà bất động nhìn chằm chằm vào nó. Cô ấy mím môi lại thành một cái lỗ vì ngạc nhiên trước vẻ uy nghiêm của nó, khiến tôi thôi thúc muốn nhét nó vào. Để không làm cô ấy sợ hãi, tôi cố tình lắc lư cơ thể thẳng đứng của mình từ bên này sang bên kia để đưa cô ấy trở lại trạng thái tỉnh táo. Sau đó anh nắm lấy tay cô và đặt vào dương vật. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mẹ chồng bắt đầu nhẹ nhàng cầm lấy nó, sờ qua vuốt lại như không thể tin được là sự thật, rồi úp khuôn mặt nóng bừng lên đó nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận. Còn tay tôi thì một tay đặt trên núm vú của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tai cô ấy để tăng thêm sự kích thích cho cô ấy. Chẳng bao lâu, mẹ chồng tôi bắt đầu quên mình trước sự kích thích của tôi. Cô ấy đưa tay vào và bơm dương vật của tôi qua lại ngày càng nhanh hơn. Nhìn bà già da trắng khỏa thân ngồi ở mép giường, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này.

Dương vật của tôi cũng bắt đầu co giật một chút khi cô ấy di chuyển qua lại. Để ngăn nó bộc phát, tôi nhanh chóng thả tay ra giữ tay cô ấy lại, nhẹ nhàng vòng tay qua lưng cô ấy, giữ chặt cô ấy không cho cô ấy cử động. Mẹ chồng tôi không biết tôi định làm gì nhưng ở tư thế này, ngực bà nhô cao hơn, và với chiều cao của tôi, dương vật của tôi đã ở ngay trước môi bà. Đầu tiên tôi từ từ xoa dương vật của mình qua lại trên mặt cô ấy. Mẹ chồng tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi bị tôi vặn vẹo như thế này, bà xấu hổ nhắm mắt lại, chỉ để lại đôi môi hình chữ O thở hồng hộc. Vừa cọ xát, tôi vừa đặt dương vật của mình lên đôi môi hơi hé mở của cô ấy, cố gắng tìm cơ hội đưa nó vào. Nhưng mẹ chồng tôi chợt bất ngờ trước hành vi của tôi. Dường như cô chưa bao giờ có cách cư xử thân mật như vậy với bố chồng tôi. Cô ấy mở mắt và lo lắng nhìn tôi, không biết tôi sắp làm gì.

Khi nhìn thấy gói hàng này, tôi hỏi cô ấy: "Chúng ta không cần vội, cứ từ từ. Trước đây em đã bao giờ giúp bố chồng bằng miệng chưa?"

Mẹ chồng tôi nghe xong đỏ mặt lắc đầu. Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào dương vật của tôi và nói: “Các bạn trẻ bây giờ là ai mà cởi mở và liều lĩnh thế?”

Bạn có muốn thử không? Tôi hỏi thì mẹ chồng lắc đầu ngao ngán. Tôi nói, hãy thử đi, nó rất thú vị và chúng ta sẽ ở bên nhau thật lâu, thật lâu. Mọi thứ ngày hôm nay chỉ là sự khởi đầu. Nếu luôn không buông bỏ được thì tương lai chúng ta sẽ làm gì? Xiaojing thường làm điều đó cho tôi trước mỗi lần bằng miệng trước khi nghiêm túc. Chẳng phải anh đã hứa với tôi rằng anh sẵn sàng làm mọi thứ vì Tiểu Tĩnh sao?

Mẹ chồng tôi đỏ mặt và ngừng nói. Tôi không muốn cô ấy rút lui nên lập tức dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại tai cô ấy, tăng thêm sự kích thích cho cô ấy và khiến cô ấy nhanh chóng rơi vào trạng thái bối rối. Mẹ chồng tôi ngửa mặt lên và nhắm mắt lại, cảm nhận những luồng kích thích phát ra từ tai. Cô ấy nhận ra rằng tôi đã đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Khi cô cảm nhận được điều đó, cơ thể và đầu cô không khỏi ngửa ra sau. Tôi nhanh chóng giữ đầu cô ấy xuống để cô ấy không nao núng, rồi quét đầu dương vật cứng cáp qua lại giữa môi cô ấy, cố gắng mở đôi môi bịt kín của cô ấy ra một lần nữa.

Dần dần, đôi môi nóng bỏng của cô ấy cuối cùng cũng cảm nhận được sự kích thích từ đầu dương vật cứng và nóng của tôi, nhưng đôi môi đang khép lại bắt đầu hé mở, nửa vùng vẫy nửa chịu đựng, nửa chống cự. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ thử kiểu kích thích tình dục này trước đây, điều này sớm khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy, và khi tôi thâm nhập sâu hơn một chút, cô ấy dần dần mở môi cho đến khi dương vật của tôi thâm nhập từ từ và hoàn toàn. Cô ấy đã cố gắng rút lui nhiều lần trong suốt quá trình, nhưng tôi đã giữ chặt đầu cô ấy. Nhìn dương vật của tôi đi vào bên trong. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một tiếng thở dài, đó là Chúa ơi, mẹ chồng già trắng trẻo, dịu dàng và trần trụi của tôi lúc này đang cho tôi bú cặc!

Tôi từ từ đưa qua đưa lại trong miệng cô ấy, có lẽ vì cô ấy cảm thấy dương vật của tôi hơi dài nên cô ấy nhanh chóng giơ tay lên, dùng ngón tay quấn quanh gốc dương vật của tôi để ngăn cản tôi tiến vào hoàn toàn. Đồng thời, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ vì phương pháp này cô chưa từng thử qua. Mỗi lần tôi nâng hông lên và đâm về phía anh ấy, cổ họng cô ấy lại phát ra một âm thanh vo ve đầy kích thích, và cơ thể cô ấy nổi da gà khi tôi co giật. Tay còn lại của cô ấy đưa lên giữ lấy dương vật của tôi, và trong khi tôi co giật, cô ấy cứ xoa qua xoa lại. Có vẻ như trước đây cô ấy đã từng giúp bố chồng tôi thủ dâm nên không từ chối hay cảm thấy kiếm sống cho những hành động trên tay mình.

Tôi giữ đầu cô ấy cố định bằng một tay, tay kia vuốt ve tai và môi cô ấy. Đồng thời, tôi đẩy hông qua lại, đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy và bơm qua lại. Tôi cũng nhẹ nhàng ấn đầu gối của mình vào âm đạo trong quần lót của cô ấy, từ từ. Tôi khuấy qua đảo lại, tăng nhiều kích thích cho cô ấy, cho đến khi tôi lén lút cúi đầu xuống, nhìn thấy bên ngoài quần lót của cô ấy đã bắt đầu có chút ướt át. Tôi biết đáy lòng cô ấy hẳn đã bắt đầu tràn ra như sông, và cô ấy chắc hẳn đang nóng lòng chờ đợi tôi tiến lên tầng tiếp theo.

Mệt? Tôi hỏi cô ấy sau mười phút con cặc của tôi co giật trong miệng cô ấy xem cô ấy có cần nghỉ ngơi không. Mẹ chồng gật đầu rồi nhổ tinh ranh ra. Cô ngồi đó thở hổn hển, hai chân thõng dưới gầm giường vặn xoắn vào nhau, dường như đang che giấu sự kích thích bùng phát từ âm đạo. Thế là tôi nhẹ nhàng ôm vai mẹ chồng để mẹ nằm thẳng trên giường, rồi đứng dậy cởi quần áo của mình, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ướt của mẹ chồng, đồng thời đẩy đôi tay đang che phủ ra vì ngượng ngùng. bầu trời! Bên ngoài âm đạo của mẹ chồng tôi vốn đã dính, lông mu đen thưa thớt cũng dính đầy chất nhầy. Ngay cả môi âm hộ màu nâu nhạt lộ ra nhẹ nhàng cũng bị bao phủ bởi chất nhầy.

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của bà lão và làn da hơi lỏng lẻo nhưng vẫn trắng ở dưới đùi bà một lúc lâu. Lúc này, mẹ chồng tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Khi tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đùi bà, thân thể mẹ chồng tôi không khỏi run lên, bà cố gắng lắm mới khép hai chân lại được. Làm sao nó có thể hoạt động được? Tôi từ từ tách hai chân cô ấy ra bằng đầu gối của mình, đồng thời mở rộng chân cô ấy rộng nhất có thể bằng cả hai tay. Anh cúi đầu ngắm nhìn và chiêm ngưỡng bộ phận đẹp đẽ khơi dậy niềm đam mê chỉ có ở phụ nữ lớn tuổi. Để đáp trả việc quan hệ tình dục bằng miệng mà cô ấy vừa cho tôi, cũng như để tôi nếm được hương vị bào ngư mà chỉ phụ nữ lớn tuổi mới có, tôi từ từ cúi đầu xuống và đưa miệng vào âm hộ của cô ấy. Mẹ chồng tôi dường như biết tôi sắp làm gì, hoặc âm hộ của bà cảm thấy hơi nóng ngày càng tăng từ miệng và mũi tôi. Anh vội một tay đẩy đầu tôi không cho tôi nói tiếp, tay còn lại đặt vào âm đạo của tôi. Tôi mỉm cười trêu cô ấy: “Em đang làm gì thế?” Bạn không cần tôi phục vụ bạn sao? Bạn có muốn chạm vào chính mình?

Mẹ chồng nghe xong liền vỗ nhẹ đầu tôi. Tôi mỉm cười mở bàn tay cô ấy ra, cúi đầu kéo môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra, phát hiện hạt đậu nhỏ giấu ở phía trên. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ chồng vang lên trong tai tôi. Khi lòng bàn tay tôi tiếp tục vuốt ve đùi trong của cô ấy, tôi cũng nghe thấy những làn sóng rùng mình và vô thức run rẩy trong cơ thể cô ấy. Hai cái đùi trắng nõn duỗi ra trước mặt tôi, phần giữa thì dang ra trước mặt tôi. Không thể nhận ra đây là thi thể trần trụi của một bà lão gần sáu mươi tuổi.

Dần dần, mẹ chồng tôi không thể chịu nổi nữa, bắt đầu giữ chặt đầu tôi không cho tôi chơi đùa với âm vật và môi âm hộ của bà. Vì vậy, tôi đứng dậy, dùng tay nâng hai đùi của cô ấy lên, dang rộng hết mức có thể và nhắm đầu dương vật vốn đã cứng của tôi vào cửa âm đạo của cô ấy. , đầu tiên nhẹ nhàng thử lên miệng, đột nhiên cảm thấy lớp bọc đã thấm nước, không hề có cảm giác khô ráo, có lẽ là do đã lâu cô không quan hệ. Ngay cả sau khi sinh hai đứa con, cô vẫn có thể cảm nhận được độ kín của lỗ âm đạo từ quy đầu.

Tôi nhấn vào nhưng không vào ngay. Mẹ chồng tôi lúc này trở nên im lặng, như đang chờ đợi và cảm nhận được cảm giác sâu sắc sắp xảy ra. Tuy nhiên tôi chỉ đẩy đầu dương vật của mình nhẹ nhàng một chút. Khi thấy cô ấy định há miệng rên rỉ, tôi lập tức rút dương vật ra. Ham muốn mà mẹ chồng vừa khơi dậy đột nhiên dừng lại, bà hơi ngẩng đầu lên, bối rối nhìn tôi. Tôi đi vào thêm một chút rồi rút ra ngay lập tức. Mẹ chồng tôi dường như không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy chủ động di chuyển mông xuống phía dưới, cố gắng đưa lỗ âm đạo áp sát vào đầu dương vật của tôi. Nhưng trước khi cô ấy kịp dừng lại, tôi đột nhiên đâm thẳng vào dương vật với một nụ cười nhếch mép. Mẹ chồng tôi bị kích thích bởi sự xâm nhập bất ngờ của tôi đến mức hét lên, lắc đầu tuyệt vọng, khép chặt hai chân, siết chặt âm đạo để kẹp dương vật của tôi, đồng thời nắm chặt tay tôi lên ngực bà. Ngay cả những chiếc đinh cũng cắm sâu vào da thịt tôi. 

Tôi biết điều mà mẹ chồng cô đơn bao năm nay cần nhất lúc này chính là khoái cảm trực tiếp, nên tôi bắt đầu ôm chặt thân hình trắng nõn đầy đặn của bà, bắt đầu dùng dương vật nóng bỏng và cứng cáp của mình liên tục bơm vào âm đạo của bà. Mỗi lần tôi cho vào, mẹ chồng lại rên rỉ sung sướng, đầu bắt đầu quay qua quay lại trong cơn say. Giữa lúc khoái cảm dâng trào, mẹ chồng tôi còn nhấc chân lên và ấn mạnh gót chân vào mông tôi để ngăn tôi mỗi lần rút ra quá nhiều. Hông cô ấy cứ nâng lên hạ xuống, cố gắng bắt kịp những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Thấy cô ấy dần dần vướng vào hoàn cảnh, tôi bắt đầu phục vụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi di chuyển dương vật to và nóng của mình qua lại vào âm đạo của cô ấy, đồng thời dùng hai tay ấn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Mười phút tiếp theo, mẹ chồng tôi kìm nén tiếng rên rỉ nhưng dùng sức nâng phần thân dưới lên, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục đã lâu không có. Không lâu sau, giọng cô ấy bắt đầu cao lên, tần suất rên rỉ và thở hổn hển bắt đầu tăng lên, mặt cô ấy đỏ bừng và núm vú dưới lòng bàn tay của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi nói thì sao, bạn có muốn đến dùng vũ lực nhiều hơn không? Mẹ chồng nhắm mắt gật đầu nên tôi bắt đầu tăng tốc và đâm thật mạnh vào âm đạo của bà. Chẳng bao lâu, dương vật của tôi bắt đầu quấn quanh âm đạo của cô ấy và cô ấy cảm thấy những cơn co thắt và co thắt bùng phát. Mẹ chồng cuối cùng cũng phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Không chút do dự, tôi cũng ôm lấy cô ấy. Vòng eo của cô ấn toàn bộ phần thân dưới ra bên ngoài âm đạo, và bụng của họ dính chặt vào nhau. Dương vật đã sưng tấy đến cực điểm cuối cùng cũng bắt đầu cựa quậy dưới sự kích thích của va chạm, ma sát mạnh và tiếng rên rỉ của cô, một dòng tinh dịch bắt đầu phun ra không kiểm soát. Mẹ chồng tôi dường như đã cảm nhận được sự cực khoái của tôi nên cũng cố gắng kiềm chế cơn co thắt ở âm đạo và kẹp thật chặt dương vật của tôi. Cứ thế, cả hai chúng tôi chỉ thở hổn hển khi đạt cực khoái đồng thời, ôm nhau nhẹ nhàng trên giường, cảm nhận những khoái cảm bùng nổ từ bên dưới.

Lúc này trời đã gần tối. Mẹ chồng tôi vừa tỉnh dậy sau cơn say, nhìn đồng hồ trên đầu giường. Cô ấy sợ đến mức nhanh chóng đẩy cơ thể trần truồng của tôi ra trên người và nói: "Nó bị hỏng rồi. Xiaoya sẽ quay lại sớm thôi. Tôi vẫn chưa nấu ăn. Tất cả là do anh nghịch ngợm. Tôi gần như ngất đi và bỏ lỡ sự kiện lớn. Nếu Xiaoya phát hiện ra thì sẽ gặp rắc rối." Em nhanh về phòng đi, anh cũng cần đi tắm và nấu ăn, nếu không Tiểu Nhã quỷ quái như vậy, anh phải cho cô ấy nhìn thấy thứ gì đó. 

Tôi uể oải nằm bên cạnh cô, lòng bàn tay vẫn chạm vào môi âm hộ dính chặt của cô, nói: "Sợ cái gì? Biết rồi thì sẽ biết. Đây là cách tôi báo hiếu với cô sao?" Tại sao cô ấy phải đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm? Nếu cô ấy dám nói gì, tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Cô ấy nên cảm ơn tôi. 

Được rồi, được rồi, tổ tiên nhỏ của tôi, bạn có thể đi xung quanh tôi. Tôi sẽ vui hơn nếu bạn có việc gì đó với cô ấy, để bạn không phải nghĩ đến tôi, kể cả mẹ chồng già của tôi. Mẹ chồng tôi vừa nói vừa miễn cưỡng siết chặt dương vật yếu ớt của tôi. 

Tôi nói, vừa rồi bạn có thấy vui không? Buổi tối nếu không quấn chăn, hãy ngủ nhẹ nhàng, để cửa không khóa cho tôi, giặt xong cởi quần áo ra đợi tôi trên giường. Tôi sẽ đợi bạn sau khi Xiaoya ngủ say. 

Mẹ chồng nghe xong, vừa sợ vừa thương tôi, vừa sợ vừa yêu nói: "Tạm biệt, nếu Xiaoya thực sự phát hiện ra, mẹ sẽ để bộ mặt già nua của mình ở đâu? Dù sao con cũng là con rể của mẹ." Tốt nhất anh nên tha cho tôi, từ nay về sau hãy cẩn thận, đừng để Tiểu Nhã nhìn thấy gì. Nói xong, cô ấy liều mạng thoát khỏi vòng tay tôi đang ôm cô ấy, chộp lấy chiếc váy ngủ vứt sang một bên rồi đi vào phòng tắm. 

Khoảng mười hai giờ đêm hôm đó, tôi lén ra khỏi giường, nhẹ nhàng bước qua phòng khách. Tôi thấy cửa phòng Xiaoya đóng kín, không có tiếng động. Thế là tôi lẻn vào phòng mẹ chồng mà không gõ cửa. Tôi thấy mẹ chồng tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ nhẹ. Qua ánh trăng chiếu qua ô cửa sổ cạnh giường, đường cong cặp mông đầy đặn của mẹ chồng tôi càng trở nên quyến rũ. Tôi nhìn về phía sau cô ấy một lúc rồi đưa tay chạm nhẹ vào cặp mông mềm mại và ấm áp của cô ấy. Tôi tiếp tục im lặng chạm vào chúng và từ từ đưa lòng bàn tay vào mông cô ấy, cảm nhận hơi nóng từ âm đạo của cô ấy. Lúc này cô run rẩy. Tôi biết cô ấy không hề ngủ và tôi đang chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế ngủ ban đầu. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ, áp người vào người cô ấy và luồn tay vào dưới quần lót của cô ấy. Thật là bất ngờ! Tôi thấy rằng cô ấy đã rất ẩm ướt. Một lượng lớn dịch âm đạo đã thấm ra ngoài và tay tôi dính đầy nước khi chạm vào cô ấy. 

Khi tôi chạm vào, cô ấy không kêu nên tôi lột hẳn quần lót của cô ấy ra, để cái mông to trần trụi của cô ấy lộ ra mà không hề dè dặt, tôi bắt đầu chạm vào một cách vô lương tâm, nên dưới sự chạm vào của tôi, từ âm đạo. Chất nhầy chảy ra từ âm đạo nhanh chóng che kín lỗ âm đạo và môi âm hộ. Khi thấy cô ấy giả vờ ngủ, tôi chỉ việc thọc thẳng ngón tay vào và chọc tới chọc lui. Chẳng bao lâu, các ngón tay của tôi đầy chất nhầy và mẹ chồng tôi bắt đầu vặn vẹo qua lại dưới sự kích thích của tôi. 

Vì vậy, tôi rút ngón tay ra, ôm cô ấy từ phía sau, chạm vào núm vú của cô ấy bằng những ngón tay nhớp nháp của mình và tiếp tục nghịch nghịch cho đến khi chúng đứng dậy ngay lập tức. Mẹ chồng tôi không còn giả vờ ngủ mà thay vào đó là chủ động nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Anh ấy cũng quay lại và hỏi tôi: "Em can đảm quá. Xiaoya vẫn còn ở nhà, trời còn chưa sáng hẳn. Lỡ như Xiaoya biết thì sao?" Tiểu Á đang ngủ à? Bạn sợ điều gì? Dù sao sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ biết. Nếu cô ấy dám phản đối hay nói gì, tôi thậm chí sẽ làm vậy với cô ấy để xem cô ấy còn dám nói gì nữa. Tôi nói với một nụ cười. 

Tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nếu bạn thực sự yêu cô ấy, và điều đó sẽ giúp bạn tránh khỏi việc cố gắng lừa tôi, một bà già, và cứu tôi khỏi bị đứa con rể phóng đãng của bạn quấy rối khi tôi đã quá già. mẹ chồng nói.

Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi nghĩ bạn đã có một thời gian tuyệt vời vào buổi chiều. Bạn quấn mình quá muộn và đi ngủ mà không khóa cửa. Rõ ràng là bạn đang đợi tôi lẻn vào và chăm sóc bạn. Khi tôi nói, tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi luôn nói rằng tuy chúng hơi xệ nhưng khi tôi cầm chúng vẫn đầy đặn. Sự căng mọng và mềm mại trong tay tôi còn ngon hơn nhiều so với bộ ngực săn chắc của thiếu nữ. 

Chơi với nó được một lúc thì không chịu nổi nữa, ở dưới đó cứng kinh khủng. Tôi còn bận đưa dương vật của mình vào mông cô ấy, cố gắng tìm kiếm nguồn khoái cảm. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể tìm thấy nó. Vì vậy, mẹ chồng tôi mỉm cười và giúp em trai tôi mở cửa âm đạo vốn đã dính và trơn trượt của nó rồi giúp nó từng chút một. Sau đó, tôi rút tay lại và ấn nó vào bàn tay tôi đang vuốt ve âm vật của cô ấy, giúp tôi xoa đi xoa lại môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Mông cũng bắt đầu ngọ nguậy qua lại, tuân theo những cú đẩy từ phía sau của tôi. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu giãn ra, nước ngày càng trơn trượt bắt đầu chảy ra, nhiều đến mức tưởng chừng như đang chảy. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của tôi và phần dưới của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm nước. Âm đạo của cô bắt đầu kêu cót két. Kung fu của cô ấy rất tốt, âm đạo của cô ấy dường như co giật, lúc thắt chặt, lúc lại thả lỏng, khiến em trai tôi ra vào vui vẻ như cá gặp nước. Cô nới lỏng một lúc rồi đột ngột siết chặt. Động tác của cô ngày càng nhẹ nhàng và khéo léo hơn. Thỉnh thoảng cô ấy lại quay đầu dùng đôi môi nóng bỏng của mình bịt kín môi tôi. Chiếc lưỡi của cô ấy cứ trêu chọc tôi qua lại trong miệng tôi, nhưng hơi thở của cô ấy ngày càng to hơn. 

Làm sao tôi có thể chịu được sự đáp lại tận tình như vậy của cô ấy! Khi cơ thể dịu dàng và đầy dục vọng của cô ấy quằn quại, tôi tiếp tục đẩy vào. Tôi chưa bao giờ làm tình mãnh liệt và mượt mà như vậy với một phụ nữ lớn tuổi trước đây. Tôi đã trải nghiệm được khoái cảm không bị cản trở ở cô ấy, và thậm chí cả khoái cảm tình dục cực kỳ dâm đãng của một phụ nữ lớn tuổi. Đây có thể là sự khác biệt đáng kể nhất giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô bé hỗn loạn. 

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy liệu cô ấy có cảm thấy thoải mái vào thời điểm đó trong ngày không. Mặt cô lập tức đỏ bừng và cô thì thầm rằng cô không biết. Tôi ghé sát vào tai cô ấy nói rằng tôi thật may mắn và không biết tôi có thấy thoải mái không? Cô ấy thấp giọng chửi tôi: “Thật vô liêm sỉ!” và ngừng nói. Tôi mừng quá khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nên lập tức lật người lại và đẩy cô ấy nằm thẳng xuống giường. Tôi ấn chặt bụng vào mông cô ấy và để cô ấy bò trên giường bằng bốn chân. Dương vật của tôi xuyên qua khe hở của cô ấy và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ chồng tôi bò đến đó, chịu đựng một lúc rồi bắt đầu thở hổn hển nói: “Mẹ không chịu nổi nữa, mẹ không thở được nữa. Con đi chậm lại thôi”.

Nghe xong, tôi ngừng đẩy, dùng tay ôm bụng cô ấy nhẹ nhàng bế cô ấy lên, để cô ấy quỳ trên áo khoác rồi nâng cô ấy lên, xoay cả mông cô ấy lên đối mặt với tôi. Đầu tiên tôi nhúng ngón tay của mình vào chất nhầy rỉ ra từ cửa âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng bôi nó lên âm đạo lộ ra ngoài của cô ấy. Xung quanh hậu môn hiện tại của tôi, mẹ chồng cảm nhận được chuyển động của tôi gần hậu môn, điều này kích thích bà lắc hông một cách liều lĩnh, cố gắng thoát khỏi những ngón tay trượt của tôi ở đó, nên tôi dừng cử động, cố định cơ thể bà và từ từ đẩy dương vật của tôi vào từ phía sau. 

Chậm lại, không, sâu quá. Bạn có thể vào chậm hơn được không? Không mất nhiều thời gian, mẹ chồng tôi đã lẩm bẩm cầu xin khi tôi liên tục đẩy từ phía sau bà. Nghe xong, tôi chạy chậm lại, đặt tay lên hông cô ấy và đưa vào âm đạo đang sưng tấy đến mức tối đa của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi thấy mẹ chồng lén lút rảnh rỗi một tay xoa qua lại âm vật của chính mình, tay còn lại áp vào giường để đỡ thân hình cong cong của mẹ. Nhìn từ phía sau, mông mẹ chồng rất to và đầy đặn, vòng eo đã thon gọn vừa phải nên tôi đặt một tay lên eo mẹ và dùng tay kia trêu chọc hậu môn của mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ chồng tôi đã không thể chịu đựng được nữa và lao tới cao trào. Cơ thể cô cứng đờ và mông cô nhô cao. Cô thở hổn hển và cảm thấy khoái cảm. Dương vật của tôi cũng cảm nhận được sự co thắt của âm đạo cô ấy. Thật là hấp dẫn khi nhìn cô ấy như thế này! Chưa đầy một phút, cơ thể cô nhẹ nhàng rơi xuống, chỉ còn lại đầu quấn quanh đầu để thở.

Tôi quỳ trên giường và nhìn cô ấy một lúc. Khi hơi thở của cô ấy dịu lại một chút, tôi cúi xuống và ấn vào lưng cô ấy. Tôi ấn dương vật vẫn còn cứng của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nói, sao em lại bỏ rơi tôi giữa chừng? Tôi vẫn chưa xong việc. 

Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng quay lại và yêu cầu tôi bò bằng phẳng trên người bà. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và nói: “Tôi thực sự không thể làm được nữa, cơ thể tôi không còn chút sức lực nào nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ phải để anh giết tôi.” Xin hãy để tôi nghỉ ngơi một lát. Toàn thân tôi lúc này đang co giật. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nói, anh có thể chịu đựng tôi thêm chút nữa để tôi xuất tinh nhanh rồi nghỉ ngơi sớm được không? 

Mẹ chồng tôi không còn cách nào khác ngoài cau mày, nhắm mắt gật đầu. Vì vậy, tôi nhấc chân cô ấy lên và dang rộng sang hai bên, để lộ lỗ âm đạo nhầy nhụa của cô ấy. Tôi nhét dương vật của mình trở lại, sau đó tôi nằm lên người cô ấy và bắt đầu đẩy cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình. Mẹ chồng hoàn toàn yếu ớt ngã xuống đó như xác chết, hai tay ôm cổ tôi, nhắm mắt để tôi thọc vào âm đạo kiểm tra âm đạo. Không lâu sau, cột sống của tôi tê cứng và tinh dịch bắt đầu bất giác trào ra khỏi âm đạo của cô ấy. Vì vậy, anh nhanh chóng ôm chặt mẹ vợ xuống người, vòng tay ôm lấy eo bà, cảm nhận được một luồng khoái cảm trào dâng từ bên dưới. 

Từ đó, ngôi nhà trở thành nơi để tôi và mẹ chồng bộc lộ ham muốn tình dục, hầu như ngày nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục. Đôi khi mẹ chồng sợ tôi mệt quá nên không làm mà chỉ ôm nhau trên giường, trên sofa và nói chuyện sex, hoặc ôm nhau sờ sờ hôn nhau. Hôm đó tôi thò tay vào trong chiếc váy ngủ không quần của cô ấy và chạm vào môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Tôi luôn cảm thấy vùng lông mu thưa thớt của cô ấy đang vướng vào nên tôi nói với cô ấy rằng, tôi có thể giúp cô cạo phần lông ở dưới đó được không. Mẹ chồng đang ngồi trong vòng tay tôi bối rối hỏi: "Sao vậy? Con không thích à?" Tôi nói, không phải là tôi không thích, tôi chỉ thích nó sạch sẽ và không có gì cả. Nó không chỉ khiến mọi người thích thú khi nhìn vào mà còn cảm thấy tươi mới và thú vị hơn khi làm việc. Một ngày sau khi tôi và Xiaojing kết hôn, tôi đã cạo sạch toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Mẹ chồng ngượng ngùng ôm cổ tôi nói: “Các bạn trẻ là những người duy nhất có thể chơi với nó, nếu các bạn thực sự không thích, một ngày nào đó tôi sẽ tự cạo nó đi”. 

Không, tốt nhất là để lại công việc tốt đẹp như vậy cho tôi. Hãy thử nghĩ xem, đầu tiên bạn cạo lông mu cho vợ, sau đó cạo lông mu cho mẹ chồng. Hãy thử nghĩ xem, đây chính là thú vui lớn nhất của đàn ông. Tình cờ là tôi cũng muốn đi tắm lần nữa. Dù sao, vẫn còn vài giờ nữa cho đến khi Xiaoya quay lại. Bây giờ tôi sẽ mở nước. Anh và em có thể tắm chung, sau đó anh sẽ giúp em dọn dẹp, được không? 

Mẹ chồng tôi nghe xong đỏ mặt nói: “Tùy con. Dù sao con cũng có rất nhiều việc phải làm, rất nhiều thủ đoạn phải làm, ngay cả đối với một người lớn tuổi như mẹ”. 

Tôi hôn lên mặt và môi cô ấy rồi nói, tôi dùng ngón tay kéo chặt khu rừng bên dưới cô ấy và nói: "Không tệ, chứng tỏ em vẫn rất hấp dẫn. Người khác muốn tôi như thế này, nhưng tôi lại không đủ may mắn." 

Khi bồn tắm trong phòng tắm trong phòng ngủ của tôi đầy nước, đầu tiên tôi cởi trần, sau đó quay lại phòng khách thì thấy mẹ chồng vẫn nằm trên ghế sofa, nhắm mắt, dường như đang chìm đắm trong trí tưởng tượng nào đó. 

Tôi bước tới và đưa tay từ dưới váy ngủ lên đùi cô ấy và nói, bỏ nước đi, chúng ta đến đó. 

Mẹ chồng lắc đầu nói: Hãy quên chuyện đó đi. Thật xấu hổ khi tắm cùng bạn. Già rồi mà còn tắm với con rể.

Tôi nói, không, chúng ta đã nói là chúng ta nên giặt chúng cùng nhau. Vừa nói tôi vừa đưa tay kéo dây áo ngủ của mẹ chồng, lột toàn bộ cơ thể bà ra rồi nhấc chân bà lên, hướng về phía tôi và ôm bà vào lòng. Âm đạo của cô ấy nằm ngay trên dương vật đã cứng đờ từ lâu của tôi, và tôi đưa dương vật của mình vào. Dù sao thì lớp bọc cũng đã ướt rồi. Khi bế cô ấy vào phòng tắm, tôi liên tục di chuyển hông qua lại và co giật dương vật của mình qua lại trong âm đạo của cô ấy. Mẹ chồng sợ ngã nên vội ôm cổ tôi, chỉ có thể để tôi ấn xuống. Đồng thời, cô cũng rất hào hứng với vị trí mà trước đây cô chưa từng thử qua.

Sau khi vào phòng tắm, tôi rút dương vật của mình ra và giúp cô ấy nằm ngửa trong bồn tắm. Cơ thể cô nhẹ nhàng trôi theo những gợn sóng của mặt nước. Tôi bước vào bồn tắm và dang rộng chân em sang hai bên chân mình. Trong khi đổ nước lên môi âm hộ của cô ấy, tôi lấy xà phòng tắm, kéo và dao cạo râu đã chuẩn bị sẵn sang một bên.

Khi thấy mẹ chồng ngượng ngùng lấy tay che vùng kín không cho tôi cạo, tôi đã mở tay ra nói: “Ngoan ngoãn đi, mẹ cạo lông mu sẽ đẹp hơn. Sẽ khiến người ta muốn liếm mấy lần, chưa kể khi nhét vào sẽ dễ chịu và kích thích hơn”.

Mẹ chồng tôi không nói nữa, chỉ ngồi đó chậm rãi nhìn tôi. Đầu tiên tôi dùng kéo cắt lông mu của cô ấy cho đến khi nó thật ngắn, sau đó cẩn thận cạo sạch bằng dao cạo rồi rửa sạch bằng nước. Một âm đạo trắng nõn, mềm mại và đầy đặn hiện ra trước mặt chúng tôi. Có vẻ như môi âm hộ hơi nâu ở hai bên dày hơn và hơi mở ra phía ngoài, âm vật phía trên môi âm hộ cũng hơi lộ ra ngoài. Bởi vì lông mu cạo sạch quấn vào trong bồn tắm, khiến người ta có chút gai gai, khó chịu. Tôi vội bảo mẹ chồng đứng dậy trong bồn tắm, bôi sữa tắm lên khắp người mẹ và tôi, hai đứa ôm nhau trơn tuột. Dương vật của tôi nhanh chóng cứng lại và ấn vào khe mông của cô ấy. Nhiều lần nó suýt trượt vào màng bọc âm đạo. Mẹ chồng tôi dường như cảm thấy mới lạ và bị kích thích trong môi trường mới như vậy, bà lén vặn hông để cố gắng cho dương vật của tôi vào.

Để không làm mẹ chồng thất vọng, tôi ấn lưng mẹ chồng, yêu cầu mẹ hơi cúi người xuống, đặt tay mẹ lên thành bồn tắm, nghiêng mông mẹ về phía mình rồi giơ dương vật lên chỉ vào âm đạo của mẹ. Tôi vừa đút vào, mẹ chồng liền rên lên một tiếng đầy phấn khích nên tôi từ từ bơm qua đẩy lại. Anh ấy nói: “Nhìn này, chạm vào kiểu này rất tiện lợi và bạn hoàn toàn có thể nắm bắt được phải không?”

Mẹ chồng nghe xong liền cười nói, dù sao ta cũng rơi vào tay ngươi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn hạnh phúc. Tôi chỉ phải chịu đựng thôi.

Tôi nói, ai nói bạn đang đau khổ? Chẳng phải bạn cũng đang tận hưởng những phước lành lớn lao sao? Nhân tiện, bạn đã lớn hơn một chút nhưng bạn vẫn cần có nhu cầu tình dục. Thay vì tìm một ông già bên ngoài không biết có ích hay không, bằng không hãy để ta, một người con rể trẻ khỏe mạnh, phục vụ ngươi. Hãy nhìn xem gần đây bạn cảm thấy thoải mái như thế nào khi được phục vụ bởi em trai tôi. Đơn giản là bạn đã thay đổi thành một con người khác, trẻ hơn ít nhất 10 tuổi. Nếu bạn tin những gì tôi nói, tôi sẽ bôi tinh chất trắng chảy ra từ túi của tôi lên mặt bạn vào một thời điểm cố định trong tương lai. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ tốt hơn bất kỳ loại mỹ phẩm nào và khuôn mặt của bạn sẽ trắng hơn và dịu dàng hơn sau vài ngày. Đây là kỹ thuật làm đẹp trong tử cung được ghi chép trong các tài liệu cổ và không phải ai cũng có thể thực hiện được.

Có lẽ chính dịp và cách làm tình như vậy đã khiến mẹ chồng tôi bị kích thích hơn bao giờ hết. Dương vật của tôi liên tục đẩy vào và ra. Giữa những lời nói bừa bãi của tôi, mẹ chồng tuy đã ngừng nói nhưng hai tay đỡ thành bồn tắm, mông lắc qua lắc lại một cách liều lĩnh, điều chỉnh tư thế để tôi thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng ngày càng lớn hơn.

Tôi hỏi cô ấy trong khi chọc, bạn có nghĩ vậy không? Mẹ!

Mẹ chồng nghe xong ngượng ngùng nói: “Đừng gọi mẹ là mẹ.” Nghe xong tôi không thể chịu nổi. Tất cả đều là một mớ hỗn độn. Dù sao thì tôi cũng là mẹ chồng của bạn.

Tôi cứ dụ dỗ, kích thích rồi nói, cái này thú vị hơn, mẹ nghĩ xem, bây giờ con đang dùng dương vật của mình xâm nhập vào âm đạo của mẹ chồng phải không mẹ? Bạn không giống nhau sao? Chẳng phải bà cũng thò mông ra để con rể đụ từ phía sau sao?

Mẹ chồng tôi bị lời nói của tôi kích thích đến mức toàn thân bị kích thích, tiếng rên rỉ ngày càng to và mông càng cử động nhiều hơn. Vẻ ngoài nhếch nhác ngày càng trở nên thiếu kiềm chế. Có vẻ như cô ấy ngày càng trở nên thoải mái hơn. Điều này là tốt, vì nó cho phép cô ấy tận hưởng sự kích thích tình dục kỳ lạ này một cách tận tâm.

Không lâu sau, mẹ chồng tôi bắt đầu không chịu nổi sự va chạm và kích thích bằng lời nói của tôi, bà bắt đầu lắc mông dữ dội, di chuyển qua lại theo những cú thúc của tôi. Và tôi rảnh tay đặt ngón tay lên âm vật của cô ấy, giúp tôi xoa bóp nó mạnh hơn. Vì được quấn trong phòng tắm, không sợ người khác nghe thấy nên mẹ chồng tôi có vẻ thoải mái hơn, dám hét to hơn trước. Không, tôi tới đây, con rể ngoan, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên. nhanh!

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy buông tay nhiều như vậy. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi buông tay mình ra trên môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Vì chúng tôi ướt đẫm nước tắm nên nó trơn trượt nên tôi véo thật mạnh vào eo cô ấy và bắt đầu ấn chặt dương vật của mình. Tôi bơm và đập mạnh vào âm đạo của cô ấy, và chỉ trong vài cú vuốt ve, tôi đã đưa cô ấy lên đến đỉnh điểm cực khoái. Mãi đến khi cô ấy cứng người lại thì cô ấy mới không thể di chuyển, còn tôi bắt đầu dừng lại và thở hổn hển, cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo của cô ấy đến từ dương vật của mình.

Dừng một chút, mẹ chồng cười thầm nói: "Hôm nay có chuyện gì vậy? Mẹ chưa bao giờ đến nhanh như vậy." Con đúng là con rể tốt của ta. Nó thực sự tuyệt vời.

Bạn đã đến nhưng quần áo của tôi vẫn còn cứng. Tôi mỉm cười chỉ xuống rồi nói với mẹ chồng đang quay người lại.

Con rể ngoan, mẹ chồng sẽ không đối xử tệ với con đâu. Ngồi xuống, ngồi đây. Mẹ chồng tôi dùng tay cân dương vật cương cứng của tôi rồi nói, ra hiệu cho tôi ngồi xuống mép bồn. Rồi anh quỳ trong bồn tắm, kê đầu vào giữa hai chân tôi, ôm em tôi nhìn, vuốt ve âu yếm, còn tay kia vuốt ve phần lông mu bên dưới. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên nói với tôi với vẻ mặt có chút nghịch ngợm, em vừa cạo hết lông trên trán, em có muốn anh cạo hết lông ở phần thân dưới của em không, như vậy sẽ công bằng với mọi người, và sau này sẽ thuận tiện hơn cho em.

Tôi biết cô ấy muốn cảm giác dễ chịu hơn khi không có lông mu khi quấn quanh miệng nên tôi giả vờ bối rối hỏi. Không sao đâu, nhưng bạn vừa nói điều gì thuận tiện hơn?

Mẹ chồng tôi giơ tay tát vào cây gậy đang đứng đó. Sau đó cô đặt cả hai tay lên gốc dương vật và giữ nó đứng thẳng. Sau đó cô cúi đầu xuống và đưa nó vào miệng. Cô vuốt ve nó qua lại vài lần trước khi nhổ nó ra. Cô liếm và búng qua lại quy đầu bằng đầu lưỡi. Thấy tôi không phản đối, tôi bắt đầu dùng kéo cắt thô bạo vùng mu của mình như vừa làm, sau đó bôi kem dưỡng da lên và dùng dao cạo cạo hết lông mu trên đó. Ngay lập tức, vùng kín của tôi lộ ra như một cậu bé nhưng trông dày và khỏe hơn, quy đầu đỏ bừng sưng tấy nhảy lên trong bàn tay đầy thịt của cô.

Mẹ chồng xả sạch tóc và xà phòng tắm bằng nước sạch rồi vứt vòi phun đi. Cô cầm con gà trống trên tay và ngắm nhìn kiệt tác của mình một cách cẩn thận. Sau đó cô lại cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm con cặc lên xuống. Sau đó cô đưa nó hoàn toàn vào miệng và quỳ xuống. Na Bảo giúp tôi mở miệng. Tôi ngồi đó không nhúc nhích mà đặt tay lên đầu và búi tóc của cô ấy. Khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống, tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ dương vật của cô ấy. Tôi không mất nhiều thời gian để phun tinh dịch vào miệng cô ấy.

Trưa hôm đó, mưa bên ngoài càng lúc càng nặng hạt, dường như chỉ còn lại cơn mưa lớn ầm ầm giữa trời và đất. Tôi đang ngồi một mình trong phòng khách, nhìn thấy mẹ chồng hình như vừa tắm xong, sắc mặt hồng hào, nhìn càng mê hoặc, trong bộ váy ngủ đi quanh phòng khách, như muốn thu hút sự chú ý của tôi. Vì vậy, tôi ra hiệu cho cô ấy lại gần, để cô ấy ngồi vào lòng tôi và hôn lên miệng cô ấy trước. Cô ấy nửa đẩy nửa dựa vào tôi. Sau khi hôn một lúc, tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng tôi muốn làm tình với cô ấy trong phòng khách. Cô cố gắng đứng dậy và nói, không, sẽ rắc rối nếu Xiaoya quay lại gặp cô. Nói xong tôi quay lại phòng ngủ của cô ấy và quấn người lại nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. Cô ấy đỏ mặt nên tôi để cô ấy ngồi trên đùi tôi, cô ấy cởi quần lót của tôi và vén gấu áo ngủ cùng lúc. Haha, cái bọc của cô ấy cũng trống rỗng. Tôi ôm mông cô ấy và nhét nó vào chân mình. Mẹ chồng tôi đang theo dõi chuyển động của cánh cửa và háo hức hợp tác với những cú đẩy của tôi. Chết tiệt trong hai mươi phút.

Mẹ chồng tôi nói chúng tôi nên vào nhà vì bên ngoài trời lạnh hơn.

Chúng tôi cùng nhau vào nhà. Mẹ chồng đóng cửa sổ lại, quay người cởi áo ngủ rồi đặt lên ghế. Lúc này, bộ ngực của cô đã trở nên to bất thường sau lần kích thích vừa rồi, có thể thấy rõ khe hở sâu giữa hai bầu ngực. Tôi thầm nghĩ sẽ thú vị biết bao nếu tôi cho em trai mình vào búi tóc và giật nó ra. Tôi bất ngờ ôm cô ấy và hôn cô ấy, đồng thời dùng tay xoa mạnh bộ ngực trên ngực cô ấy. Mẹ chồng nhìn thấy tôi như vậy đã cười, nói rằng con đang vội nên mẹ đóng cửa lại trước.

Khi cô ấy quay lại, tôi đã ngồi trên giường đợi cô ấy, với em trai tôi đang ngồi thẳng. Mẹ chồng tôi đến gần, quỳ xuống và bắt đầu dùng tay nắn thẳng em trai tôi, đồng thời nhìn kỹ vào quy đầu của tôi. Hãy nhìn xem, tôi đã cực kỳ khó khăn rồi. Mẹ chồng quay người bước về phía giường. Cô chủ động đặt phần thân trên của mình lên giường, dang rộng hai chân và treo dưới gầm giường tạo thành một phông chữ lớn, để lộ ra âm đạo sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại. Không phải rõ ràng là cô ấy muốn tôi liếm cô ấy bằng miệng trước sao? Vì thế tôi không ngần ngại mà khuyến khích cô ấy chủ động bày tỏ những yêu cầu về giới tính của mình. Tôi quét lưỡi qua lại trên môi âm hộ của cô ấy, mỗi lần đưa lên đều chạm vào âm vật nhô ra màu đỏ tươi của cô ấy. Mỗi lần chạm vào mẹ chồng quấn người, bà đều hét lên sung sướng. Không còn tình huống nào giống như quá khứ mà anh cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình.

Âm đạo của cô trông thật sạch sẽ, giống âm đạo của một bé gái kém phát triển. Chỉ có môi âm hộ có màu nâu nhạt chỉ có ở phụ nữ ở độ tuổi của cô, nhưng âm vật lại có màu đỏ tươi và mềm mại. Qua môi âm hộ hơi hé ra hai bên, có thể nhìn thấy mô màu đỏ tươi trong âm đạo. Tôi liếm một lúc đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục của mẹ chồng. Sau đó cô ấy đứng dậy, quay lại nắm lấy mép giường, nhấc mông về phía tôi và lắc lắc một cách dâm đãng và bừa bãi vài lần. Tôi còn biết nói gì nữa, tôi đưa tay vỗ vào cái mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy. , sau đó anh ấy dùng ngón tay chạm vào bên ngoài hậu môn của cô ấy và nói: Được rồi, em không thể giữ nó được nữa. Chỉ có vài lần, cô ấy thò mông ra để tôi đẩy vào bạn. Hãy coi chừng có ngày ta sẽ chặn đường phía sau ngươi, tấn công gấp đôi cả trước và sau. Mẹ chồng nghe xong có chút xấu hổ, gục đầu xuống giường cười lớn. Vì vậy, tôi chỉ có thể giữ mông cô ấy và thâm nhập cô ấy đến cùng, và bắt đầu đẩy mạnh.

Mẹ chồng tôi đang rên rỉ rên rỉ vì bị tôi đụ, âm đạo của bà thỉnh thoảng vẫn co thắt lại. Thế là tôi càng đẩy mạnh hơn, khiến mẹ chồng run rẩy. Nước chảy ra như mở cửa xả lũ khiến lông mu tôi dính bết.

Ngoài trời mưa vẫn rất to, nện ầm ầm nên tôi cứ đụ cô ấy. Tôi đụ cô ấy hơn hai mươi phút. Cô ấy dường như đã đạt được hai lần cực khoái. Cô ấy không chịu nổi nữa nên hỏi bạn: "Sao anh không xuất tinh?" Xuất nhanh đi, anh không chịu nổi nữa, anh làm em tê dại.

Nghe xong, tôi rút dương vật của mình ra, nhúng tay vào chất nhầy còn sót lại từ cửa âm đạo của cô ấy rồi bôi vào hậu môn của cô ấy. Tôi cố tình chọc giận mẹ và nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ trơn quá, nếu không chật thì con không xuất tinh được!” Tôi thử cái lỗ này thì sao? Không đợi cô ấy đồng ý hay tỉnh táo, tôi đẩy dương vật của mình vào hậu môn cô ấy và cố gắng thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. Mẹ chồng tôi lúc đầu vẫn im lặng, như muốn thử cảm giác khi xâm nhập vào âm đạo sẽ như thế nào. Nhưng vừa nhét vào một chút, mẹ chồng tôi liền hét lên đau đớn và cố gắng hết sức tiến về phía trước để ngăn cản tôi đi vào nữa. Cô nói: "Tạm biệt, tạm biệt, đau quá. Nếu anh thật sự muốn đi vào âm đạo đó, sau này chúng ta có thể từ từ làm được không?"

Tôi cũng sợ đi vào như thế này sẽ khiến cô ấy đau đớn quá, sau này sẽ sợ hãi, điều này lại càng không thể, nên tôi gật đầu nói: Được rồi, hôm nay anh sẽ để em đi, nhưng em phải cố gắng hơn nữa ở dưới đó nên tôi di chuyển dương vật của mình xuống dưới và đưa hoàn toàn vào lại. Mẹ chồng tôi cũng bắt đầu siết chặt thành trong của âm đạo khi tôi đẩy vào, cố gắng giữ dương vật của tôi càng nhiều càng tốt bằng các cơ quấn quanh nó. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy những cơn co thắt đều đặn từ bên trong âm đạo của cô ấy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm ngày càng tăng khi tôi đưa vào và rút ra. Mẹ chồng này thật là tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ có thể tự do kiểm soát độ kín của âm đạo của mình. Tôi đã có thể làm điều đó trong năm phút và sau đó tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi bắt đầu tăng tốc tần số. Tiếng rên rỉ của mẹ chồng tôi càng lúc càng to, mông tôi rung lên dữ dội. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào tôi và nói, nhanh lên, nhanh lên, xuất tinh, xuất tinh về phía mép âm đạo.

Làm sao tôi có thể cưỡng lại sự vô nghĩa của cô ấy? Sau vài lần quan hệ nữa, tôi cảm thấy một luồng điện khoái cảm lan từ quy đầu ra khắp cơ thể. Sau đó tôi bắt đầu xuất tinh dữ dội vào âm đạo của Chị Lý! Toàn bộ tinh dịch nóng hổi tích tụ nhiều tháng trời đã được xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm này.

Sau khi xuất tinh, tôi mệt mỏi lùi lại vài bước, ngồi trên ghế sofa để thở, trong khi mẹ chồng tôi nằm ở mép giường để thở. Từ giữa hai đùi đã tách ra của cô ấy, tôi thấy tinh dịch tôi vừa tiêm đang từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy, nhỏ giọt xuống đùi, thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp. Trông nó thật dâm đãng!

Sau khi mẹ chồng hít một hơi, bà mở ngăn kéo, lấy ra một cuộn giấy ở mép rồi bắt đầu lau âm đạo cho mình. Sau khi lau sạch nó, cô ấy bước tới đối diện với tôi và ngồi lên trên tôi. Tôi ngồi trên ghế sofa. Dương vật sưng tấy của tôi vẫn chưa giảm bớt và vẫn đứng thẳng. Mẹ chồng tôi chộp lấy nó và chĩa vào giữa hai chân bà. Cô dùng quy đầu xoa xoa lỗ âm đạo. Sau khi căn chỉnh nó, mông cô ấy chìm xuống và cô ấy nuốt chửng dương vật của tôi trong một lần. Vì vừa xuất tinh xong, vạt áo còn rất trơn nên mẹ chồng ôm cổ hôn tôi đồng thời nâng mông lên vuốt ve nhẹ nhàng. Họ ôm nhau mệt mỏi, thở hổn hển nhưng âm đạo của họ vẫn dính chặt vào nhau…

Ngày hôm đó, trời đã khuya. Sau khi ước lượng và xác nhận Tiểu Á đã ngủ, tôi lẻn vào phòng mẹ chồng và đấu với bà ấy hai hiệp. Sau đó, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, không lâu sau, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên ở đầu giường và đánh thức chúng tôi. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay ra khỏi ngực mẹ chồng, nhấc máy và hỏi với giọng ngái ngủ: Ai thế?

Điều tôi không ngờ tới là giọng nói của Xiaoya xuất hiện trên điện thoại. Cô ấy nói, là tôi, Xiaoya, đến đây ngay. Tôi có việc phải làm với bạn. Bây giờ tôi đang ở trong phòng của bạn. Hãy đến đây ngay bây giờ! Nói xong anh cúp máy.

Ai? Mẹ chồng nhẹ nhàng hỏi. Tôi tắt nút nói với cô ấy, cô đi ngủ trước đi, tôi về phòng nói chuyện với người khác.

Tôi mặc lại bộ đồ lót và váy ngủ vừa ném dưới gầm giường rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ chồng rồi quay lại phòng khách. Tôi thấy cửa phòng Xiaoya đã đóng, một luồng ánh sáng mờ ảo hiện ra từ khe cửa phòng ngủ của tôi. Tôi biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Tôi đang mặc một chiếc váy ngủ như thế này nhưng tôi không quấn nó ở phòng khách hay phòng ngủ mà là Xiaoya quấn nó trong phòng tôi. Dù tôi có giải thích thế nào cũng vô ích. Tôi nghĩ, dù sao cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi, vậy thì tôi có gì phải sợ? Thế là anh dứt khoát mở cửa phòng ngủ.

Trong phòng chỉ có chiếc đèn ngủ bật sáng, ánh sáng mờ ảo xuyên qua chao đèn phát ra, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm mơ hồ. Xiaoya đang ngồi trên chiếc giường gọn gàng của tôi, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen. Thấy tôi bước vào, cô ấy ném điện thoại di động sang một bên, sau đó giơ tay lên một cách cường điệu, nhìn đồng hồ trên đó, rồi ngồi đó mở to mắt nhìn tôi như đang chờ đợi một lời giải thích nào đó từ tôi.

Đã hai giờ rồi, sao bạn vẫn chưa ngủ? Có liên quan gì tới tôi à? Tôi hỏi cô ấy, giả vờ thoải mái.

Vâng, tôi có chuyện cần làm với bạn. Tôi thấy bạn quấn giày ở nhà nhưng không tìm thấy bạn quấn ở phòng khách hay phòng khách. Tôi sợ cậu có chuyện gì nên phải gọi điện tìm cậu.

Tôi không chủ động giải thích vừa rồi mình đang ở đâu mà hỏi cô ấy muốn gì ở tôi. Tôi nhanh chóng nói rằng hôm nay tôi buồn ngủ và cảm thấy rất mệt.

Đương nhiên là mệt rồi, lãng mạn như vậy vẫn còn mệt sao? Tiểu Nha nói.

Điều vớ vẩn gì thế, tôi có thể làm gì để trở nên lãng mạn đây? tôi nói.

Bạn không lãng mạn à? Xiaoya hỏi với một nụ cười bí ẩn.

Làm sao có thể được? Làm thế nào nó có thể được? Tôi mỉm cười chống cự.

Có vẻ như bạn thực sự coi tôi là một kẻ ngốc hay gì đó? Chúng ta đã ở chung một mái nhà lâu như vậy, dù có ngốc đến đâu cũng vẫn nhìn ra được điều gì đó. Bạn vừa tự mình thú nhận điều đó, tại sao phải bận tâm? Tiểu Nha nói.

Bạn yêu cầu tôi thú nhận điều gì? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? tôi nói.

Không sẵn sàng thừa nhận nó? Tiểu Nha nói.

Thừa nhận cái gì? tôi nói.

Hãy đến đây! Xiaoya móc ngón tay và chỉ vào tôi.

Phải làm gì? Tôi tiến lên vài bước và đứng trước mặt Xiaoya.

Nếu bạn không thừa nhận điều đó thì hãy để sự thật tự nói lên điều đó. Xiaoya nói, với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây, rồi cô ấy đột nhiên đặt lòng bàn tay lên em trai tôi và bắt đầu vuốt ve, chạm vào nó.

Tôi đứng yên. Thứ nhất, tôi không ngờ cô ấy sẽ làm điều này. Thứ hai, sau hai trận giằng co và xuất tinh với mẹ chồng vừa rồi, em trai tôi đã không cương cứng ngay lập tức khi đối mặt với sự vuốt ve của một thiếu nữ.

Bạn đã nhìn thấy nó, nhưng bạn không phản ứng? Tại sao vừa rồi bạn lại cảm thấy mệt mỏi sau khi làm quá nhiều điều tồi tệ? Ngoài ra, trong nhà này không có người phụ nữ nào khác ngoài tôi và mẹ tôi. Bạn ở nhà và không bao giờ ra ngoài, kể cả trong phòng riêng của bạn, cũng như trong phòng khách, cũng như trong phòng của tôi. Bạn có thể giải thích tại sao bạn lại như vậy không? Bạn không thể giải thích rằng bạn chỉ trốn trong một nơi tối tăm nào đó và chạm vào chính mình, phải không?

Vậy nếu tôi chạm vào chính mình thì sao? Nó không được phép? Tôi tự giải trí không được sao? Tôi nói với nụ cười phủ nhận.

Nó không hoạt động! Bên cạnh anh có một người phụ nữ xinh đẹp cô đơn như em, không biết thương xót và chăm sóc anh. Thật không công bằng khi bạn tự giải trí! Tôi thua kém người khác ở điểm nào? Có phải tôi không tốt bằng chị gái tôi và tôi không──. Khi Xiaoya nói điều này, cô ấy nhanh chóng nuốt những lời còn lại.

Em không sợ làm phiền anh sao? Không phải là tôi không thể tự mình giải quyết chuyện nhỏ nhặt này. tôi nói.

Nếu chị gái tôi vẫn còn ở đây, tôi sẽ không phải lo lắng cho bạn. Bây giờ cô ấy không đi à? Nếu anh không chăm sóc em nhiều hơn trong ngôi nhà này, em vẫn có thể làm được chứ? Xiaoya ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi khi cô ấy nói, nhưng bàn tay của cô ấy trên em trai tôi vẫn chưa bao giờ dừng lại.

Không, không, tôi ổn và có thể tự chăm sóc bản thân. Tôi ngập ngừng nói.

Là do tôi không hấp dẫn hay do bạn có vấn đề về tâm lý? Phức hợp Oedipus? Xiaoya ngày càng đến gần hơn.

Gì? Phức hợp Oedipus gì? Tôi chống cự.

Bạn tốt với mẹ tôi như vậy, tại sao bạn lại không quan tâm đến tôi? Xiaoya thấy em trai tôi đã khỏe hơn dưới sự vuốt ve của cô ấy, nên cô ấy chỉ cầm nó lên, giữ chặt trong tay và hỏi.

Cái quái gì thế, đây chẳng phải cũng gọi là kính già thương trẻ sao? Con bận rộn quá, mẹ chúng ta ở nhà một mình cô đơn quá, không muốn tái hôn tìm vợ. Làm sao bạn có thể tiếp tục nhìn thấy cô ấy cô đơn như vậy? Có gì sai khi tôi quan tâm nhiều hơn đến cô ấy? Tôi nói một cách rõ ràng.

Bạn thật hiếu thảo và hiếu thảo, bạn rất ân cần và chăm sóc tôi rất tốt. Mẹ tôi gần đây luôn khen ngợi bạn vì bạn tốt bụng và chu đáo. Nhưng suy cho cùng, bà là mẹ của tôi và việc chăm sóc bà chủ yếu là trách nhiệm của tôi. Nếu bạn muốn chăm sóc cô ấy, hãy chăm sóc cô ấy. Tại sao lại để tôi một mình và bỏ qua cô ấy. Tôi không còn trẻ nữa và tôi cần sự quan tâm của người khác, bạn có nghĩ vậy không? Xiaoya nói với một nụ cười nham hiểm.

Được rồi được rồi, em muốn anh chăm sóc em nhiều hơn ở đâu? Trong cuộc sống hay công việc? Tôi hỏi một lúc.

Cách bạn chăm sóc mẹ tôi cũng chính là cách bạn chăm sóc tôi, được chứ? Gần đây bạn không đến thăm mẹ tôi trước khi bà đi ngủ sao? Tôi cũng muốn bạn đến thăm phòng tôi thật kỹ trước khi tôi đi ngủ. Còn chuyện đó thì sao?

Điều này, điều này không tốt chút nào phải không? Tôi nói với một nụ cười.

Sao em không nói cho anh biết, Xiaoya nói trong khi ôm chặt em trai tôi trong tay, điều đó đột nhiên khiến nó bị kích thích và bắt đầu trở nên cứng rắn.

Bạn vẫn còn trẻ và có thể tìm được nhiều người tốt hơn để chăm sóc bạn. Tôi là ai? Tôi là anh rể cũ của bạn và là một góa phụ. Bạn không thể tìm được tài năng nào tốt hơn tôi, phải không? Tôi nói trêu chọc.

Tôi vừa mới yêu bạn. Tất cả chúng ta đều là một gia đình và chúng ta không cần phải để người khác ra đi. Bạn có nghĩ vậy không? Vì anh không muốn cưới em nên anh không cần cưới. Mọi người quan tâm lẫn nhau là được, đừng để mình ở trong nhà đáng thương lén lút như ngày hôm nay, dù là của mình hay của người khác! Có hay không? Bạn có hiểu những gì tôi nói không? Xiaoya nói, đồng thời dùng lòng bàn tay để cân đứa em trai cứng rắn của tôi. Sau khi dùng đầu lưỡi liếm môi, cô ấy nhìn tôi chằm chằm nói: "Chà, nhìn cũng đẹp, điều kiện bên ngoài cũng tốt, nhưng không biết trông có giống không."

Tôi nên bọc nó vào cái nào? Thế còn --- còn ông thì sao, ông già, hãy thử trước xem có phù hợp với ông không? Tôi biết tối nay tôi sẽ không thể chạy trốn được. Nếu biết điều này thì còn tệ hơn hai hiệp đấu mà tôi không đấu với mẹ chồng. Tôi hơi lo lắng không biết mình có thể vào bang để đối phó với cô ấy hay không. Nhưng tôi chỉ có thể cắn răng và đồng ý với nó.

Ừm, đại khái là vậy. Cởi quần áo và lên giường. Xiaoya buông em trai tôi ra, vỗ nhẹ vào giường ra lệnh. Cùng lúc đó, cô ngồi dậy. Trong khi nhìn tôi cởi áo ngủ và đồ lót, cô ấy thò tay vào áo ngủ của chính mình và cởi chiếc áo ngực màu trắng trong ba hoặc hai nét như một phép thuật.

Đối mặt với người chị dâu có tính cách hơi nóng nảy này, tôi đành phải nhượng bộ. Dù sao thì tôi cũng đã nắm quyền trong tay cô ấy nên không thể trái lời cô ấy được. Tôi cởi trần và ngồi giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Em trai ở dưới đó mềm lòng hơn một chút. Xiaoya kéo chiếc váy ngủ trên vai xuống để nó rơi xuống người, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Hai núm vú nhỏ màu đỏ đã cương cứng trên bộ ngực tròn trịa của cô. Xiaoya đưa tay ra. Tôi quỳ xuống và ngồi lên bụng cô ấy. Xiaoya lại đưa tay ôm lấy em trai tôi và cười nói: "Thật đáng thương. Hôm nay em đã trải qua sinh tử mấy lần rồi."

Anh biết tôi mệt lắm mà anh vẫn không buông tôi ra, còn muốn hành hạ tôi thêm một lần nữa mới chịu làm sao? Tôi nói một cách đau khổ.

Không phải để hành hạ bạn mà chỉ là để trừng phạt bạn vì uống không đều một bát nước. Đừng lo lắng, tôi sẽ không sai bạn đâu. Bạn cảm thấy có lỗi vì điều đó và tôi biết tôi cũng cảm thấy tiếc vì điều đó. Nhiệm vụ nặng nề và bạn phải phục vụ rất nhiều người trong gia đình này phải không? Xiaoya kiên trì gõ vào nó. Đồng thời, anh vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi nâng phần thân trên lên, sau đó kéo em tôi về phía trước, vuốt ve, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi khó khăn khi duỗi đầu nên cô ấy co chân lại, đặt đầu gối vào hông tôi và nghiêng người về phía trước. Thấy cô ấy hung dữ, tôi chỉ biết quỳ gối, nhét hoàn toàn dương vật vào miệng cô ấy và đẩy đầu cô ấy về phía đầu giường. Tôi giữ vai cô ấy tại chỗ và bắt đầu bơm qua lại liên tục.

Xiaoya rõ ràng thích loại phương pháp tình dục bạo lực này. Cô ấy nhắm mắt ôm hai bìu rũ xuống của tôi và liên tục xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. Đầu và miệng của cô ấy cũng di chuyển qua lại để phục vụ cho chuyển động ra vào của tôi. Chúa ơi, cả Xiaojing và mẹ chồng đều có tính cách hiền lành và ít nói, họ luôn ở thế bị động trong chuyện tình dục. Thật hiếm có một chàng trai hướng ngoại và hung dữ như Xiaoya.

Cứ như vậy vài phút sau, Tiểu Á thấy tôi có chút mệt mỏi, động tác cũng bắt đầu chậm lại. Sau đó cô vỗ nhẹ vào giường nói, hôm nay anh mệt quá phải không? Tôi nói tất nhiên là La rồi, nếu gặp phải người chị dâu hung dữ như cô thì chẳng phải tôi phải trả giá bằng mạng sống sao?

Ai bảo bạn không trung thực? Vừa nói, Xiaoya vừa nâng người lên và đẩy tôi xuống giường. Cô ấy bước qua và quay lại cưỡi lên ngực tôi. Cô ấy giơ cả mông lên trước mặt tôi rồi quỳ ở đó, tiếp tục ngậm em trai mình vào miệng. Nhìn bộ lông mu dày và vùng kín rõ ràng đã xức nước hoa của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng quấy rối tôi, hoặc muốn hưởng thụ thứ gì đó từ tôi. Tuy nhiên, có vẻ như nếu lông mu của Xiaoya bị cạo đi thì hình dáng âm đạo của cô ấy sẽ giống với vợ tôi. Tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ của cô ấy ra và đẩy lên trên để tìm âm vật của cô ấy. Sau đó tôi tiếp tục quét và liếm nó bằng đầu lưỡi, điều này kích thích Xiaoya không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình. Cùng lúc đó, miệng cô bắt đầu nuốt chửng em trai mình nhanh hơn.

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, quét qua lại âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Có vẻ như Xiaoya rất thích phương pháp kích thích này. Mỗi lần chạm vào âm vật của mình, cô ấy lại theo lưỡi tôi lướt qua rồi nhổ dương vật của tôi ra và rên rỉ lớn tiếng. Không lâu sau, âm đạo của cô ấy co giật, co thắt chặt các cơ ở mông và nghiêng lên trên để tránh sự trêu chọc của tôi lần nữa. Có vẻ như cô ấy đang đạt cực khoái. Tôi không hề do dự mà ngẩng đầu lên bắt kịp, tiếp tục liếm âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng tay giữ chặt lòng bàn chân nhỏ bé của cô ấy, dùng ngón tay véo những ngón chân đã sắp xếp gọn gàng của cô ấy và giúp cô ấy kéo dài cực khoái lâu nhất có thể.

Sau khi cơn cực khoái giảm bớt, Xiaoya ôm chặt dương vật của tôi và hỏi: "Em có muốn anh giúp em cho nó chảy ra ngoài không?"

Tôi nói không cần, đây sẽ là lần thứ ba, cậu nên đi vòng qua tôi. Hôm nay tôi thực sự hơi mệt. Nếu bạn đã uống đủ thì hãy trở về phòng và đi ngủ. Đã đến lúc tôi cũng phải nghỉ ngơi.

Không, hôm nay ta ngủ phòng ngươi, kẻo ngươi mắc hội chứng lang thang về đêm không biết chạy đi đâu. Nó nguy hiểm biết bao. Tốt hơn hết là tôi nên theo dõi bạn ở đây. Tôi chịu trách nhiệm cho bạn. Tiểu Nha nói.

Nghe chị nói, tôi biết ý chị là tôi thường lẻn vào phòng mẹ chồng sau khi bà đi ngủ, xong mới quay lại phòng tôi. Dường như cô đã biết chuyện này từ lâu nhưng bề ngoài cô lại không biểu hiện ra ngoài.

Cứ thế, tôi và Xiaoya ôm nhau ngủ say vì kiệt sức. Chúng tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ trong phòng khách. Có vẻ như Xiaoya đã ngồi dậy và lắng nghe, nhưng ngay sau đó tôi lại tiếp tục đắm chìm trong trạng thái uể oải do mệt mỏi quá mức.

Tối hôm sau, khi tôi chuẩn bị từ phòng khách trở về phòng, tôi thấy Xiaoya đang chỉ vào phòng ngủ với mẹ cô ấy sau lưng. Tôi nhìn nó và gật đầu. Ai cho tôi gặp con quỷ này? Thật xui xẻo. Xem ra cô ấy biết sở thích của mình tối nay nên sẽ không dễ dàng buông tha cho tôi. Vì vậy, tôi tìm cơ hội để lặng lẽ nói với mẹ chồng rằng Xiaoya muốn tôi đến chơi tối nay. Sau khi nghe điều này, mẹ chồng tôi vui vẻ nói: “Thật tuyệt, nó sẽ giúp con bớt phiền phức vì ngày nào cũng làm phiền mẹ”. Tôi chạm vào mông cô ấy và nói, đừng lo lắng, nếu tôi có thể trốn thoát sớm, tôi sẽ đến phòng của bạn.

Sau khi tắm xong, tôi đẩy cửa phòng Xiaoya và nhìn thấy Xiaoya trần truồng nằm trên giường. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy dang rộng chân ra, kéo tôi lại gần và hôn tôi, mạnh dạn nói vào tai tôi: Em chỉ muốn anh liếm mông em ngay bây giờ. Tôi nhớ bạn và muốn bạn liếm tôi.

Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi sự thẳng thắn và táo bạo của cô ấy. Tôi nhìn Xiaoya vội vàng dang rộng đùi và nhìn tôi háo hức. Tôi chỉ có thể quỳ giữa hai chân cô ấy và nhìn toàn bộ âm đạo của cô ấy mở ra trước mặt mình: môi lớn hẹp, màu đỏ tươi bị xòe ra một cách tục tĩu vì đùi tách rời, môi bé cũng hơi hé mở. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã thủ dâm, trên lỗ âm đạo đã có rất nhiều chất nhầy, tỏa sáng một cách tục tĩu trong ánh sáng mờ ảo.

Vì vậy, tôi bắt đầu cúi đầu xuống và liếm môi âm hộ của cô ấy. Liếm môi âm hộ, cắn âm vật, thậm chí dùng ngón tay chọc vào hậu môn khiến cô chị dâu giống quỷ này hưng phấn đến mức ngửa đầu ra sau và hét lên sung sướng. Tôi liếm nó hơn mười phút, và Xiaoya đã hoàn thành. Sau một hồi co giật, cô bất động và nhiều chất nhầy bắt đầu chảy ra từ cửa âm đạo. Lúc này, Tiểu Á chỉ có thể ngơ ngác nằm trên giường, lẩm bẩm: Thật thoải mái, thật mạnh mẽ, thật tốt, thật tốt... Thân dưới của ta cũng cứng ngắc. Tôi cởi quần lót rồi trèo lên giường, áp dương vật của mình lên khuôn mặt hồng hào của Xiaoya. Cô ấy lấy tay vuốt ve qua lại vài lần rồi há miệng ngậm vào. Tôi nằm nửa người trên giường để cô ấy nằm xuống và thổi kèn cho tôi. Tôi thâm nhập vào miệng cô ấy một lúc thì không thể chịu đựng được nữa. Tôi nói: Tôi sắp chết, đừng cử động nữa.

Xiaoya mỉm cười mơ hồ, nhổ dương vật của mình ra và nhanh chóng bắt đầu vuốt ve nó bằng tay. Thỉnh thoảng cô ấy lại liếm mắt tôi bằng đầu lưỡi, trong khi tay cô ấy vẫn vuốt ve hai hòn bi của tôi. Tôi biết hôm nay cô ấy không thể để tôi đi. Có vẻ như cô ấy muốn uống tinh dịch của tôi sau khi bắt tôi xuất tinh như thế này. Tôi cảm thấy có chút biến thái, nhưng chỉ cần cô ấy thích là tôi không nhịn được.

Để kết thúc cuộc chiến càng sớm càng tốt, tôi thả lỏng bản thân. Khi tay cô ấy di chuyển và đầu lưỡi chờ đợi trên mắt ngựa, tôi xuất tinh ngay lập tức. Xiaoya ngay lập tức ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng cô ấy, và tôi cảm thấy tinh dịch của mình bắt đầu bắn từng cái một vào miệng Xiaoya. Nhưng cô vẫn dùng miệng mút thật mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh vào miệng, vừa mút vừa uống. Tôi nhìn cổ họng trắng như tuyết của cô ấy và cách cô ấy nuốt nó. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tất cả tinh dịch đều xuất ra.

Tôi ngã xuống cạnh cô ấy, nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy nói muốn về phòng ngủ. Xiaoya cười nham hiểm và nói, được rồi, sau khi em nghỉ ngơi một lát tôi sẽ tới tìm anh. Chúng ta vẫn chưa thực sự đến với nhau. Chỉ cần đừng chạy quá xa hoặc quay lại nhầm phòng là được.

Tôi biết mẹ nói vậy là vì nghi ngờ tôi lại lẻn vào giường mẹ chồng. Thế là tôi nói, quên đi, tốt nhất tôi nên nằm trên giường của bạn để bạn khỏi phải chạy tới chạy lui.

Tiểu Á không nói gì. Cô nằm đó và nhắm mắt lại để đầu óc được thư giãn. Tuy nhiên, bàn tay của cô ấy vẫn vuốt ve em trai tôi sau khi tôi trút giận, chờ đợi tôi cương cứng trở lại. Sau hơn mười phút, tôi lấy lại sức sau những cú đánh ngày càng mạnh mẽ của cô ấy. Xiaoya dùng tay cân nhắc dương vật gần như cương cứng của tôi, lật người lại và chủ động cưỡi lên háng tôi. Cô ấy chỉ lỗ âm đạo chưa khô của mình vào đầu dương vật của tôi và đột ngột ngồi xuống. Sau đó chúng tôi lại vặn vẹo nhau trên giường và bắt đầu quan hệ tình dục một cách điên cuồng hơn.

Xiaoya đang cưỡi trên người tôi, mông cô ấy bay lên bay xuống, lắc lư qua lại và đụ tôi một cách thô bạo. Cô ấy rất thích tư thế này và tôi nghĩ nó có thể liên quan đến mong muốn chinh phục của cô ấy. Tôi thích ngắm bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển từ bên dưới. Thật là dâm đãng khi quay đi quay lại. Cô cho biết mình thích hai tư thế: một là nằm trên và một là kiểu doggy.

Cô ấy thích nhìn vẻ mặt của tôi khi cô ấy đụ tôi, mắt tôi mở to và tập trung, giống như một con báo gêpa trên thảo nguyên châu Phi đang quan sát thức ăn của nó. Cỏ xanh dường như đang lăn quanh chúng tôi, và cái nắng xích đạo đang chiếu xuống chúng tôi khiến chúng tôi đổ mồ hôi.

Sau cuộc giao hợp điên cuồng, Xiaoya đã trở lại với phong thái nghiêm nghị ban đầu, hoàn toàn khác với biểu hiện khi quan hệ. Tôi và anh ấy đi tắm và trò chuyện một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ. Và chân tôi yếu đến mức không còn sức để về phòng mẹ chồng.

Từ ngày đó trở đi, bạn có thể tưởng tượng những ngày sắp tới. Xung quanh tôi có hai người phụ nữ ở cùng một nhà. Một người là mẹ chồng tôi, người đặc biệt duyên dáng và dịu dàng, còn người kia là chị dâu nóng tính và dễ chiều của tôi. Dù sao thì mọi người đều biết rõ điều đó và không cần thiết phải gây chiến với nhau. Mẹ chồng tôi ngày nào cũng ở nhà nên ban ngày chúng tôi có thể đi chơi cùng nhau mà không cần đắn đo. Thỉnh thoảng, ban đêm Xiaoya lẻn vào phòng ngủ của tôi để quan hệ tình dục, hoặc sau khi cô ấy đi ngủ, tôi lẻn vào phòng mẹ chồng và ngủ chung giường với cô ấy.

Mẹ chồng tôi thường cho tôi uống thuốc bổ vì sợ sự tham gia của Xiaoya sẽ khiến cơ thể tôi choáng ngợp. Cơ thể tôi vốn đã rất cường tráng và cường tráng nhưng sau khi uống thuốc bổ, tôi thường xuyên bị chảy máu cam và ham muốn tình dục lại mạnh mẽ hơn trước. Sự huấn luyện của mẹ chồng tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục đã ngủ yên nhiều năm của bà. Ngoài ra, cô còn đang trong thời kỳ điên loạn sinh lý trước khi mãn kinh, ham muốn tình dục ngày càng trở nên quá mức. Ngày thường, mẹ chồng tôi ở nhà luôn mặc áo choàng mặc nhà nhưng bọc luôn được hút chân không, chỉ để tôi có thể chạm vào bất cứ lúc nào. Hơn nữa, ở nhà cô ấy còn bắt tôi chỉ quấn mỗi chiếc quần lót, thỉnh thoảng cô ấy sẽ lại gần và chạm vào. Thỉnh thoảng cô ấy thấy tôi ngồi trên đó. Trên sofa xem TV, cô ấy tiến tới quỳ giữa hai chân tôi, cởi quần lót của tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng nghịch nghịch hoặc nhấc gấu váy ngủ lên, đứng giữa hai chân tôi và từ từ ngồi xuống, đưa dương vật của tôi ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô ấy. Hãy để tôi giữ hông cô ấy và vuốt ve chúng từ từ trong khi cô ấy bơm chúng lên xuống.

Để ngăn cản tôi ham mê chuyển giới giữa hai người phụ nữ, mẹ chồng tôi muốn chủ động giảm quan hệ tình dục với tôi vì lợi ích của con gái bà. Tuy nhiên, tôi biết rằng giới tính mà cô ấy có thể tận hưởng ở độ tuổi này chỉ còn vài năm nữa thôi. Sau khi bà đã ngoài sáu mươi lăm, bảy mươi tuổi, bà gần như không còn nghĩ tới chuyện đó nữa nên tôi vẫn cố gắng hết sức để làm bà hài lòng và làm cho cuộc sống của bà viên mãn, hạnh phúc hơn trong những năm cuối đời.

Rồi một ngày nọ, tôi và mẹ chồng khỏa thân ở nhà ôm nhau trên ghế sofa để thư giãn. Tôi chạm vào ngực cô ấy và hôn cô ấy một cách ướt át, đó cũng là cách cô ấy ngày càng thích gần đây. Nhưng tôi nhớ mấy đêm qua, sau khi tôi ngủ say, mẹ đã dùng miệng ôm lấy đứa em trai nhỏ của tôi, mỗi lần tôi ngủ nó lại cứng lên. Hoặc tỉnh dậy phát hiện dương vật của mình là một âm đạo quấn bên dưới mình. Nghĩ đến đây, tôi ôm cô ấy và hỏi liệu cô ấy có cảm thấy gần đây nhu cầu của mình lớn hơn không, và hy vọng rằng tôi sẽ thường xuyên thỏa mãn cô ấy về mặt này.

Mẹ chồng nghe xong liền dùng tay nắm lấy dương vật của tôi lắc lắc nói: Tôi già rồi mà ông trời lại bất ngờ ban cho tôi một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, yêu tôi, thích tôi và làm tôi thỏa mãn mỗi ngày, để tôi lại được tận hưởng hương vị làm phụ nữ. Tôi vẫn chưa hài lòng à?

Tôi nói, sao mấy ngày nay buổi tối cậu có vẻ hưng phấn thế?

Thế là mẹ chồng tôi nhẹ nhàng nói với tôi rằng đó là một người bạn thuở nhỏ của bà, một đạo sĩ tu luyện tại nhà với chồng. Cô ấy nói rằng nếu muốn kéo dài tuổi thọ và đồng thời tận hưởng khoái cảm tình dục, bạn cần phải biết một số kỹ năng quan hệ tình dục, đặc biệt là kiểu quan hệ tình dục mà con trai nhỏ hơn và con gái lớn hơn. Tôi hỏi cô ấy phương pháp là gì, cô ấy do dự và xấu hổ khi nói ra.

Tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy nằm thẳng lên người tôi, xoa nắn cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy rồi hỏi cô ấy dùng phương pháp nào. Cô ấy nói rằng gần đây cô ấy đã viết thư cho đạo sĩ, kể về hoàn cảnh của mình và hỏi cô ấy về các phương pháp chăm sóc sức khỏe. Đạo sĩ cho rằng, nếu mẹ chồng ở tuổi này mà còn ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy thì hẳn là rất may mắn, nhưng nếu đối phương là nam thanh niên thì sẽ có chút phiền phức. Điều quan trọng nhất là phải lấy âm dưỡng dương, nếu không không nên quá ham mê mà bị tiêu chảy. Đặc biệt là phải biết vận dụng âm dương già để tạo nên dương trẻ.

Tôi hỏi mẹ chồng tôi dùng phương pháp hay thuốc nào? Mẹ chồng lắc đầu nói rằng đó không phải là thuốc mà là một phương pháp nào đó. Khi tôi hỏi đó là chuyện gì, mẹ chồng tôi đỏ mặt, lưỡng lự, xấu hổ. Tôi nói, chúng ta đã như vậy rồi, có gì phải xấu hổ chứ? Sẽ tốt hơn nếu có cách nào đó giúp bạn và tôi hòa hợp và bền lâu hơn.

Mẹ chồng tôi chỉ đỏ mặt khi tôi ép bà và nói rằng người đàn ông mạnh mẽ của đạo sĩ sẽ cương cứng dương vật mỗi đêm sau khi ngủ. Đây là thời điểm tốt nhất để nuôi dương. Tốt nhất người đàn ông nên đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ mỗi đêm khi ngủ ngoài việc quan hệ tình dục bình thường. Quấn dương vật nhưng không thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào trong khi quan hệ tình dục. Thay vào đó, chỉ cần để nó trên màng bọc để duy trì sự cương cứng suốt đêm, sau đó người đàn ông và người phụ nữ ôm nhau đi ngủ. Nếu cương cứng hơi yếu vào ban đêm, người phụ nữ nên nhéo nhẹ vào dương vật và kích thích một chút để dương vật có thể duy trì trạng thái cương cứng cho đến sáng.

Bạn muốn ở dưới bạn cả đêm? Vậy là bạn không kiếm được nhiều tiền? Tôi cười và trêu chọc cô ấy.

Tôi chưa nói gì với bạn và bạn không tin tôi. Bạn có nghĩ tôi đang lợi dụng bạn không? Mẹ chồng tôi đẩy tôi và tựa đầu vào ngực tôi. Một lúc sau, anh ta ngẩng đầu lên nói, đạo sĩ đó thực sự là một đạo sĩ, lớn hơn tôi rất nhiều, nhưng mấy năm trước tôi đã mời Tiểu Cảnh đi cùng đến gặp cô ấy, cô ấy trông trẻ hơn hai mươi ba mươi tuổi so với tuổi thật. Đứng cạnh Tiểu Tĩnh giống như chị gái của cô vậy.

Không có gì khó khăn về điều đó. Chỉ là bạn phải đeo nó vào khi khó khăn trước khi đi ngủ. Bạn luôn muốn làm điều gì đó lớn lao. Bạn sẽ không làm nhiều hơn và nhiều hơn nữa? Tôi hỏi có chút bối rối.

Mẹ chồng nói có, nhưng bà phải đợi cho đến khi người đàn ông thực sự ngủ say, sau đó người phụ nữ sẽ đợi cho đến khi anh ta bắt đầu cương cứng, sau đó dùng phần dưới cơ thể của mình để điều tiết, đồng thời cố gắng không cử động quá nhiều để tránh đánh thức anh ta. Một cách khác là sử dụng─dùng màng bọc này. Mẹ chồng đỏ mặt chỉ vào miệng.

Tôi mỉm cười ôm cô ấy nói, gần đây cô có thường lén lút làm việc này vào ban đêm không?

Mẹ chồng ngượng ngùng ôm tôi nói: “Không phải mẹ cũng muốn thử phương pháp này xem có hiệu quả hay không?” Nếu nó tốt cho bạn thì sao? Không tốt hơn. Nó không đau ngay cả khi nó không hoạt động.

Tôi vuốt ve cặp mu nhô ra và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy rồi nói: “Em yêu anh nhiều lắm, từ nay về sau anh phải phục vụ em thật tốt. Hãy để tiểu tử của anh cho em ăn uống đủ no mỗi ngày để em có thể tận hưởng đến tuổi không chịu nổi nữa”. ĐƯỢC RỒI?

Tất nhiên là tốt, nhưng tôi sợ bạn sẽ quá mệt mỏi. Giữa chúng ta chênh lệch tuổi tác quá lớn, tôi cũng sợ điều này sẽ làm cơ thể bạn hao mòn. Mẹ chồng trầm giọng nói.

Làm thế nào điều đó có thể được? Tuổi trẻ là tài sản của tôi. Chẳng phải là một điều tốt khi có cơ hội này để vinh danh bạn sao? Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy gần đây mình có nguồn năng lượng vô tận. Mỗi ngày nhìn thấy em, âm đạo của tôi cứng lại. Có vẻ như phương pháp của bạn thực sự hiệu quả. Nếu không phải sợ em chịu không nổi, anh muốn nhét em trai em vào âm đạo của em luôn.

Mẹ chồng tôi nói: "Thật ra các con không hiểu phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta đâu. Những thứ này mẹ đã nhiều năm không có nhưng mẹ vẫn có nhu cầu này, càng lớn tuổi nhu cầu càng mạnh mẽ. Chỉ là chúng ta không thích thay đổi thủ đoạn và vị trí như các bạn trẻ. Chúng ta chỉ khao khát cách tận hưởng cảm giác tình dục nguyên bản và đơn giản nhất mà thôi". Bạn có biết, lúc nào tôi hạnh phúc nhất không?

Khi? Tôi ngạc nhiên hỏi.

Thực tế, khi tôi nằm thẳng trên giường và bạn va vào người tôi tới lui, cảm giác lúc đó còn tuyệt vời hơn bất kỳ phương pháp nào bạn sử dụng. Đó là cách đơn giản và thú vị nhất. Bạn có biết không? Mỗi lần bị bạn đè xuống và đụ, tôi đều nghĩ đến bản thân mình. Tôi là một phụ nữ lớn tuổi, nằm trần truồng, dang rộng hai chân, và một người đàn ông lực lưỡng và cơ bắp đang đè tôi xuống và đụ tôi. Hơn nữa, người đàn ông này là con rể của tôi, con cặc của anh thật mạnh mẽ và lâu dài. Tôi còn mong đợi điều gì nữa? Khoảnh khắc đó là hạnh phúc và thú vị nhất. Thậm chí chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phấn khích. Đó là lý do tại sao mỗi lần tôi đều có thể đạt đến cao trào chỉ sau vài cú vuốt ve. Bạn càng kéo dài và bạn càng đụ tôi nhiều thì tôi sẽ đến càng nhiều lần. Sau lần thứ ba hoặc thứ tư, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cảm thấy tê liệt toàn thân. Lần nào tôi cũng thực sự muốn nằm đó và nghỉ ngơi thật tốt. Nếu tôi không sợ bộ phận cương cứng của bạn khó chịu thì tôi đã không tập trung sức lực để khiến bạn xuất tinh sớm hơn. Ở bên anh thật sự vừa vui vừa mệt. Mẹ chồng có chút phiền muộn nói.

Vậy sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Từ giờ trở đi, anh sẽ để em tận hưởng và không để em phải đau khổ. Tôi ôm cô ấy và nói đầy yêu thương.

Tất nhiên là không sao, tôi chỉ sai lầm với bạn thôi. Mẹ chồng tôi có vẻ hơi xúc động trước tình yêu của tôi. Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng một tay, tay còn lại đặt vào giữa hai đùi tôi để giữ lấy dương vật cương cứng của tôi. Đồng thời, ở lỗ âm đạo của cô ấy ngày càng có nhiều chất nhầy, dính đến mức dính đầy cả lòng bàn tay tôi, môi âm hộ của cô ấy bắt đầu sưng tấy, sưng tấy hai bên. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn và đôi mắt cô bắt đầu lang thang.

Em có muốn anh đụ em vài lần bây giờ để em vui không? Tôi mỉm cười hỏi mẹ chồng. Mẹ chồng tôi nghe xong lắc đầu bối rối nhưng rồi lại đưa môi lên hôn tôi thật chặt, chiếc lưỡi dính nhớp của bà bắt đầu cựa quậy và mút vào miệng tôi. Bàn tay anh bắt đầu nắm lấy dương vật của tôi ngày càng chặt hơn, cơ thể anh vặn vẹo quanh người tôi như một con rắn.

Đầu tiên tôi bế xác cô ấy lên và để cô ấy ôm vào lòng, sau đó di chuyển mông cô ấy đến dương vật đang cương cứng của tôi, từ từ để cô ấy chìm xuống và hoàn toàn chìm toàn bộ dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Trong khi xoa bóp bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng, cô ấy nhẹ nhàng nâng hông tôi lên và đẩy chúng lên. Một lúc sau, mẹ chồng tôi không thể chịu nổi nữa. Thấy tôi thâm nhập như thế này hơi khó khăn, cô ấy chủ động xoay người, dang hai đùi hơi lỏng nhưng trắng nõn, dang rộng ra hai chân tôi. Cô ấy ngồi lên chân tôi và nâng cả mông lên xuống. Cô ấy dùng tay ôm chặt mũi tôi, hai người vẫn hôn nhau quấn lấy nhau ướt át.

Sau khi mẹ chồng bế lên xuống hơn mười phút, tôi thấy mẹ hơi mệt nên tôi đứng dậy ôm chân mẹ đi vào phòng ngủ. Khi tôi bước đi, tôi chủ động thâm nhập vào cô ấy. Về đến phòng, tôi đặt cô ấy xuống giường rồi leo lên giường đè lên người cô ấy. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, cố định cơ thể bằng ngón chân trên giường và đẩy âm đạo thẳng đứng của cô ấy. Dương vật nhắm vào lỗ âm đạo của cô và nó đột ngột được đưa vào. Mẹ chồng tôi hét lên phấn khích, giơ tay lên đặt lên đầu. Bàn tay đầy đặn của cô nắm chặt chiếc gối ở đầu giường, cố gắng duỗi cơ thể phẳng nhất có thể. Đôi khi hai đùi của cô ấy dang rộng hết mức có thể sang hai bên để chống lại sự xâm nhập của tôi, nhưng chúng lại khép chặt lại, cố gắng kẹp chặt dương vật của tôi hơn. Sau đó, vì tôi thâm nhập quá nhanh nên cô ấy chỉ có thể khuỵu đùi, ấn chặt hai chân vào mông tôi, cố gắng giữ yên cơ thể để chịu một cú va chạm của tôi. Tôi cũng muốn dùng phương pháp đơn giản này để thỏa mãn trọn vẹn nhu cầu tình dục đơn giản nhất của cô ấy, nhưng chuyển động của tôi quá lớn. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô ấy vặn vẹo lên xuống, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trước mặt tôi cũng chuyển động lên xuống dưới tác động.

Cứ như vậy chưa đầy hai ba phút, mẹ chồng tôi bắt đầu lắc đầu tuyệt vọng và cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ phóng túng của mình. Đồng thời, cô ấy mở mắt nhìn tôi và gật đầu, ra hiệu rằng cô ấy đã đạt đến cao trào và yêu cầu tôi giảm tốc độ và dừng lại để cô ấy có thể cảm nhận được sự trôi chảy một cách lặng lẽ. Cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể, tôi dừng lại, nằm trên người cô ấy và chờ đợi, cùng cô ấy cảm nhận những cơn co thắt và run rẩy trong âm đạo của mình. Mẹ chồng tôi nằm ngửa, ôm chặt tấm lưng dày của tôi, dùng đầu ngón tay giữ chặt, thở hồng hộc bằng miệng. Tôi cũng nhân cơ hội này để lấy lại hơi thở và nghỉ ngơi một lúc.

Chưa đầy mười phút, mẹ chồng tôi bắt đầu khỏi nỗi ám ảnh nên tôi lại lặp lại thói quen cũ và bắt đầu cày, đâm, thọc vào cơ thể bà và giữa hai chân dang rộng của bà theo ý muốn của bà. Vài phút sau, tôi lại đưa cô ấy lên cao trào, rồi nghỉ ngơi tạm thời, vân vân. Mãi đến khi tôi đụ cô ấy bốn lần, cô ấy mới thực sự suy sụp và không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù phần dưới của tôi vẫn cứng ngắc nhưng rốt cuộc tôi cũng cảm thấy hơi mệt nên buông cô ấy ra và đắp chăn cho cô ấy, để cô ấy dần dần chìm vào giấc ngủ trong trạng thái hôn mê và cực kỳ thỏa mãn. Tôi cũng ngủ thiếp đi với cảm giác kiệt sức dần dần.
