============================================================
  Chụp ảnh mẹ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bf%98%e8%99%9c%e6%bc%82%e4%ba%ae%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2026-01-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Tôi là con một. Tôi từ nhỏ đã là đứa con ngoan của mẹ, đồng thời tôi cũng là đứa con cưng của bố mẹ. Họ nâng tôi lên như thể họ đang ngậm tôi trong miệng. Bất kể tôi yêu cầu điều gì, tôi hầu như luôn chấp nhận yêu cầu của mình và sẽ không bao giờ từ chối nó. Bố là một giám sát viên có gương mặt cứng rắn trong công ty, được cấp dưới kính sợ, nhưng chỉ cần mẹ trừng mắt nhìn ông, ông chắc chắn sẽ khiêm tốn xin lỗi, mọi nam tính sẽ không còn nữa. Mẹ tôi cũng có phần nghiêm khắc với tôi, nhưng tôi vẫn có cách đối phó với bà, đó là lao mình vào vòng tay bà và hành động nịnh nọt dù thế nào đi nữa. Tôi đảm bảo rằng 90% những việc lớn sẽ trở nên tầm thường và những việc tầm thường sẽ trở thành hư vô. Gia đình ba người sống như vậy đã hơn mười năm bình yên và tĩnh lặng.

Tuần trước, công ty bố tôi làm việc muốn giới thiệu công nghệ mới nhất của nước ngoài nên ông được cử đi đào tạo tại chỗ khoảng nửa năm. Công ty hứa rằng nếu anh học giỏi và giới thiệu thành công công nghệ này vào nước, anh có thể được cử làm giám đốc chi nhánh mới. Để thăng tiến lên một trình độ cao hơn, bố tôi vui vẻ một mình ra nước ngoài học tiếp, để mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi.

Đêm nay bên ngoài trời mưa rất to, sấm chớp rất đáng sợ. Mẹ tôi không dám ngủ một mình nên bảo tôi ngủ cùng. Trước đây, mẹ tôi cũng yêu cầu tôi bồi thường việc ngủ vào những đêm bố tôi đi chơi xa không về nhà nên lần này tôi đã đồng ý với mẹ. Vì ngày mai tôi chưa làm xong bài tập ở trường nên tôi theo mẹ vào phòng ngủ để làm bài tập.

Tôi đang dựa vào chiếc bàn nhỏ trong phòng để viết dự án của mình, trong khi mẹ tôi đang ngồi trước phòng thay đồ để tẩy trang. Tối nay cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu tím, rất thanh lịch, khiến cô trông thanh lịch và lộng lẫy như một quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu. Lớp vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến tôi không khỏi lén nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên lưng cô từ phía sau.

Lúm đồng tiền phản chiếu trong gương trang điểm rất thanh tú và lộng lẫy, không có chút dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đã ngoài ba mươi. Ngay cả tôi, con trai của bà, cũng sẽ thèm muốn vẻ đẹp của bà sau khi nhìn thấy bà! Mẹ tôi đã tẩy trang buổi tối xong và chuẩn bị đi ngủ. Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo, mở cánh cửa có tay cầm bằng kim loại màu vàng lộng lẫy, lấy ra một bộ đồ ngủ màu tím nhạt. Tôi đang lưỡng lự có nên ra khỏi phòng để tránh bị nghi ngờ hay không nhưng tôi thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo không chút do dự, như thể tôi không có trong phòng vậy. Có lẽ mẹ coi tôi như người thân thiết nhất của bà nên không quan tâm. Mẹ từ từ cởi bỏ bộ đồ ở nhà, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại, rồi từ từ lộ ra toàn bộ phần thân trên của mẹ, à! Tối nay mẹ mặc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập vào bên trong. Núm vú màu đỏ tươi chỉ được che một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh.

Tôi lén nuốt nước bọt, mắt tôi nóng bừng khi nhìn thấy mẹ cởi bỏ toàn bộ bộ đồ, chỉ thấy một cặp đùi trắng như tuyết được kẹp chặt dưới chiếc váy lót rất ngắn trong suốt. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo lót. Sự tương phản giữa đen và trắng, kết hợp với cặp mông to đầy đặn của cô đã tạo thành một bức tranh bán khỏa thân của một người đẹp gợi cảm và quyến rũ.

Nghỉ ngơi một lát, mẹ nhìn gương trang điểm trên cửa tủ rồi xõa mái tóc dài lên đầu. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi cơ thể thơm ngọt ngào của mẹ tôi. Lúc này, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Với làn da trắng ngần thanh tú, khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực cao và mềm mại, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn và nhô ra, tôi nghĩ ngay cả khi Lưu Hạ Huy có được đầu thai, cô ấy cũng khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của vẻ đẹp của mình.

Mẹ quay lại và treo chiếc áo khoác mặc nhà màu tím vào tủ. Khi cô di chuyển, hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của phụ nữ. Mẹ tôi không biết tư thế của bà khiến tôi phấn khích đến mức nào sao? Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông! Chỉ cần trên đời không có nam nhân bất lực, bất lực thì không ai có thể chịu đựng được loại kích thích này. Tôi cảm thấy con cặc to đã dựng đứng trong quần tôi, đầu trước của quy đầu cương cứng cũng đang tiết ra chất lỏng nhầy nhụa. Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vòng ra sau ngực cô và mở móc áo lót. Khoảnh khắc chiếc áo ngực trượt xuống vai, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị đẩy ra khỏi lớp vải mỏng, gần như quay tròn và nảy ra ngoài, lắc lư trong không trung.

Sau đó cô cúi xuống và cởi chiếc váy lót trong suốt ra. Lúc này trên cơ thể mỏng manh của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót cực nhỏ. Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như muốn cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng, nhưng cuối cùng mẹ lại đổi ý, nhặt bộ đồ ngủ màu tím nhạt mỏng như ve sầu mặc vào người, rồi bước đến giường vỗ nhẹ vào gối, chuẩn bị đi ngủ. Vì bài tập ở trường có quá nhiều nên tôi yêu cầu mẹ đi ngủ trước khi làm xong, trong khi tôi cố gắng thức khuya để hoàn thành bài tập.

Sau khi viết xong mọi thứ, tôi nhìn lên đồng hồ trên tường, ồ! Lúc đó đã là một giờ đêm, tôi đưa mắt nhìn mẹ đang nằm trên giường. Lúc này, tôi không khỏi mở to mắt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, phần thân trên của mẹ lộ ra khỏi chăn, bộ đồ ngủ màu tím nhạt lộn xộn cởi ra, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ. Lúc này, cô ấy đang lên xuống với hơi thở đều đặn.

Hai cái đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chăn. Những chiếc rễ đùi trắng như tuyết và gần như trong suốt đang ngọ nguậy nhẹ nhàng trong giấc ngủ của cô. Không khí của đêm hè này dường như tràn ngập một áp suất khí quyển gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa xoa con cặc cứng ngắc của mình.

Lúc này, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, rồi lại lật người, lộ ra cặp mông mập mạp mềm mại ra khỏi chăn. Tôi nuốt nước bọt và mở to mắt nhìn hai chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn. Chỉ nhìn chúng thôi cũng đủ khiến tôi ngây ngất.

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng nên nằm xuống cạnh mẹ và ngủ thiếp đi. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn chứng tỏ mẹ đã ngủ rất say. Tôi áp mặt vào ngực mẹ, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và căng mọng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo, hít hà hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ.

Tôi bốc đồng muốn đưa tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng tôi vẫn không dám phạm sai lầm và cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Cuối cùng, tôi run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ, rồi vuốt ve hai cái mông to của mẹ. Mẹ không thức dậy, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn chạm vào phần dưới mông của mẹ.

Tôi tựa người vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, rút ​​con cặc to cứng của mình ra khỏi quần và nhét nó vào rãnh nhỏ trên mông cô ấy. Da thịt mềm mại của mẹ làm rung chuyển ham muốn tình dục của tôi. Tôi vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, hơi nâng thân dưới lên để con cặc to lớn của tôi cọ vào rãnh mông mẹ. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức xuất thần.

Không biết từ lúc nào tay tôi đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn đó cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tay còn lại của tôi từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy và chỉ dừng lại khi chạm đến đỉnh mu, có lẽ là gốc đùi. , lặng lẽ mở gấu áo ngủ và trượt chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối từng inch một. Cô đưa ngón tay lên mu và xoa xoa lớp lông mu mềm mại. Cô cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt trong lòng bàn tay, tim cô bắt đầu đập dữ dội.

Cuối cùng tôi duỗi ngón tay ra và nhét nó vào cái lỗ ẩm ướt bí ẩn, nhưng ngón trỏ quá ngắn nên tôi dùng ngón giữa để thay thế. Mẹ tôi lại trở mình trong giấc ngủ say, lẩm bẩm mơ hồ một tiếng “Ugh!” rồi tiếp tục ngủ. Tôi vội vàng lùi lại, sợ cô ấy sẽ tỉnh lại vào lúc này, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ của mẹ thật quyến rũ. Khi cô thở, hai khối thịt đứng cao trên ngực cô phồng lên xẹp xuống như sự sống. Những đường cong hồng hào, cặp mông trắng ngần và đôi chân ngọc ngà của phần thân dưới của cô đều quyến rũ đến chóng mặt. Lần này, góc mẹ tôi nằm ngửa khi ngủ khiến tôi không thể mặc chiếc quần lót mà tôi vừa lén cởi ra. Ngay cả khi chiêm ngưỡng hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân này, tôi cũng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của người cát và chìm vào giấc ngủ mơ hồ.

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một rung động nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy, à! Bộ đồ ngủ của mẹ bị hở, và chiếc quần lót ở phần thân dưới của mẹ đã có lúc dài đến mắt cá chân. Mẹ khẽ rên lên với vẻ mặt ngượng ngùng, tay phải vuốt ve bộ lông mu xoăn đen óng ả dưới bụng dưới, tay trái ấn và nhào nặn bộ ngực cao của mẹ.

Chân mẹ dang rộng và chân mẹ duỗi dài đến mức tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ với đôi mắt nheo nheo. Lúc này, nhịp tim tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang lén nhìn mẹ thủ dâm.

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ vén đám lông mu sang một bên, lộ ra khe thịt ướt và đỏ tươi. Cô bắt đầu chậm rãi xoa xoa phần lõi thịt nhỏ ở miệng lỗ, nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn. Mẹ dùng những ngón tay thon dài nhào nặn một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai màng thịt đỏ tươi ở miệng lỗ ra, làm cho nhị hoa ở giữa nổi bật hơn. Sau đó cô chạm vào phần lõi cứng của thịt bằng ngón giữa. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của mẹ căng lên làn da trắng như tuyết của mẹ vì hưng phấn, sau đó toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy.

Xoa một hồi, mẹ cảm thấy chưa vừa ý lắm nên thọc cả ngón giữa vào khe ẩm ướt, thọc vào thụt ra. Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, tôi thấy mẹ vốn vốn rất duyên dáng và quyến rũ, nay lại càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến tôi sôi máu.

Mẹ cô một tay xoa ngực cô, tay kia liên tục ra vào âm hộ cô. Tiếng thở gấp gáp của cô vang vọng trong phòng ngủ, điều đó có nghĩa là cô cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm hộ để có thể có được khoái cảm thoải mái.

Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn khung cảnh đang diễn ra trước mắt, hy vọng thỏa mãn mong muốn bên trong được nhìn trộm cơ thể phụ nữ. Ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát mạnh mẽ vào hai môi âm hộ giữa mông, ngón giữa đưa vào âm đạo cũng tăng tốc. Tốc độ đẩy ra, cặp mông béo không ngừng hướng lên trên, để ngón giữa gãi chỗ ngứa sâu hơn, hai chân dang rộng như một đôi chân. Cảnh tượng tục tĩu kích thích tôi run rẩy một lúc, cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi.

Tôi chợt vén chăn lên và ngồi dậy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Cô ấy sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi run lên, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt hồng hào, đôi má ửng hồng. Cô ấy trông mỏng manh, nhút nhát và rụt rè. Im lặng một lúc, cô thì thầm và gọi với sự dịu dàng vô hạn: "Tôi... tôi..."

Chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo quanh mắt cá chân mẹ. Điều hấp dẫn tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt. Mẹ sợ đến nỗi ngón giữa vẫn đút vào âm đạo mà quên rút ra!

Tôi muốn nói, nhưng tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, phải rất cố gắng mới nói được: “Mẹ… con… con…” Bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, tôi không khỏi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và chạm vào khe hở đang rỉ tinh dịch của mẹ. Cả hai mẹ con đều đồng thanh: “A…”, mẹ ngượng ngùng dụi dụi vào ngực tôi, đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm tay tôi vuốt ve bầu vú. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và cảm thấy tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vô thức xoa xoa ngực mẹ.

Khi ngực mẹ tiếp xúc với lòng bàn tay tôi, chúng dường như phồng lên lớn hơn một chút, núm vú như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ duyên dáng mong manh. Tôi vẫn còn là một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức một bữa ăn phong phú như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô ấy đang nhói lên, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng bị kích thích và hưng phấn.

Mẹ ậm ừ như đang mơ: “Ừ... Không... Không... Mẹ đừng sợ... Mẹ... con... không sợ... Ừm... Mẹ... con sẽ... không trách mẹ..."

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống chiếc giường phía sau. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng. Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, say mê quấn quanh rồi mút thật mạnh như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng.

Mãi cho đến khi cả hai chúng tôi gần như kiệt sức, chúng tôi mới tách ra. Mẹ mở miệng thở hổn hển. Tôi nói với mẹ một cách đầy ham muốn: "Mẹ...con...con muốn..."

Mẹ nhìn vào mắt tôi với ánh mắt trìu mến nhưng không trả lời. Tôi nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn nhét... con... con... bé... của con..."

Ham muốn như ngọn lửa đam mê, cháy bỏng trong cơ thể tôi. Con cặc to lớn của tôi đẩy tới đẩy lui bên ngoài âm đạo mẹ, đọng lại ở cửa lỗ không thể lọt vào. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vặn vẹo dưới tôi, cặp mông to tròn của mẹ cứ hướng về con cặc to lớn của tôi nhưng hai ba lần đều không lọt vào được. Chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô ấy và trượt đi.

Cuối cùng, mẹ tôi dường như chợt nhận ra, nhớ rằng tôi có thể là kẻ vô nhân đạo và không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ, nên mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mẹ và hét lên: “À... đây... là... lỗ thịt... của mẹ tôi... nhanh đưa... con cặc lớn... vào... thôi nào... a..."

Tôi vâng lời mẹ và bất ngờ đẩy mông xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này...ồ...dừng...dừng...đừng...đừng cử động...mẹ...đau quá...con...dừng lại...chỉ...ờ..."

Sắc mặt cô tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy. Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hai bắp đùi trắng như tuyết móc vào hông tôi, nhẹ nhàng nói:...Cặc của con...quá...to...Mẹ...có chút...không chịu nổi...Đừng cử động...Mẹ...chỉ quen thôi..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang được âm hộ mẹ ôm chặt, như có một dòng điện sung sướng chạy qua cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi liên tục thở hổn hển và dựa vào cơ thể ấm áp của mẹ.

Sau vài phút, mẹ tôi thả lỏng lông mày và dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi sau lưng tôi ấn mạnh mông tôi xuống, cho đến khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn lọt vào trong âm hộ của cô ấy. Sau đó nàng thở ra một hơi hài lòng, vặn cái mông mập mạp, ngọt ngào kêu lên: "À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con ngoan... à mẹ... ôi... chua quá... ôi... tê quá... con... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... chết mất... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô ấy. Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to béo dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng. Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp. Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ, mỗi khi cả con cặc to lớn bị lỗ sóng nhỏ đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động dữ dội cũng nghe khá dễ chịu.

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến tôi vừa nói vừa làm: "Ôi...Mẹ...con...con sướng quá...Ồ...nóng...nhỏ...lồn...cứng quá...ôm chặt con...thoải mái quá...ah...đẹp quá...con mèo nhỏ...Mẹ...có thể làm tình với Shou...thật...thật...dễ chịu..."

Mẹ bị tôi đụ và biên độ mông béo của mẹ tăng lên. Cả cặp mông đầy đặn của cô cứ rung lên trên nệm như một cái sàng. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy cũng căng ra rồi giãn ra trong khi hút lấy quy đầu to lớn của tôi, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Nó giống như chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ không ngừng, và niềm khoái cảm tê dại vô tận buộc mẹ tôi phải lắc lư chiếc eo thon và lắc lư mông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Này...này...A...con...con...những gì con đã làm...mẹ...đẹp quá...đẹp quá...cuộc đời...của mẹ...phải để lại cho...con...ừm...thật quyến rũ...đẹp quá...ôi... yo... yo...tê quá...ngứa... và ngon quá... Con... mẹ sắp... mất tinh dịch... à... à... mẹ... thua... trước... con trai của mẹ... với con cặc lớn... ồ... ồ..."

Thân thể mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô ấy cho đến khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi.

Những động tác liếm và hôn ngực của mẹ khiến mẹ vừa dễ chịu vừa buồn bã, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, quy đầu mập mạp của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại. Đôi mắt cô ấy lo lắng đến nỗi vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm hộ mẹ, tôi không quên cọ vào tử cung mẹ vài lần rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, dụi lông mi âm đạo của mình vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Sóng phát ra âm thanh "Tsk! Chậc!" trên phần dưới cơ thể của hai mẹ con chúng tôi. Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc quanh eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ nhắn nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ nổi bật trên con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc của mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, mẹ ậm ừ quyến rũ: "A...ah... ...con...con...con...con...Mẹ...Mẹ muốn...bị...đụ...đến chết...bởi...con...lớn...lớn của con... tinh ranh...ồ...thật...thật tốt...con...thâm nhập...thì...mẹ...cảm giác...thật tuyệt...ừm...ừm...cái lỗ nhỏ...nhỏ của mẹ...đau...và...sưng lên...ah...mẹ...tốt...con trai ngoan...con... sắp...chết tiệt...mẹ...lên trời...ồ...thôi...thật tốt...ồ...kẻ thù bé nhỏ...mẹ...của...tốt...con...con thật giỏi...chèn...con...mẹ...vui quá...ồ...ồ...ồ...tôi không thể...Mẹ...Mẹ...nó...chảy...ra...lại...âm hộ của con...không chịu nổi...ah...ồ..."

Mẹ hét liên tục mười phút, âm hộ của mẹ rỉ tinh dịch bốn lần liên tiếp. Tinh dịch nhờn chảy từ môi âm hộ xuống khe mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to vẫn chưa phóng ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi thấy hàng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn dưới vẻ ngoài trong trắng của người mẹ, khiến bà khao khát được tổ chức một lễ hội với chính con trai mình. Chỉ cần vui vẻ, hài lòng, cô hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ của thế gian không cho phép hai mẹ con ngoại tình.

Để khiến cô ấy không bao giờ quên khoảnh khắc nồng nàn này, và để cô ấy không thể nào quên sự thâm nhập này để sau này có thể tiếp tục chơi trò chơi người lớn quyến rũ này với tôi, tôi chịu đựng khoái cảm xuất tinh và nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ mềm mại của mẹ tôi một lần nữa, ấn mạnh vào da thịt mảnh khảnh quyến rũ của cô ấy, dũng cảm và Làm tình nhanh chóng và điên cuồng, trong phòng ngủ vang lên một tiếng kêu ré lên đầy quyến rũ, tiếng "chirp! chirp!" gây ra bởi sự ma sát giữa hai cơ quan sinh dục của chúng tôi và tiếng "ga! ga!” âm thanh của chiếc giường lò xo Simmons lộng lẫy ấn vào hai cơ thể đầy nhiệt lượng, tạo nên bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên đời.

Niềm vui được giải thoát của mẹ sau một thời gian dài khao khát tình dục khiến cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ khẽ nheo lại, mẹ phóng ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới. Đặc biệt là khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy của tôi, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt tôi. Nó khiến tâm hồn tôi bay đi, trái tim tôi rung động dữ dội và tôi bừng cháy vì khao khát.

Tôi thọc vào thụt ra, con cặc to lớn của tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ khiến nó càng dày và béo hơn. Tôi đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách chậm rãi và khẩn trương. Tôi thọc con cặc to lớn không hề sợ hãi của mình vào âm hộ của mẹ, thọc một cách điên cuồng, thọc vào thụt ra, cho đến khi môi âm đạo của mẹ giống như những con nghêu có ngọc trai trong đó, và âm hộ của mẹ run lên trước những cú đẩy của tôi, khiến hông và eo của mẹ lắc lư, tinh dịch cứ chảy ra. Lúc này cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái kiệt sức, vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được!

Trong khi đụ âm hộ của mẹ, tôi âu yếm hôn lên lúm đồng tiền mỏng manh của mẹ và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi! Thủy triều có nhiều sóng như vậy!"

Mẹ nó nũng nịu nói: "Ừ... con... tất cả là do... con... đã khiến... mẹ... chảy máu... nhiều quá... ôi... con cặc... kẻ thù... mẹ... sắp... bị con... chia tay... a... than ôi..."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi! Hôm nay tôi sẽ phải vất vả lắm đây."

Mẹ nói: "Ồ...ah...ừm...hôn...hôn...con...thật...tàn nhẫn...làm...mẹ...không...trong hình dạng con người...ôi...con tệ quá..."

Tôi nói tiếp: “Ai bảo tất phải tinh tế và quyến rũ như vậy? Họ quyến rũ, quyến rũ và đĩ điếm, và họ lắc lư trên giường. Sao anh không dạy em yêu họ điên cuồng nhỉ?”

Mẹ nói một cách dâm đãng: "Ừm... ừm...con ngoan...Mẹ...muốn...phung phí...đến chết...kẻ thù của mẹ...ah...con thực sự...giết mẹ đi...à...con trai mẹ...con là...kẻ thù của mẹ...con...con cu lớn..." ...dày...và...dài...hơn sắt. Nó...vẫn...khó...nó làm mẹ...thoải mái quá...đến chết...trái tim anh...con...ah...ah...mẹ...hạnh phúc...không thể nào được...con...mẹ...sẽ...bị...đập...cho đến chết...bởi mẹ..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc to, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, đầy dâm đãng, sóng sánh quyến rũ. Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Tôi không biết lượng chất lỏng đã chảy ra là bao nhiêu và tôi đã xuất tinh hơn chục lần trước khi cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa xoa tim cô ấy vài lần, con cặc to đập nóng bỏng trong âm hộ cô ấy vài lần. Quy đầu to Nó sưng lên đến mức chạm vào tử cung của cô. Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo người mẹ cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung người mẹ khiến mẹ lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt.
