============================================================
  Cuối cùng tôi đụ mẹ con tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e5%be%8c%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-07-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chị tôi rất tốt với tôi. Theo những gì tôi có thể nhớ, cô ấy luôn nghĩ đến tôi khi cô ấy ăn món gì đó ngon. Buổi tối trước khi đi ngủ mẹ sẽ kể chuyện cho tôi nghe rồi ôm tôi ngủ. Vòng tay của chị tôi ấm áp, lại có mùi thơm nồng nàn khiến tôi phải cãi nhau với bạn cùng bàn Lưu Kiện vì anh ấy luôn nói tôi có mùi con gái. Tuy nhiên, ngay cả anh chị em thân thiết cũng có lúc cãi nhau. Tôi nhớ một đêm mùa đông năm tôi tám tuổi, bố mẹ tôi vào nam buôn bán. Tôi và chị gái tôi đã tranh cãi về một chuyện gì đó. Tôi đâm cô ấy bằng một chiếc vòng vàng đồ chơi khiến cô ấy bị thương. Chị tôi lúc đó cao hơn tôi một cái đầu, chắc phải khỏe hơn tôi nhưng lại không nỡ đánh tôi. Cô ấy bị tôi bắt nạt đến mức khóc và chạy quanh nhà. 

Sau đó, cuối cùng cô ấy cũng lo lắng và giật lấy chiếc gậy vàng của tôi, chạy vào bếp dùng dao làm bếp chặt nó thành hai mảnh. Tôi sợ hãi, nghĩ rằng cô ấy lại định chặt tôi bằng con dao nhà bếp nữa nên cô ấy bắt đầu khóc. Chị tôi mềm lòng, vội đặt con dao làm bếp xuống, xin lỗi tôi và nói ngày mai sẽ mua cho tôi một chiếc dùi cui vàng mới và hứa sẽ tắm cho tôi nên tôi đã thôi khóc. Đó là ngày 9 tháng 3 ở vùng Đông Bắc. Tôi rất lạnh vào giữa đêm. Tắm rửa xong, tôi trở về phòng ngủ. Hai người đều được quấn trong chăn. Em gái tôi không mặc gì cả. Cô ấy ôm tôi thật chặt từ phía sau, dùng nhiệt độ cơ thể để giữ ấm cho tôi. Cô ấy liên tục thì thầm vào tai tôi: “Em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi”. Tôi dần dần tha thứ cho cô ấy. Rốt cuộc thì tôi đã làm sai điều gì đó. Khi chúng tôi ôm tôi, tay cô ấy bắt đầu trở nên không đáng tin cậy. Sau khi chạm vào tôi một lúc, cô ấy thực sự đã khóc. Mẹ hỏi sao con khóc, mẹ nói mẹ thật bất công, quý con trai hơn con gái! Tôi nói con trai được ưa chuộng hơn con gái phải không? Cô ấy nói, nhìn này, ở đây cậu còn có một thứ nữa hơn em gái cậu! Tôi đã so sánh và hóa ra là đúng! Chị tôi vừa khóc vừa nói, chắc là mẹ anh đã chia cắt một phần thân thể cho anh! Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem, vẫn còn vết thương! Tôi nói chị ơi, đừng khóc, em phải làm sao? 

Chị tôi cười lạ lùng nói: “Anh phải trả lại cho em!” 

Tôi sợ hãi, tưởng chị sẽ dùng dao, nhưng chị tôi nói tại sao tôi phải dùng dao với anh, tất cả những gì chị phải làm là... Thật không may, lâu rồi tôi không thể trả lại cho chị, và sau đó chúng tôi chơi chán nên ngủ quên. Thành thật mà nói, tuy có hơi đau một chút nhưng cũng khá vui. Tuy nhiên sau đó tôi rủ chị đi chơi nhưng chị không chịu. Tôi nói với cô ấy rằng bạn bị bệnh và cần được điều trị. Chị tôi cười nói không cần đâu, anh tốt của tôi, chị tôi đã bình phục rồi. Nhưng khi chị tôi thay quần, tôi thấy rõ vết thương của chị vẫn còn đó. Thật là một kẻ nói dối! Em gái tôi bản tính nhút nhát, không muốn gây rắc rối nhưng vì xinh đẹp nên luôn có những chàng trai xấu quấy rối. Chỉ cần họ cho tôi biết, dù họ cao hay khỏe đến đâu, tôi cũng sẽ đứng lên đánh họ! Tất nhiên, phần lớn thời gian tôi đều bị người khác đánh! Một ngày nọ, sau giờ học, tôi đã đánh nhau với một số nam sinh lớn hơn đang cố vén váy em gái tôi vào ban ngày. Họ đánh tôi đến nỗi tôi không thể bò ra khỏi ngõ. Khi trời gần tối, chị tôi tìm đến tôi, mắng tôi và bảo tôi đừng đánh nhau vì chị nữa. Tôi đã nói là tôi sẽ không làm thế! Chị hỏi tại sao, em nghiện đánh nhau! Tôi nói không phải vì tôi nghiện mà vì tôi muốn trở thành người bảo vệ em! Chị tôi sững sờ hồi lâu rồi bất ngờ ôm tôi vào lòng mà òa khóc! Cô ấy nói, em muốn anh làm người bảo vệ em cả đời! 

Khi tôi học lớp sáu tiểu học, một buổi sáng tôi thức dậy và cảm thấy tấm nệm thật dính. Em gái tôi vẫn đang ngủ. Tôi mở chăn ra và thấy tấm nệm giữa chúng tôi dính đầy máu. Lúc đó, công việc kinh doanh của bố tôi dần đi vào ổn định, gia đình cũng có chút tiền tiết kiệm. Vài ngày sau, bố mẹ tôi mua được một căn nhà rộng hơn 140m2 ở thành phố với ba phòng ngủ. Từ đó tôi và chị ngủ riêng.

Dù không ngủ cùng nhau nhưng chị tôi vẫn đối xử tốt với tôi như ngày nào.

Em gái tôi rất xinh đẹp, với mái tóc dài quấn khăn và nụ cười rất ngọt ngào. Lưu Kiện luôn nói chị tôi trông giống diễn viên Hàn Quốc. Hơn nữa, em gái tôi lúc đó tuy mới học lớp 3 cấp 2 nhưng đã phát triển khá tốt. Chị tôi cười vui vẻ nói: Một người là bố ruột của tôi, một người là anh ruột của tôi. Ý anh là gì? Mặt khác, Xiaofeng, chị gái tôi quay sang tôi và cau mày. Tại sao gần đây tôi có cảm giác như bạn trở nên xa lánh tôi một chút? 

Tôi cười, nói không rồi chạy về phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Không phải tôi cố tình xa lánh chị, bởi vì mỗi lần nhìn thấy bóng dáng lờ mờ dưới bộ đồ ngủ của chị tôi, tôi sẽ cảm thấy rất xấu hổ, đôi khi còn phản ứng không đúng mực. Tôi không dám nhìn nó nhiều hơn, nhưng tôi thực sự muốn nhìn thấy nó. Một lần, cuối cùng tôi cũng có cơ hội nhìn thấy tất cả. Hôm đó là cuối tuần, mẹ tôi không có ở nhà, bố tôi đang đánh nhau trong phòng học, còn chị tôi thì ra ngoài chơi với các bạn trong lớp. Lúc đó đang là mùa hè, khi cô về, quần áo của cô gần như ướt sũng. Vừa bước vào cửa, cô cởi áo khoác ném vào giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm. Cô bước vào phòng ngủ chỉ mặc một bộ đồ lót màu trắng.

Lúc đó tôi đang xem phim hoạt hình trong phòng khách. Sau khi chị tôi vào nhà, tôi bí mật đi theo chị. Cửa phòng ngủ của cô không đóng chặt, để lại một khoảng trống. Tôi nằm trên cửa lén nhìn vào. Chị tôi quay lưng về phía cửa và để ngực trần. Cô đang cúi xuống để cởi quần. Bên trong là một chiếc quần lót màu trắng. Vì chúng chật và đẫm mồ hôi nên khi cô kéo chúng xuống, mép quần lót của cô bị cong lên. Có vẻ như phải tốn rất nhiều công sức mới gỡ được chúng ra. Tôi gần như đã đi lên để giúp đỡ. 

Sau khi cởi nó ra, em gái tôi trần truồng ngồi trên chiếc ghế xoay, nhấc đôi chân nhỏ bé lên và bắt đầu quay tròn trong khi ngân nga một giai điệu. Tôi giống như đang chơi xổ số vậy. Tôi hy vọng rằng khi cô ấy dừng lại, cô ấy sẽ đối mặt với tôi. Kết quả là cô ấy thực sự đã giành được giải thưởng! Chiếc ghế xoay từ từ dừng lại, chị tôi ngửa đầu ra sau, nửa nằm thoải mái trên ghế, hai tay đặt trên bụng phẳng, hai chân hơi dang rộng, mũi chân khua nhẹ trên sàn, ngực duỗi thẳng hoàn toàn. Cảnh tượng đó khiến tôi ngừng thở, không khỏi nuốt nước bọt! Khi chị tôi nghe thấy tiếng động, chị ngẩng đầu lên và tìm thấy tôi. Đôi mắt cô mở to. Cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy, chụm hai chân lại, một tay che ngực, một tay che thân dưới rồi hét lên! 

Tôi vội chạy về phòng trốn vào tủ, trái tim nhỏ bé của tôi đập rất mạnh! 

Hết rồi, hết rồi, chị tôi mà nói với bố thì ông sẽ đánh chết tôi! 

Lớn lên, ấn tượng của bố đối với tôi luôn giống nhau: bộ vest đen, sơ mi hoa, tóc ngắn, dây chuyền vàng to, khuôn mặt hung dữ, đầy da thịt, đôi mắt nhỏ hình tam giác. Anh ấy cũng thích đeo kính râm. Một khi anh ta tháo kính râm ra, đôi mắt của anh ta giống như đại bàng, và anh ta có thể giết người bằng đôi mắt của mình! Anh ta không chỉ có vẻ ngoài hung dữ mà còn có tính khí hung bạo. Có lẽ là do tôi chưa đáp ứng được kỳ vọng của mình. Bố tôi luôn đánh tôi, nhưng chị tôi luôn bảo vệ tôi. Nhiều lần, bố tôi dùng đế dép đánh tôi, chị tôi nằm đè lên người tôi và bị đánh mà không rơi một giọt nước mắt nào. Sau này cô ấy sẽ an ủi tôi, nói rằng bố tôi chỉ ghét sắt và không thực sự tệ với bạn. 

Nhưng đó đều là những mâu thuẫn giữa bố và tôi. Lần này thì khác. Em gái tôi phát hiện ra tôi đang theo dõi cô ấy, và cô ấy đã bị theo dõi rất kỹ lưỡng! Tuy nhiên, chị tôi dường như không phàn nàn gì. Tôi chỉ nghe thấy bố tôi la hét điều gì đó còn chị tôi thì không nói gì. Tôi không bao giờ ngờ rằng chị tôi lại chọn cách tha thứ cho tôi sau khi mắc phải sai lầm nghiêm trọng như vậy. Nhưng tôi vẫn sợ. Một giờ sau, mẹ bế tôi ra khỏi tủ nơi tôi đã ngủ quên và nói: “Sao con lại ngủ trong tủ khi con không có việc gì làm?” Lâu lắm mới tìm thấy em nên ra ngoài ăn đi! Tôi đến nhà hàng một cách khó chịu. Mẹ và chị tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa. Cha tôi một tay cầm điếu thuốc, tay kia cầm tờ báo. Em gái tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt bình tĩnh và không có phản ứng gì bất thường. Tuy nhiên, trong suốt bữa ăn, chị tôi có vẻ rất năng động và nói rất nhiều. Tôi biết cô ấy cố tình làm vậy để thu hút sự chú ý của bố mẹ tôi và che đậy sự lúng túng của tôi. Tuy nhiên, trong hai ngày tiếp theo, chị tôi ít để ý đến tôi. Cô ấy chỉ giả vờ thân thiết với tôi trước mặt bố mẹ tôi, rồi quay lại nhìn tôi lạnh lùng. Nhiều lần, tôi lấy hết can đảm để xin lỗi cô ấy nhưng vừa mở miệng, cô ấy đã từ chối tôi không thương tiếc. 

Tôi cảm giác như trời sắp sập, tôi tưởng chị tôi sẽ ghét tôi như thế này mãi mãi. Nhưng đến đêm thứ ba, tôi vừa tắm rửa xong đang nằm trên giường thì cửa đột nhiên hé mở, chị tôi mặc đồ ngủ và quần lót bước vào và ra lệnh cho tôi im lặng. Tôi dùng tay trái đóng cửa lại, nhón chân đến đầu giường thì thầm: Bố mẹ ngủ rồi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé… Tôi sợ đến mức suýt tè dầm, tưởng cô ấy định trả thù tôi, nhưng nhìn vẻ ngoài bí ẩn của cô ấy thì không giống như vậy. 

Đêm đó, chị tôi đã nói với tôi rất nhiều điều nghiêm túc. 

Đầu tiên, cô ấy giải thích rất kỹ về sự khác biệt về cấu trúc cơ thể giữa nam và nữ, nhưng chị tôi nói rằng tôi chỉ được phép nhìn cơ thể của cô ấy khi có sự cho phép của cô ấy và tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa! 

Thứ hai là những thay đổi về sinh lý, tâm lý của bé trai trong tuổi dậy thì. Cô ấy nói với tôi rằng việc tò mò về cơ thể cô ấy không có gì đáng xấu hổ và đó là phản ứng bình thường. Trước đây cô ấy đã tò mò về cơ thể của tôi. Thứ ba là về vấn đề đạo đức giữa anh chị em ruột. Dù có thể ở gần nhau nhưng chúng ta không thể vượt qua ngưỡng cửa và không thể kết hôn khi lớn lên. 

Suy cho cùng, chúng ta đã có nền tảng tình cảm sâu sắc từ khi còn nhỏ nên chỉ cần nói về nó là được.

Sau đó, chúng tôi lấy lại được sự thân thiết như trước. Em gái tôi dường như quan tâm đến tôi nhiều hơn. Cô ấy sẽ đón tôi dậy vào buổi sáng, bảo tôi ăn uống đầy đủ, hay nhắc tôi đi xe đạp cẩn thận. Cô ấy cũng yêu cầu tôi không đi đánh nhau với những người bạn cùng lớp vô lương tâm sau giờ học, và về nhà sớm để cùng cô ấy làm bài tập về nhà. Sau đó cô ấy ngọt ngào chào tạm biệt tôi và đi đến trường. Bà ấy dài dòng và khó chịu hơn cả mẹ tôi! Nhưng thú thật, bề ngoài tôi khó chịu nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong tuổi thiếu niên của tôi. Tôi đang có tâm trạng rất tốt ở trường, và các bạn cùng lớp của tôi có thể nhận thấy điều đó. Có người hỏi tôi, bạn có bạn gái chưa? Tôi mỉm cười không nói gì, vẫn giữ vẻ bí ẩn khiến họ ghen tị. Trong gia đình có một người chị chu đáo, điều mà họ, những đứa con một, chắc chắn sẽ không hiểu được. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi tôi học năm thứ hai trung học cơ sở, mẹ tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư gan giai đoạn cuối và qua đời không lâu sau đó. 

Sau khi mẹ tôi qua đời, bầu không khí ấm áp vốn có trong gia đình bỗng chốc biến mất. Cha tôi càng trở nên bạo lực hơn. Anh luôn uống rượu để quên đi nỗi buồn. Khi uống quá nhiều, anh ấy sẽ kiếm cớ để đánh tôi. Nếu chị tôi bảo vệ tôi, anh ấy cũng sẽ đánh tôi. Có lần, để bảo vệ em, chị tôi đã bị bố dùng giàn phơi quần áo bằng gỗ đập vào đầu. Cô ấy chảy máu ầm ĩ và khiến tôi run lên vì tức giận. Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Lần đầu tiên tôi chống lại cha tôi và đẩy ông ấy thật mạnh. Tuy nhiên, anh ta còn đánh tôi một cách điên cuồng hơn. Tôi bị gãy hai xương sườn. Tôi phải nằm viện ba tháng. Tôi cảm thấy tiếc cho chị tôi. Cô ấy xin nghỉ học và ở lại với tôi cả ngày lẫn đêm. 

Trong thời gian này, bố tôi chưa hề đến bệnh viện một lần. Ngày tôi xuất viện, anh đến đón tôi, nhưng đi cùng bố tôi có một người phụ nữ trẻ đẹp tên Lâm Hi. Tôi mơ hồ nhớ rằng trước đây cô ấy đã từng đến nhà chúng tôi và cô ấy là thư ký trong công ty của bố tôi. Nhưng lần này bố tôi bảo tôi và chị gái gọi Lâm Tịch là mẹ!

Bằng cách này, Lin Xi đã trở thành bà chủ mới của gia đình tôi. Sau này tôi mới biết Lâm Hi chỉ lớn hơn chị tôi năm tuổi, lớn hơn tôi bảy tuổi! Công bằng mà nói, Lâm Tịch đối với chị em tôi sau khi cô ấy chuyển đến nhà tôi rất tốt, nhưng chị tôi lại luôn có thái độ thù địch với cô ấy. Cô ấy bí mật nói với tôi rằng trước khi mẹ cô ấy qua đời, con vixen này đã cặp kè với bố cô ấy. Có lần cô đến công ty tìm bố, qua cửa sổ văn phòng nhìn thấy Lâm Tịch đang ngồi trên đùi bố cô. Mẹ cô chắc chắn đã tức giận đến chết khi biết được chuyện này! Tôi không có nhiều thành kiến ​​với người mẹ kế nhỏ bé này, chủ yếu là vì bà đẹp trai, dáng người gợi cảm, nóng bỏng quyến rũ, lông mi dày, đôi mắt quyến rũ, đôi môi mỏng gợi cảm, lúc nào cũng bộc lộ đủ kiểu quyến rũ. Đặc biệt là đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy, khiến tôi nhìn các cô gái ngay từ cái nhìn đầu tiên và luôn kiểm tra xem bàn chân của cô ấy có đẹp hay không. Bởi vì chị tôi luôn đi tất ở nhà, không giống như mẹ kế tôi thường đi chân trần ở nhà. 

Dần dần, tôi trở thành một người đàn ông chuẩn mực. Bố tôi không đánh tôi như trước nữa vì ông không thể đánh tôi được. Sau đó, tôi và chị gái được nhận vào cùng một trường đại học ở tỉnh lỵ. Lý do duy nhất khiến tôi nộp đơn vào trường đại học của chị gái tôi là để chị ấy tiếp tục giặt quần áo cho tôi. 

Chị tôi chiều chuộng tôi đến mức ngay cả khi chị muốn giặt quần áo cho tôi, tôi cũng không gửi cho chị. Thay vào đó, chị tôi đi xuống lầu và hét vào mặt Lâm Phong, nên tôi kéo quần áo bẩn lại và ném ra ngoài cửa sổ cho chị ấy. 

Ngay cả khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị trúng phải đôi tất hôi hay chiếc quần lót cũ kỹ của tôi, chị tôi cũng sẽ không bao giờ tức giận. Nhiều nhất cô ấy sẽ làm ra vẻ dễ thương và giận dữ nói: Sao lại có nhiều thế! Lúc này, hàng chục khuôn mặt khốn khổ sẽ ló ra từ cửa sổ ký túc xá nam. 

Một lần, Lin Xi đến tỉnh lỵ để làm gì đó cho bố tôi và ghé qua trường để gặp chị em chúng tôi. Vừa đúng buổi trưa, Lâm Tịch nói cô muốn nhớ lại những ngày học đại học, muốn đến căng tin ăn cơm. Em gái tôi vẫn lạnh lùng với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn coi thường tôi. Ba chúng tôi cùng nhau đi đến quán cà phê. Lâm Hi rất cao hứng, nhất quyết đòi đút cho tôi ăn, nói rằng cô ấy và bạn trai thời đại học là như vậy! Mặt tôi đỏ bừng, đáng tiếc hơn nữa là các anh tôi đã nhìn thấy. Sau khi mẹ kế bé nhỏ của tôi rời đi, họ hỏi cô gái xinh đẹp đó có phải là bạn gái của tôi không, tôi nói đó là mẹ tôi! Những chàng trai này rất ghen tị với tôi, nói rằng tôi được bao quanh bởi những người đẹp, nên không có gì lạ khi họ coi thường các bạn nữ khác trong trường. Đơn giản là họ có tầm nhìn cao!

Tôi chỉ có thể cười khúc khích.

Thật kỳ lạ khi sau sự việc đó, chị tôi lại bám lấy tôi nhiều hơn. Các bạn cùng lớp bàn tán rằng mối quan hệ của chúng tôi có chút bất thường và quá nhàm chán. Chúng tôi thậm chí còn nắm tay nhau khi đi dọc lối đi, đút cho nhau trong căng tin và thường hẹn hò vào cuối tuần! Còn có ác ý biến thái hỏi ta Phong ca, giữa ngươi và em gái ngươi đã xảy ra chuyện gì sao? Tất nhiên là tôi phủ nhận, nhưng thực lòng mà nói, từ tận đáy lòng, tôi vẫn yêu em gái mình sâu sắc. Tôi đã tưởng tượng rất lâu rằng cô ấy được đón về và không có quan hệ huyết thống với tôi để chúng tôi có thể ở bên nhau!

Một lần trên đường đi học về sau khi xem phim xong, tôi và chị gái đã nói chuyện nửa đùa nửa thật về chuyện này. Chị tôi nói, ước gì tôi đã đón được em. Tôi cũng thích bạn, nhưng ai đã khiến chúng ta trở thành anh em? Chúng ta có thể làm gì?

Cô ấy quá thẳng thắn đến nỗi tôi cảm thấy hơi xấu hổ.都會被我堵到廁所胖揍壹頓,久而久之,也就沒人追我姐了。

Và tôi chỉ nhận được một bức thư tình, được viết cho tôi bởi một người phụ nữ xinh đẹp khác lớp cùng chuyên ngành. Tôi kiêu hãnh đưa cho chị xem, nhưng chị ấy xé nó thành từng mảnh trước mặt mọi người, bỏ chạy trong nước mắt và phớt lờ tôi suốt một tuần! May mắn thay, một tuần sau đó là sinh nhật của cô ấy. Tôi đã hy sinh nhân phẩm của mình, cải trang thành phụ nữ và lẻn vào ký túc xá của cô ấy. Tôi dựa vào cửa ký túc xá của cô ấy và hát chúc mừng sinh nhật cô ấy, đồng thời dỗ dành cô ấy tha thứ cho tôi.

Tối hôm đó chúng tôi ra ngoài hát karaoke, không biết cô ấy có say không nhưng cô ấy đã thực sự tóm cổ tôi và cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi bằng ánh mắt kinh hoàng của chị em cô ấy! Từ đó trở đi, hai người tiếp tục bất cẩn, không thể tách rời, như thể cùng một người, không bao giờ gặp rắc rối nữa.

Sau này, chị tôi tốt nghiệp đầu tiên về quê làm việc và trở thành giáo viên. Sau khi bước vào xã hội, chị tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều, mối quan hệ của chị ấy với Lâm Tịch cũng dịu đi rất nhiều. Lâm Hi rất muốn giới thiệu đối tác cho chị gái mình, người ta nói điều kiện rất tốt nhưng chị gái đều từ chối.

Mãi đến lúc đó cô mới không còn lựa chọn nào khác ngoài việc có bạn trai.

Bạn trai của chị gái tôi tên là Wu Boyu, bố anh ấy là lãnh đạo cao nhất của sở giao thông vận tải thành phố. Mọi dự án cầu đường bố tôi làm đều phải được Giám đốc Ngô phê duyệt. Wu Boyu sang Mỹ du học sau khi tốt nghiệp trung học và hoàn thành chương trình MBA. Anh ấy đã trở lại Trung Quốc vào năm ngoái. Anh ấy cao, gầy, trắng trẻo và rất nữ tính. Anh ấy thích chơi với đồng hồ, ô tô và máy ảnh SLR. Anh ấy là một người đàn ông cao ráo, giàu có và đẹp trai. Mối quan hệ của chị tôi với anh ấy hơi giống một cuộc hôn nhân chính trị. Lúc đó, công ty của bố tôi gặp chút khó khăn về khoản vay thế chấp ngân hàng nên ông đã tìm đến Giám đốc Ngô để nhờ giúp đỡ. Đạo diễn Ngô đề nghị một cách rất tinh tế rằng anh ấy có thể giúp đỡ, nhưng anh ấy phải để em gái mình có quan hệ với Wu Boyu. Bố tôi hỏi ý kiến ​​chị tôi. Chị tôi biết khó khăn của bố tôi nên lần này chị cũng không phản đối gì, chỉ nói rằng chị nên xem xét mọi việc trước. Hai chúng tôi gặp nhau và trò chuyện khá vui vẻ. Chị tôi nói với tôi rằng lúc đầu chị ấy hơi mâu thuẫn, nhưng giọng của Wu Boyu giống hệt tôi, và chị ấy ngay lập tức thích anh ấy. Giám đốc Ngô rất vui mừng và đích thân đến thăm một số phòng ban để giúp bố tôi chuyển tiền. Lúc đầu tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi luôn cảm thấy chị gái mình bị bố phản bội nên đã cãi nhau với bố. Chúng tôi không đồng ý với nhau và tôi gần như đã cãi nhau với anh ấy. May mắn thay, Lâm Hi và chị gái tôi đã tách chúng tôi ra. Chị tôi kéo tôi vào phòng và an ủi tôi một lúc nhưng cũng không giải thích nhiều.

Sau đó, tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng chị tôi không thể ở bên tôi mãi, và Wu Boyu có vẻ khá tốt với chị ấy nên tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi cũng bắt đầu buông bỏ những tình cảm mong manh của mình dành cho em gái và cố gắng để mắt đến những cô gái khác. Hoàn toàn là tình cờ khi tôi gặp một cô gái tên Jiang Xiaoyu khi tôi đến thăm một diễn đàn ở thành phố này. Chúng tôi rất hợp nhau. Sau vài ngày trò chuyện, chúng tôi hẹn gặp nhau. Tôi không ngờ cô ấy thực chất là học sinh cấp 3, nhưng vì cô ấy thực sự xinh đẹp nên tôi vẫn bắt đầu hẹn hò với cô ấy một cách vô lương tâm.

Tính cách của Xiaoyu kém cởi mở hơn nhiều so với chị gái cô. Cô ấy là một cô bé rất dè dặt nên tôi không nghĩ nhiều về cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là một học sinh có điểm khá cao. Tôi không thể trì hoãn tương lai của cô ấy bằng cách hẹn hò với cô ấy, vì vậy tôi chỉ hẹn hò với cô ấy vào cuối tuần. Đôi khi, mức độ thân mật chỉ giới hạn ở một nụ hôn và cái ôm đơn giản. Em gái tôi cũng đã gặp Jiang Xiaoyu, và tình cờ là họ học cùng trường cấp ba. Tất nhiên, chị tôi đã là giáo viên, còn Tiểu Ngọc vẫn là học sinh.

Chị tôi chưa bao giờ tỏ ra không hài lòng với mối quan hệ của tôi. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng nhắc nhở tôi rằng Xiaoyu vẫn chưa tốt nghiệp trung học. Hai bạn nên cẩn thận hơn trong mối quan hệ của mình và đừng khiến người khác gặp rắc rối. Tôi nói tôi hiểu, và chị cũng vậy. Đừng để bị anh rể dẫn đi lạc lối.

Chị tôi nghiêm túc nói rằng chị ấy là người rất truyền thống và sẽ không dễ dàng nhường nhịn anh ấy! Nếu không đưa cho anh rể thì sao không đưa cho tôi?

Em gái tôi gọi anh là kẻ cuồng chị em, anh thật biến thái! Hai người bắt đầu đánh nhau trên ghế sofa! Tóm lại, chuyện tình cảm của nhau không hề ảnh hưởng đến sự thân mật giữa chúng tôi. Kể từ đó, mối quan hệ của tôi và Jiang Xiaoyu dần dần nóng lên, chị gái tôi và Wu Boyu cũng bắt đầu bàn đến chuyện kết hôn.

Tuy nhiên, một chuyện đã xảy ra cách đây nửa tháng đã làm thay đổi quỹ đạo cuộc sống của chúng tôi.

Hôm đó, tôi đang tham gia một cuộc phỏng vấn với một công ty. Lâm Hi đột nhiên gọi điện cho tôi, nói rằng bố tôi bị thương ở công trường, máu chảy rất nhiều. Anh ấy yêu cầu tôi đến bệnh viện nhanh chóng và có thể cần truyền máu. Tôi nhanh chóng bắt taxi và lao đến bệnh viện. Bố tôi đã được đưa vào phòng phẫu thuật rồi. Một số thuộc hạ của anh ta ở hành lang bị tê cóng móng vuốt. Em gái tôi sợ đến mức mặt tái nhợt. Tôi đã gọi cho cô ấy nhiều lần trước khi cô ấy bình phục. Cũng may Lâm Tịch bình tĩnh, làm xong các thủ tục trước sau.

Không lâu sau, một y tá từ phòng mổ bước ra và nói rằng bệnh nhân bị mất máu trầm trọng và nhóm máu của anh ấy rất hiếm. Họ không có nó trong ngân hàng máu và cần được truyền máu từ gia đình anh ấy.

Là người đàn ông trong gia đình, đương nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để làm việc này, nhưng khi có kết quả xét nghiệm máu, nhóm máu của bố và tôi không trùng nhau nên không thể truyền máu. Lâm Tịch nhanh chóng bảo tỷ tỷ đi xét nghiệm máu, kết quả đã tìm được. Bà đã truyền 1.000 ml máu cho cha tôi và đưa ông trở về từ địa ngục. Sau sự việc đó, tôi có thể cảm nhận được thái độ của chị tôi đối với tôi đã thay đổi đôi chút. Cô ấy không nói chuyện với tôi nhiều như trước nữa. Cô ấy không còn thức khuya xem bóng đá với tôi vào ban đêm nữa mà về phòng nghỉ sớm.

Lúc đầu tôi tưởng mẹ trách tôi không nỗ lực hết sức để cứu bố và yêu cầu mẹ hiến quá nhiều máu. Em gái tôi mảnh khảnh và lượng máu thấp. Sau khi hút được 1.000 ml, cô ngất xỉu và nằm viện hai ngày mới bình phục. Tuy nhiên, bác sĩ trấn an cô rằng cô đã hiến quá nhiều máu. Sau khi lượng máu dần dần hồi phục sẽ không có tác dụng gì với cơ thể cô. Sau này tôi nghĩ lại, không, nhóm máu không giống nhau không phải lỗi của tôi. Chị gái tôi luôn rất tốt với tôi và chị ấy là giáo viên sinh học ở trường trung học. Làm thế nào cô ấy có thể không hiểu điều này?

Tôi hỏi thì chị tôi chỉ cười bảo không sao rồi tiếp tục giữ khoảng cách gần với tôi. Đã hai tuần rồi. Mọi chuyện cứ như thế này khiến tôi cảm thấy hơi bối rối.

Tôi lại hỏi Lâm Tịch xem cô ấy có nhận thấy gần đây em gái mình có chút kỳ lạ không. Lâm Tịch mím môi cười nói, hình như chỉ có mình cô thấy kỳ lạ phải không? Khi tôi hỏi lại, cô ấy đổi chủ đề và hỏi tôi mọi chuyện với Xiaoyu thế nào rồi. Xiaoyu và tôi rất hợp nhau. Chiều hôm kia, Tiểu Vũ và trường của cô ấy được nghỉ sau buổi họp phụ huynh nên tôi đưa cô ấy đi xem phim. Xiaoyu dù mới chỉ là học sinh năm hai trung học nhưng cô đã cao 1m68 và thon thả. Hôm đó cô ấy mặc một bộ đồ rất ngầu, với quần short denim ở phần thân dưới và hai đôi chân dài, trắng và thẳng.

Khi Xiaoyu nhìn thấy tôi, anh ấy đưa hai tay ra sau lưng và nhón chân xoay người, khiến tôi có chút mất tập trung. Xem phim xong, tôi đề nghị sang khách sạn bên cạnh nghỉ ngơi một lát, nhưng Tiểu Vũ ngượng ngùng đồng ý! Điều này khiến tôi rất phấn khích nhưng vừa bước tới cửa khách sạn thì điện thoại reo. Đó là điện thoại của chị tôi, chị ấy nói đột nhiên thấy chóng mặt và nhờ tôi đưa chị ấy đến bệnh viện. Tôi bảo gọi cho Lin Xi, nhưng chị tôi nói chị ấy không có ở nhà, tôi bảo gọi cho Wu Boyu. Chị tôi im lặng, ho hai tiếng rồi cúp máy.

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tiểu Ngư vốn đã do dự nên nhân cơ hội nói, anh ơi, anh đi nhanh đi, em sẽ tự về nhà. Sau khi đưa Tiểu Ngư lên taxi, tôi nhanh chóng quay lại đón em gái. Đến trước cửa nhà, tôi vô tình phát hiện mui xe của chị tôi nóng hổi. Tôi lên lầu đưa chị đi bệnh viện thì chị tôi nói chị không sao, chỉ là chị cảm thấy hơi khó chịu thôi. Uống chút nước nóng là được. Tôi có chút nghi ngờ. Trước đây cô ấy đã theo dõi tôi và Tiểu Ngư, và cô ấy đã gọi điện ngăn tôi khi chúng tôi chuẩn bị vào khách sạn. Tôi có cảm giác như cô ấy đang cố tình gây rối với tôi! Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại làm điều này. Bạn được phép làm bạn trai của bạn và tôi không được phép quan hệ tình dục với các cô gái!

Điều quan trọng là chị gái tôi và bạn trai của cô ấy đã ở bên nhau hơn một năm, còn tôi và Tiểu Ngư đã hẹn hò được hơn nửa năm. Ngoại trừ khoảng thời gian khó xử lúc đầu, tôi và chị vẫn luôn rất tốt!

Vì vậy, hai chúng tôi bắt đầu có một cuộc chiến tranh lạnh. Khi chúng tôi ăn tối tối qua, bố tôi không có ở nhà. Lâm Hi thấy tôi và chị tôi có chuyện gì đó liền hỏi chúng tôi có chuyện gì. Chị tôi đặt đũa xuống rồi ra phòng khách xem TV. Tôi nói không sao và tâm trạng không tốt nên về phòng và không nói chuyện với chị gái nữa cho đến khi đi ngủ. Sáng nay khi thức dậy, tôi phát hiện ra ảnh Tiểu Ngư mà tôi dùng làm hình nền điện thoại đã bị thay thế bằng ảnh của chị gái tôi. Chắc chắn tối qua cô ta đã lẻn vào phòng tôi và lấy đi điện thoại khi tôi đang ngủ!

Tôi chạy tới và hỏi cô ấy tại sao lại chạm vào điện thoại của tôi! Chị tôi nhướng mày nhẹ nói: Hoá ra hình nền của anh vẫn luôn là em. Tôi đã thay đổi nó vì tôi không cảm thấy quen với nó. Điện thoại của tôi tối qua hết pin và tôi vừa mượn điện thoại của bạn để chơi game. Có chuyện gì ồn ào vậy?

Tôi tức giận giật lấy điện thoại của cô ấy vì cô ấy từng lấy ảnh của tôi làm hình nền, nhưng sau đó, có lẽ vì sợ Ngô Bá Du hiểu lầm nên đã đổi thành ảnh của hai người.

Nhưng khi tôi vuốt màn hình ra nhìn thì thấy đó là hình ảnh một con chó... Tôi mơ hồ cảm thấy chị tôi vẫn không thể buông tôi ra, giống như tôi không thể buông cô ấy hoàn toàn vậy.

Tôi đã suy nghĩ rất lâu liệu mình có nên nói chuyện nghiêm túc với chị gái mình hay không, giống như chị ấy đã nói chuyện nghiêm túc với tôi vào đêm đó khi tôi còn nhỏ. Lần này tôi sẽ phải nói chuyện có lý với cô ấy.

Tuy nhiên, cuối cùng tôi không dám gọi cho cô ấy. Có lẽ trong tiềm thức tôi cũng mong rằng tình cảm mong manh này giữa hai người có thể tiếp tục.

Quên đi, đây không phải là vấn đề có thể giải quyết trong một sớm một chiều, chúng ta hãy nói về nó. Hôm nay là chủ nhật và có một hội chợ việc làm ở thành phố. Tôi xem qua và thấy một số trường tư thục đang tuyển giáo viên. Tôi dự định đến đó cùng với sơ yếu lý lịch của mình. Dù đã ra trường được hơn hai tháng nhưng tôi vẫn chưa tìm được việc làm.

Mặc dù tôi và chị gái tôi đều học tại trường đại học sư phạm cấp tỉnh, nhưng chị ấy học chuyên ngành sinh học và khoa học đời sống, khóa đại học đầu tiên, thường được gọi là một, trong khi tôi học tại trường Cao đẳng Tấn Thành, khóa đại học thứ ba, thường được gọi là ba. Các bằng cấp của chúng ta có cùng bìa, nhưng hàm lượng vàng rất khác nhau.

Thực sự, tôi cũng muốn trở thành giáo viên như chị gái mình, đặc biệt là giáo viên cấp 3. Mỗi ngày, bạn sẽ có một nhóm nữ sinh xinh đẹp vây quanh bạn. Chưa kể có mối tình thầy trò lãng mạn, nhìn thôi cũng đã mãn nhãn rồi! Thật không may, tôi đã gửi sơ yếu lý lịch của mình nhiều lần nhưng đều thất bại, nhưng tôi vẫn hy vọng được thử vận ​​​​may. Điều gì sẽ xảy ra nếu một trường học mù nào đó thích tôi, một kẻ cặn bã và thuê tôi làm giáo viên, thậm chí là giáo viên thể dục!

Chiếc máy in duy nhất ở nhà nằm trong phòng chị tôi. Sau khi cô ấy đi làm, tôi bật máy tính của cô ấy lên và chuẩn bị sửa lại sơ yếu lý lịch của mình. Tôi cảm thấy sơ yếu lý lịch trước đây của mình quá mỏng và tôi muốn viết thêm nội dung để đánh lừa nhà tuyển dụng nhưng lại không biết viết gì. Vì vậy, tôi mở Baidu của chị gái tôi và lên kế hoạch tìm kiếm một vài mẫu sơ yếu lý lịch để học hỏi. Chị tôi là một kẻ ngốc về máy tính và không có thói quen dọn dẹp dấu vết trên Internet. Khi tôi nhấp chuột vào thanh Baidu của cô ấy, một số bản ghi tìm kiếm gần đây của cô ấy hiện ra. Trước đây cũng vậy. Hầu hết trong số đó là những bộ phim truyền hình Mỹ mà cô thích theo dõi và những món mỹ phẩm cô muốn mua. Không ai trong số họ quan tâm đến tôi.

Tôi nhìn lướt qua, đang định mở mẫu sơ yếu lý lịch thì thoáng nhìn thấy nội dung hiện ra lần này. Nó có vẻ hơi lạ. Tôi nheo mắt và đọc kỹ tất cả thông tin trong mục lục. Tôi hoàn toàn bị sốc!

Con gái ruột lấy con nuôi có vi phạm pháp luật không?

Luật Hôn nhân có những quy định nào cấm kết hôn?

Làm thế nào để giấu việc ở cùng với người không phải anh trai của bạn khỏi gia đình bạn?

...Tôi cảm thấy như mặt mình đỏ bừng trong chốc lát, huyết áp cũng tăng lên! Không phải vì những nội dung này quá sôi động hay quá bất hòa mà là vì chị tôi dường như tin rằng tôi không phải là anh ruột của chị ấy!

Nếu chị tôi tìm kiếm như thế này thì chắc chắn chị ấy đã thu được bằng chứng thuyết phục nào đó!

Tôi chợt nhớ rằng sự thay đổi trong thái độ của cô ấy đối với tôi bắt đầu khi bố tôi cần được truyền máu để phẫu thuật. Chẳng lẽ vì nhóm máu của tôi không hợp với bố nên mẹ nghi ngờ tôi không phải là con ruột của bố mẹ? Ngay cả một kẻ cặn bã như tôi cũng biết rằng việc con cái và cha mẹ không cùng nhóm máu là chuyện bình thường. Không có cơ sở khoa học cho bất kỳ xét nghiệm máu nào. Cô ấy là giáo viên sinh học, cô ấy không hiểu sao? KHÔNG! Chính vì chị tôi là giáo viên sinh học nên chị ấy càng ít mắc lỗi hơn! Tôi biết nhóm máu của mình là nhóm máu AB nhưng tôi chưa bao giờ để ý đến nhóm máu của bố mẹ và chị gái mình.

Nhân tiện, hồ sơ y tế!

Gia đình tôi có thói quen lưu hồ sơ bệnh án mỗi khi có người ốm phải vào viện. Sau khi mẹ qua đời, Lâm Tịch cũng giữ thói quen này, phòng khi sau này cô lại đến bệnh viện, có thể sẽ mang đi khám bác sĩ. Lần trước bố và chị gái cô đều nhập viện, họ nhất định sẽ lưu giữ hồ sơ bệnh án.

Tôi đến phòng làm việc, lấy trong ngăn kéo ra cuốn hồ sơ bệnh án dày đặc của Yi Ta, tìm ra hồ sơ bệnh án lần trước họ nhập viện. Vì đều liên quan đến máu nên tôi dễ dàng tìm thấy nhóm máu của bố và chị gái trên một chồng tờ giấy xét nghiệm. Cả bố và con gái đều có nhóm máu O. Tôi lật về phía trước và tìm thấy một số hồ sơ bệnh án thông thường của bố tôi.

Tôi tiếp tục tìm kiếm và cuối cùng tìm thấy hồ sơ bệnh án của mẹ tôi khi bà nhập viện vì bệnh ung thư gan mười năm trước. Mẹ tôi cũng có nhóm máu O! Mặc dù không thể tìm ra mối quan hệ giữa nhóm máu và di truyền nhưng tôi đã sử dụng Baidu và quay lại phòng chị gái mình để kiểm tra. Quả nhiên, bố mẹ tôi đều có nhóm máu O nên tôi tuyệt đối không thể sinh ra người có nhóm máu AB!

Sự thật đẫm máu, một tia sét từ trời xanh! Tôi thực sự hoang dã! Ách! Thực ra tôi không phải con ruột của bố mẹ tôi! Vậy tôi đến từ đâu? Tìm thấy hoặc thông qua? Cha mẹ ruột của tôi đâu? Anh ấy đã chết hay đã bỏ rơi tôi từ lúc đó? Tôi lấy điện thoại di động ra, muốn gọi cho bố để xác minh nhưng tôi đã kìm lại. Anh ấy đã giữ bí mật với tôi hơn 20 năm nên chắc chắn phải có lý do nào đó. Dù sao cũng đã 20 năm rồi, cũng không phải là lâu đâu. Lòng anh bây giờ không tốt lắm. Lỡ như anh ta sợ chết khiếp thì sao!

Ôi, tôi chợt hiểu tại sao hồi nhỏ anh luôn ghét tôi. Thì ra tôi không phải con ruột của ông ấy!

Về phía bố thì không sao, dù sao tôi cũng không nhận được nhiều tình cảm của cha từ ông, nhưng về phía chị tôi, tôi phải đối mặt thế nào đây?

Thành thật mà nói, vào thời điểm này, so với kinh nghiệm sống của bản thân, tôi lo lắng hơn về người chị đột ngột cắt đứt quan hệ huyết thống. Tôi bấm vào nội dung cô ấy tìm kiếm và kiểm tra từng cái một, vì tôi cũng muốn biết liệu nội dung đó có được pháp luật cho phép hay không. Tâm trí tôi đã ở trong trạng thái bối rối. Tôi nhìn nhanh vào nó, nhưng tôi không hiểu rõ lắm. Có vẻ như chỉ cần gia đình tôi không phản đối thì chẳng có gì sai cả. Đọc xong, tôi cẩn thận xóa dấu vết duyệt web, tắt máy tính rồi rời khỏi phòng chị gái.

Tại sao phải đi hội chợ việc làm? Cả ngày tôi trốn trong phòng ngủ và suy nghĩ lung tung. Tôi cảm thấy như đầu mình sắp nổ tung!

Trong bữa tối, chị tôi vẫn không nói chuyện với tôi. Ăn tối xong, bố tôi về phòng đóng vai Chủ nhà. Lâm Tịch mặc một bộ đồ thể thao bó sát màu xám, chuẩn bị ra ngoài chạy bộ buổi tối. Dù sao Lâm Tịch mới ba mươi tuổi, xinh đẹp như vậy. Đôi khi, cô ấy còn thời trang hơn chị tôi. Cách đây một thời gian, cô ấy bị ám ảnh bởi LOL. Có lẽ vì cô ấy luôn bị tôi bạo hành vì chơi không tốt. Gần đây, cô ngừng chơi LOL và tham gia nhóm người đẹp chạy đêm mới của thành phố. 

Sau khi Lâm Hi rời đi, tôi nói, chị ơi, chị đã mệt mỏi một ngày dài rồi. Để tôi giúp bạn rửa bát nhé. Ở nhà, lau sàn là công việc của tôi, còn rửa bát luôn là công việc của chị gái tôi. Cô ấy nói không, nhưng tôi theo cô ấy vào bếp và giúp cô ấy. Chị tôi tưởng tôi chủ động tỏ lòng tốt với chị nên chỉ cười ngượng nghịu và không nói gì. 

Sau khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại khi Lâm Tịch rời đi, tôi ôm em gái mình từ phía sau, muốn xem phản ứng của em. Chị tôi giật mình, dùng hết sức đẩy tôi ra và thì thầm với tôi: “Em đang làm gì vậy?” 

Tôi cười khúc khích và nói không sao đâu. Đã lâu rồi anh không ôm em như thế này. Trước đây không phải anh luôn ôm em như thế này sao? Tại sao bạn lại phản ứng gay gắt như vậy? Em gái tôi đỏ bừng mặt, giả vờ bình tĩnh, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, em thật sự càng ngày càng tệ, còn lợi dụng tôi!" 

Haha, không phải là tôi chưa từng chiếm hữu cô ấy trước đây, hơn nữa... tôi cũng không phải con đẻ của tôi. Tôi nói một cách bình tĩnh. Em gái tôi rõ ràng đã giật mình. Cô ấy lau mặt bằng mu bàn tay và cố gắng vượt qua tôi. Tôi đưa tay ra và đặt lên tường, chặn đường cô ấy. 

Bạn biết điều này vì lần trước bố bạn đã phải nhập viện để truyền máu phải không? Tôi vẫn muốn xác nhận. 

Chị tôi nhìn tôi chằm chằm mười giây, sau đó cắn môi Fendudu gật đầu: Ừm, anh có nhóm máu AB, còn bố mẹ tôi và tôi đều có nhóm máu O, nên tôi biết anh hoàn toàn không thể là con ruột của họ.

Vậy tại sao bạn không nói với tôi? Tôi hỏi. Lúc đầu tôi không tin điều đó. Em gái tôi thả lỏng vai và dựa vào bức tường đối diện với tôi. Cô ấy đã bí mật lấy tóc của bố tôi và tóc của chúng tôi rồi yêu cầu giáo viên đại học của chúng tôi làm xét nghiệm ADN. Bởi vì nó liên quan đến việc kiểm tra của ba bên nên phải mất một thời gian và kết quả kiểm tra mới có vào ngày hôm qua. 

Em gái tôi nhìn về phía phòng khách, tôi buông bàn tay đang chặn của mình ra. Chị tôi bước vào phòng khách, mở túi xách và lấy ra một tập giấy tờ tùy thân cho tôi. Tôi lấy tài liệu, ngồi trên ghế sofa, đọc xong rồi im lặng. 

Khả năng sai nhóm máu là rất thấp nhưng ADN thì không bao giờ sai. Chị tôi ngồi cạnh và đặt tay lên vai tôi như thường lệ. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy: Vậy... chúng ta sẽ làm gì? Cô ấy đương nhiên hiểu ý tôi, bàng hoàng chậm rãi buông tay xuống, nhấc mông ra khỏi ghế sofa, mím môi nói: Tôi không biết, đừng hỏi tôi.

Ánh mắt họ chạm nhau và họ nhìn nhau rất lâu. Rồi em gái cúi đầu, dùng tay nghịch nghịch gấu áo. 

Lúc này, bố bước ra khỏi phòng làm việc và hỏi hai người có chuyện gì vậy? 

Tôi đứng dậy và định đưa tài liệu xét nghiệm ADN cho bố tôi. Chị tôi nắm tay tôi và tôi lắc đầu với chị ấy. Sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ phải tìm ra nó. Chị tôi buông tay ra. Bố nghi ngờ cầm lấy tài liệu, nheo mắt, lật tờ giấy về phía ngọn đèn trên cao và hơi nghiêng đầu để nhìn rõ hơn. Ông đã già một chút, tóc đã bạc trắng, mắt hơi mờ. Khi nhìn thấy trang thứ hai, khuôn mặt của bố tôi trở nên xấu xí và tay ông bắt đầu run rẩy. Đột nhiên, anh ta đập vật liệu xuống đất và gầm lên: Không thể nào! Điều này là hoàn toàn không thể! 

Ừm? Tôi hơi bối rối, tại sao anh ấy lại phản ứng như vậy? Là cha nuôi, lẽ ra ông phải biết tôi không phải con ruột của ông! Tôi ngơ ngác nhìn cha tôi, ông tức giận nhìn tôi, da thịt trên mặt ông run lên vì tức giận! 

Đã lâu rồi tôi không thấy anh ấy tức giận như vậy, nhưng bây giờ tôi không sợ anh ấy nữa, tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy. Vấn đề là tôi không hiểu tại sao anh ấy lại tức giận! Lúc này, cửa rầm một tiếng mở ra, Lâm Tịch thở hổn hển bước vào: Trời ơi, sương mù dày đặc quá, đêm nay tôi sẽ không chạy trốn! 

Nếu bạn không làm điều gì đúng mỗi ngày, bạn chỉ biết cách chơi! Bố không dám nổi giận với tôi nên quay người trút cơn giận lên Lâm Tịch. Lâm Tịch bị hắn lừa gạt, đứng ở cửa, ngơ ngác. 

Mẹ kiếp, ta nuôi hơn hai mươi năm cũng uổng công, không biết mình đã nuôi dưỡng hạt giống dã nhân nào! Bố quay lại, nhìn nghiêng tôi và nhổ xuống đất. 

bố! Bạn đang nói về cái gì vậy? Chị tôi nhanh chóng chạy tới và nhặt bản báo cáo ADN trên mặt đất. Nếu bạn không nhìn rõ thì bạn chỉ đang nói bậy thôi! Bạn và Xiaofeng không có quan hệ huyết thống, tôi và Xiaofeng cũng không. Điều đó có nghĩa là Xiaofeng không phải là con ruột của mẹ cô ấy! Mẹ ta đã mất mười năm rồi, sao có thể nghi ngờ mẹ được! 

Đôi môi của bố vẫn run run và ông thở hồng hộc, như thể ông không tin những gì em gái mình nói. Chị tôi ngập ngừng rồi dịu giọng nói: Bố ơi, chuyện đã xong rồi, bố cứ nói thật cho chúng con biết đi. Hồi đó Tiểu Phong có phải được mẹ con bạn nhận nuôi không? 

Bố vẫn còn tức giận: Nhận con nuôi? Những gì để áp dụng! Anh ta là một loài hoang dã! 

Tên khốn? Tôi cũng tức giận và siết chặt nắm tay. Bạn có thể xúc phạm tôi, nhưng bạn không thể làm hoen ố sự trong trắng của mẹ tôi! 

Lão Lâm... bình tĩnh! Lâm Tịch lúc này mới hiểu được, tức giận thấp giọng nói. 

Câm miệng! Bạn cũng là một kẻ lang thang nhỏ! Đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện của anh và Trương Vân Khải! Bố chỉ vào Lâm Tịch chửi rủa. 

Bạn đang mắng ai vậy? Đừng buộc tội sai mà không có bằng chứng! Chuyện gì đã xảy ra khi bạn nhìn thấy Zhang Yunkai và tôi quan hệ tình dục? Lin Xi cũng nổi tiếng. Đừng mắng Lâm Tịch, dám đánh ta! Khi nhìn thấy bố lao tới đánh Lâm Tịch, tôi lao tới nắm lấy cánh tay ông. Bạn không thể dựa vào bất cứ ai! Hồi nhỏ anh luôn đánh tôi, tôi không trách anh, nhưng bây giờ muốn đánh cả hai thì cũng đừng trách tôi vô lễ với anh! 

Tiểu Phong! Đừng nói vớ vẩn! Chị tôi lại mắng tôi. 

Để tôi đi! Bố nhìn tôi chằm chằm và mắt ông đầy máu! 

Tôi cũng nhận ra lời mình vừa nói quả thực có chút quá đáng nên đành bỏ qua. 

ĐƯỢC RỒI! Cậu định nổi loạn phải không? Bố chỉ vào ba chúng tôi từng người một, toàn thân run rẩy dữ dội, "Chết tiệt!" Tôi tìm được hai người vợ và cắm sừng cả hai. Giờ tên khốn này lại muốn đánh tôi nữa phải không? 

Đột nhiên, bố tôi trợn mắt, ngã xuống ghế sofa, ôm ngực! bố! 

Lão Lâm! 

Bốn giờ sau, ở hành lang ngoài phòng bệnh, tôi và mẹ kế, ồ không, nói chính xác thì hẳn là mẹ kế của Lâm Lan, đang ngồi đối diện nhau trên chiếc ghế nhựa màu xanh lam. Hai chúng tôi chỉ hút thuốc và không ai nói gì, nhưng tôi có thể thấy ánh mắt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi trở nên lung linh. 

Thực ra Lâm Tịch không hút thuốc nhiều lắm. Thỉnh thoảng cô chỉ hút hai điếu thuốc khi công ty gặp khó khăn hoặc khi cãi nhau với bố. Nhưng hôm nay cô ấy đã hút bảy tám điếu thuốc, chứng tỏ cô ấy cũng cáu kỉnh như tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cá chân trắng nõn của Lâm Hi, trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: Nếu cha tôi và tôi không cùng huyết thống, vậy giữa tôi và Lâm Hi chẳng có ràng buộc đạo đức nào sao? Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua và thật xấu xa. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ của cha nuôi tôi! 

Có vẻ như anh vẫn chưa tin điều đó. Lâm Tịch lẩm bẩm điều gì đó với tôi, nhưng giống như đang nói với chính mình hơn. Những năm 1980, bố tôi là một trùm xã hội đen có tiếng ở thành phố. Sau một cuộc đàn áp nghiêm trọng, anh ta rút lui khỏi thế giới và bắt đầu kinh doanh nghiêm túc. Anh ấy còn chưa tốt nghiệp cấp hai nên không nghe bất cứ điều gì tôi nói với anh ấy về nhóm máu, DNA, v.v. Trên xe cấp cứu vừa rồi, anh ấy ngơ ngác chửi bới, nói rằng anh ấy biết mẹ tôi đã sinh ra một kẻ vô lại như tôi với một người đàn ông tên là Yang Dagui. Chờ hắn bình phục, nhất định phải giết Dương Đại Quý! 

Tất nhiên điều đó là không thể. Nếu tôi do mẹ sinh ra thì sẽ không có mối liên hệ nào giữa DNA của tôi và của chị gái tôi nên tôi chắc chắn không phải là con ruột của bà. Nhưng từ đó tôi cũng hiểu ra rằng bố tôi thực sự không biết rằng tôi không có quan hệ huyết thống với họ. Có lẽ mẹ tôi đã không biết điều này trước khi bà còn sống. Lâm Hi, cha ta đã tỉnh, kêu ngươi vào. Em gái ta từ trong phòng đi ra, tháo khẩu trang xuống, vẻ mặt hốc hác nói. 

Ồ. Lâm Tịch ném tàn thuốc xuống đất, dùng đế giày bóp nát, đứng dậy đi vào phòng bệnh. 

Không có vấn đề gì lớn phải không? Tôi hỏi chị gái rằng trước đây bố tôi đã ngất xỉu hai lần vì bệnh tim nhưng được cứu kịp thời. 

Em gái tôi gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh tôi, thấp giọng nói: Tiểu Phong, em hỏi... chẳng lẽ lúc em sinh ra ở bệnh viện là chị đã bế nhầm sao? 

Ôm nhầm à? Tôi quay đầu lại, vì khoảng cách quá gần, cơ thể chị tôi lại nghiêng về phía tôi nên chóp mũi tôi chạm thẳng vào mặt chị. Em gái tôi nhanh chóng né tránh, mím môi rồi né sang một bên. Chà... những đứa trẻ vừa mới sinh ra và chúng đều trông giống nhau. Chị tôi nhẹ nhàng lau má rồi nói một cách thần bí, chẳng lẽ cô y tá nhầm em với một đứa bé khác? Tôi mơ hồ nhớ mẹ đã nói rằng khi sinh ra con rất yếu đuối, nằm trong lồng ấp mấy ngày! 

Có được không? Tôi ngửi thử nhưng mùi thơm vẫn còn đọng lại. Tôi cảm thấy chuyện này chỉ có thể xảy ra trong phim truyền hình. 

Bằng không thì giải thích thế nào đây? Chị tôi hỏi lại tôi. 

Vậy thì... kiểm tra video giám sát của bệnh viện năm đó? 

Đồ ngốc! Em gái tôi dùng ngón trỏ chọc vào đầu tôi. Hơn 20 năm trước không có video giám sát! Tuy nhiên, bạn có thể kiểm tra hồ sơ sản khoa năm đó thông qua người quen để xem có bé trai mới sinh nào khác sinh cùng thời điểm với bạn không. Tôi gật đầu, có vẻ hợp lý. 

Không có gì vội vàng trong vấn đề này. Chị tôi kể, dù bố đã tỉnh nhưng bố vẫn rất phấn khởi. Chúng ta phải tìm cách để anh ấy hiểu rằng bạn thực sự không phải là con của mẹ tôi và Yang Dagui đó, nhưng chúng ta nên nói với anh ấy như thế nào? Bố không hề nghe lời tôi chút nào. Để Lâm Tịch nói chuyện với bố thì thế nào?

Thôi đi, bố vẫn nghi ngờ Lâm Hi và Trương Vân Khải ngoại tình. Bạn muốn cô ấy nói cho cô ấy biết à? Tôi cong môi nói, Zhang Yunkai là tài xế và vệ sĩ của bố tôi. Anh ấy chưa đầy bốn mươi tuổi. Anh ấy đẹp trai và giỏi ăn nói. Thỉnh thoảng Lâm Tịch một mình lái xe của bố đi ra ngoài thị trấn làm việc vặt. Trong chuyến đi mấy ngày, cô có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với Trương Vân Khải nên việc cha cô nghi ngờ hai người họ cũng không phải là vô lý. Tôi nghĩ chú Zhang khá đàng hoàng... Em gái tôi cau mày tỏ vẻ nghi ngờ. 

Hắn vừa dứt lời, trong phòng bệnh liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Lâm Tịch! Tôi vội đứng dậy lao vào, sợ bố đánh Lâm Tịch. Con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Cha tôi sẽ tức giận. Khả năng chiến đấu của anh không bị giới hạn. Rốt cuộc khi còn trẻ, hắn đã từng tự xưng là vua độc thân của thành phố chúng ta! 

Chạy vội vào, tôi thấy bố đang ngồi trên giường bệnh, thở hổn hển vì xúc động. Lâm Tịch đứng ở bên giường, che nửa mặt. 

Hãy ra khỏi đây! Cha tôi thấy tôi đi vào liền thì thầm điều gì đó với Lâm Tịch rồi nằm lại trên giường bệnh, quay lưng về phía chúng tôi. 

Lâm Tịch đi ngang qua tôi, chạy ra khỏi phòng bệnh với đôi mắt đẫm lệ. 

Cậu cũng ra ngoài đi! Đồ khốn! Tôi nắm chặt tay, định bước tới tranh luận với bố nhưng cánh tay tôi đã bị chị tôi tóm lại. 

Tiểu Phong, bố rất tức giận, hôm nay quên đi, con và Lâm Tịch về nhà trước, con ở lại với bố. Chị tôi thì thầm. 

Được rồi... Tôi buông nắm đấm ra khỏi phòng bệnh, phát hiện Lâm Tịch đang đứng ở hành lang, dựa vào tường châm một điếu thuốc khác.

Ngừng hút thuốc. Chị tôi yêu cầu chúng tôi về nhà trước và nói chuyện đó vào ngày mai. Tôi giật điếu thuốc trên tay Lâm Tịch rồi ném xuống đất. 

Lâm Tịch liếc nhìn tôi, chậm rãi lấy ra một điếu thuốc khác trong hộp, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu vào phổi. Cô không biết mình có bị khói thuốc cuốn hay không. Cô ho một tiếng, nước mắt lập tức chảy xuống, ngang qua vết tát trên má khiến tôi có chút xót xa. 

Về nhà đi. tôi nói. Lâm Tịch không trả lời, im lặng đi theo tôi. Chúng tôi cùng nhau bước vào thang máy và lên đến tầng một. Cửa thang máy mở ra. Tôi vừa định bước ra thì một bóng đen lao tới khiến tôi loạng choạng! 

Đồ ngốc, vội vã đầu thai... Tôi chửi rủa, nhưng khi nhìn kỹ, chính là Trương Vân Khải tới. Khi nhìn thấy tôi và Lâm Tịch, anh ấy cũng sửng sốt, nhưng anh ấy nhanh chóng phản ứng lại và hỏi chủ tịch xem anh ấy thế nào rồi? 

Không sao đâu. Đừng lên làm phiền anh ấy. Bạn có thể đưa Xiaofeng và tôi về nhà trước. Lâm Tịch nói xong liền đi thẳng tới cửa bệnh viện. 

Vâng... Ông. Lin, em thấy anh đã ở đây rồi, sao em không lên nhìn xem? Trương Vân Khải nhẹ giọng hỏi. 

Chậc! Lâm Tịch dừng bước, quay đầu trừng mắt nhìn hắn. Zhang Yunkai lập tức im lặng, chạy ra phía cửa, khẽ cúi đầu rồi vén tấm rèm nhựa ở lối vào bệnh viện cho Lâm Hi. Xét theo tư thế của chủ nhân và người hầu, họ trông không giống như có một chân. Phải chăng bố đang suy nghĩ quá nhiều? 

Sau khi rời khỏi bệnh viện, Zhang Yunkai chạy đến bên chiếc Mercedes-Benz và mở cửa sau cho Lin Xi. Lâm Tịch ngồi vào, đi vào trong, liếc nhìn tôi rồi mời tôi ngồi ở ghế sau. Bố hay Lin Xi thường ngồi trên chiếc Mercedes-Benz này. Ghế hành khách phía trước gần như trống rỗng và bị đẩy ra phía trước. Tựa đầu cũng bị loại bỏ khiến việc ngồi không an toàn. 

Lên xe, Trương Vân Khải đóng cửa lại, đi vòng qua ghế lái, quay người lái xe về nhà. Lâm Tịch ấn cửa kính xe xuống hai phần ba, nhấc đôi chân thon dài lên, vừa tiếp tục vừa hút thuốc vừa ngắm cảnh đêm ngoài cửa sổ. Cô ấy không nói gì suốt chặng đường. 

Sau khi xuống xe về nhà, Lâm Hi nói với Trương Vân Khải: Trở lại bệnh viện, Tiểu Lan và chủ tịch sẽ đi cùng anh. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy gọi cho tôi. Vâng, anh Lin. 

Vào nhà, Lâm Tịch cúi người thay giày, cởi tất, nhét vào giày chạy bộ. Tôi đứng sau lưng cô ấy, nhìn thân hình hoàn mỹ của cô ấy, vô thức nuốt nước bọt, thật quyến rũ! Theo tôi được biết, Zhang Yunkai vẫn còn độc thân. Tôi không tin rằng anh ấy sẽ không bị cám dỗ khi tiếp xúc với người đẹp Lin Xi này suốt cả ngày? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ điều không nên nghĩ, Lâm Tịch đột nhiên quay đầu lại hỏi: Tiểu Phong, ngươi đói bụng không? 

Ừm? Vâng, một chút. Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác và ngập ngừng nói rằng tôi thực sự đã ăn không ngon cả ngày. 

Tôi cũng đói. Ở nhà tôi vẫn còn vài túi mì ăn liền. Bạn muốn mì luộc hay ngâm? Lâm Tịch hỏi. 

Đừng bận tâm, chỉ cần ngâm mình. Ừm. Lâm Tịch mang dép đi vào phòng bếp. Tôi nằm nửa chừng trên ghế sofa trong phòng khách và bật TV. Đầu óc tôi rất bối rối và tôi không biết trên TV đang chiếu gì. 

à! Đột nhiên có tiếng hét ở trong bếp. Tôi choáng váng hai giây trước khi nhảy ra khỏi ghế sofa và bước nhanh vào bếp. Lâm Tịch cắn môi, vẻ mặt đau khổ. Tôi nhìn xuống và thấy một bình giữ nhiệt đã vỡ nằm dưới chân Lâm Tịch, cùng với vài mảnh lót của bình giữ nhiệt. Quần của cô ướt đẫm và nước sôi bốc khói chảy khắp sàn nhà. Có nóng không? Tôi háo hức hỏi. 

Không sao đâu. Lâm Tịch cúi người nhặt bình giữ nhiệt còn sót lại, đi khập khiễng đến thùng rác rồi ném vào.

Anh ấy nói không sao đâu! Tôi bước tới và ngồi xổm xuống. Lâm Tịch đi dép lê, mu bàn chân trái đỏ bừng! Chân cậu cũng bị thương à? Tôi đỡ Lâm Tịch trở lại phòng khách, để cô ấy ngồi trên sô pha, cẩn thận xắn quần lên. Chắc chắn, bắp chân của cô cũng đỏ bừng.

Rất tiếc, tôi chỉ uốn nó một lần thôi, không sao đâu. Lâm Tịch gượng cười.

Bạn ngồi yên và không cử động. Tôi đứng dậy, đi vào phòng tắm, lấy chậu nước lạnh, trở lại phòng khách với một chiếc khăn tắm và một chiếc ghế nhỏ, ngồi trước mặt Lâm Tịch, đặt chân cô ấy lên chân tôi, nhúng khăn vào nước lạnh rồi chườm lạnh cho cô ấy, có thể ngăn ngừa phồng rộp.

Đau quá, xin hãy nhẹ nhàng! Lâm Tịch rên rỉ một tiếng, dang rộng những ngón chân xinh đẹp, đột nhiên duỗi thẳng chân. Vì khoảng cách quá gần nên cô ấy duỗi gót chân và trượt về phía trước trên đùi tôi, ngón chân vừa lúc chọc vào tôi! Eo tôi tựa vào bàn cà phê, không còn chỗ để lùi lại, nhưng Lâm Tịch dường như không nhận ra sự bối rối của tôi. Anh hơi nheo mắt, dựa người vào ghế sô pha, thản nhiên đặt chân. May mắn thay, đèn chùm chưa được bật lên, trong phòng khách chỉ có ánh sáng của TV. Lâm Tịch có lẽ sẽ không để ý tới khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Tôi nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy, vô thức lơ đãng, kiềm chế, kiềm chế, nhưng dường như tôi vẫn không thể kiềm chế được bản thân. à? Lâm Tịch chắc chắn đã cảm nhận được bằng đôi chân của mình. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên, ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào quần tôi rồi từ từ rút chân lại.

Tôi xin lỗi, tôi thành thật thừa nhận, vừa rồi tôi đã ở quá gần. Haha, hóa ra bạn thích...cái này à? Lâm Tịch lại đặt chân lên chân tôi, chọc vào ngón chân xinh xắn của mình rồi cười nói.

Trước đây, cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời ngông cuồng như vậy với tôi, và tôi cũng sẽ không bao giờ tiếp xúc gần gũi với cô ấy như vậy. Khi tôi và cô ấy ở nhà một mình, tôi sẽ cố tình giữ khoảng cách với cô ấy. Nhưng hôm nay, tình thế đã khác. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Tôi có thể thấy rõ sự mơ hồ không thể giải thích được trong mắt cô ấy.

Tiểu Phong, em có muốn ở cùng anh không... Lâm Tịch thu chân lại, đưa mặt về phía cô. Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy cố ý trêu chọc tôi sao? Hắn còn chưa chết, sao có thể như thế này!

Tôi, tôi đi làm mì ăn liền! Tôi bình tĩnh lại, đứng dậy khỏi ghế và cố gắng trốn thoát bằng cách giẫm qua chân Lâm Tịch. Tuy nhiên, Lâm Tịch lại nhấc mu bàn chân lên, kẹp vào giữa hai chân tôi, thậm chí còn móc ngược tôi lại.

Tôi mất cảnh giác và bị Lin Xi móc câu. Tôi vấp về phía cơ thể cô ấy và gần như đặt tay lên vai cô ấy! Nhờ luyện tập nên tôi nhanh chóng xoay người nhảy lên ghế sofa bên cạnh Lâm Tịch, không đè cô ấy xuống. Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi vừa ngồi xuống, Lâm Tịch liền chạy tới ôm lấy cổ tôi, tiến lại gần. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ hơi thở của cô ấy.

Lúc đó tôi giống như một con cừu bị giết thịt. Tôi không biết là mình không thể phản kháng hay không muốn phản kháng. Tóm lại, tôi vô thức nhắm mắt lại, chờ đợi cô ấy phát điên, nhưng đợi năm giây, cũng không đợi Lâm Tịch hành động tiếp theo. Tôi bối rối mở mắt ra, phát hiện khuôn mặt Lâm Tịch cách tôi càng xa, hắn đang cười quái dị.

Cho tôi hỏi bạn, một người đàn ông có chức năng bình thường, sau khi bị kích động như thế này, ai có thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình? Máu tôi sôi lên, tôi tóm lấy cổ Lâm Tịch, chuẩn bị phản công. Lúc tôi đang định hôn cô ấy, Lâm Tịch đột nhiên đứng dậy, cầm nửa ly nước trên bàn lên uống một ngụm.

Điều bạn nghĩ không phải là không thể, Lâm Tịch dùng ngón tay xoa mép cốc, nói một cách tùy tiện, nhưng bạn phải đồng ý với một điều kiện.

Quả nhiên trên trời không có cái gì gọi là cái bánh. Nếu bạn cho tôi biết các điều khoản, tôi có thể làm gì để giúp cô ấy?

Hmm...điều kiện gì? Tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy và yếu ớt hỏi.

Để tôi nói rõ cho bạn biết, tôi và Zhang Yunkai có quan hệ tình cảm. Lin Xi ngồi ở một bên kia của chiếc ghế sofa hình chữ L, bắt chéo chân, lạnh lùng và kiêu ngạo nói, bố cậu cũng biết chuyện này. Anh ấy sợ bê bối gia đình bị công khai nên không dám nói cho tôi biết, cũng không dám đề cập đến việc ly hôn với tôi, vì tôi nắm giữ 25% cổ phần của công ty chúng tôi. Tôi nheo mắt lại, cô ấy muốn nói cái quái gì vậy?

Đừng tưởng tôi không biết, lão già đó đang có ý ép tôi ra khỏi công ty. Thấy tôi không đáp lại, Lâm Tịch mỉm cười nhẹ nhàng thở dài. Thật đáng tiếc. Nhờ đứa con ngoan của bà mà lần này nó ngã bệnh và phải vào bệnh viện. Tôi sợ anh ấy sẽ khó ra ngoài lần nữa. Ông đã trải qua ca phẫu thuật tim cách đây vài năm. Vừa rồi tôi lén hỏi bác sĩ trong bệnh viện, bác sĩ nói nếu anh ấy có thể sống thêm hai tháng nữa thì tốt rồi!

Vậy thì sao? Tôi lạnh lùng hỏi.

Ha ha, Lâm Hi không có trực tiếp trả lời, dừng một chút mới tiếp tục nói: "Tiểu Phong, từ khi ta gả cho cha ngươi đến nay, tài sản của công ty chúng ta đã tăng hơn gấp đôi, hiện tại tài sản đã hơn 100 triệu!" Nhưng bạn có biết số tiền này đến từ đâu không? Tôi lắc đầu. khịt mũi! Nếu tôi không đưa ra đề xuất, thậm chí hy sinh ngoại hình của mình để cân bằng lực lượng các bên, liệu Lâm Nghị có được như ngày hôm nay không? Bạn có muốn tôi rời khỏi nhà bây giờ không? Nó không đơn giản như vậy! Lâm Tịch rất hưng phấn. Cô đập mạnh chiếc cốc xuống bàn cà phê, vài giọt nước bắn ra.

Sau khi nghe điều này, tôi hiểu ra một chút và ngay lập tức mất hứng thú với cô ấy. Tôi lấy điếu thuốc trong túi ra, lấy ra một điếu rồi châm lửa rồi ném hộp thuốc lá cho Lâm Tịch. Cô cũng châm một điếu, hít một hơi thật sâu rồi dần dần bình tĩnh lại. Xiaofeng, có thể bạn chưa biết, nhưng thực ra bạn và Xiaolan đều có tên trong danh sách cổ đông của công ty, mỗi người nắm giữ 10% cổ phần. Bố của bạn đã xúc phạm rất nhiều người. Ông ấy sợ một ngày nào đó ông ấy đột ngột qua đời và hai đứa nhóc các cậu sẽ bị âm mưu mà không thèm quan tâm nên đã nhờ luật sư bí mật đưa cho các cậu một phần cổ phần của mình. Nhưng bây giờ, hắn biết ngươi không phải con ruột của hắn, hắn nhất định sẽ lấy lại cổ phần của ngươi! Haha, đó là 10 triệu, bạn có sẵn sàng từ bỏ không?

Ai không yêu tiền! Nhưng chính xác thì bạn muốn nói gì? Tôi hỏi với một nụ cười. Thực ra tôi không có khái niệm gì về tiền cả, vì tôi chưa bao giờ thiếu tiền cả. Tôi chỉ muốn biết âm mưu của Lin Xi là gì. Rất đơn giản! Bây giờ bạn và tôi đã trở thành kẻ thù của anh ấy, vì vậy chúng ta phải hợp tác cùng nhau để bảo vệ phần mà chúng ta đáng được hưởng! Trong khi chúng ta vẫn là cổ đông của công ty, hãy cùng nhau hợp tác để phế truất ông ta khỏi vị trí chủ tịch! Lâm Tịch vung nắm đấm, hung hăng nói.

Nó có đơn giản vậy không? Bạn 25%, tôi 10%, tổng cộng chỉ có 35%. Tôi nói trước đây bố tôi đã đào tạo tôi thành người thừa kế, nhưng tiếc là tôi không phải là người có tài chất như vậy nhưng tôi vẫn biết phần nào cách thức hoạt động của công ty. Muốn bố tôi từ chức thì phải thông qua đa số phiếu của đại hội đồng cổ đông, nghĩa là cổ đông chiếm trên 50% cổ phần của công ty phải bỏ phiếu tán thành. Haha, chúng ta không chiến đấu một mình, chúng ta có đồng minh. Lâm Tịch nhướng mày, tự tin mỉm cười, chỉ cần ngươi chịu giúp, ta có thể cam đoan chuyện này sẽ xảy ra!

Còn ai nữa? Tôi bình tĩnh hỏi, đừng ăn trộm gà mà mất cơm.

Mà... Lâm Tịch nheo mắt lại, đột nhiên trở nên cảnh giác. Bạn sẽ biết khi thời cơ đến!

Anh chàng xảo quyệt này, tôi gần như đã tìm ra tên của anh ta.

Được rồi, tôi sẽ nghĩ về việc đó sau. Tôi vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút xao động và cảm giác như mình sắp bị cuốn vào một cơn bão lớn.

Khi nào bạn sẽ cho tôi câu trả lời? Lâm Tịch háo hức hỏi. Sáng mai. tôi nói.

Được rồi... được rồi, Lâm Tịch đứng dậy khỏi ghế sofa, ném chiếc dép còn lại ra, chân trần chậm rãi đi về phía tôi, vòng tay qua cổ tôi, Tiểu Phong, em biết không, kỳ thật anh đã thích em từ rất lâu rồi, đêm nay, chúng ta...

Haha, tôi vẫn chưa sẵn sàng. Tôi nhẹ nhàng đẩy môi Lâm Tịch ra, để hôm khác nói chuyện nhé.

Tôi đứng dậy và đi về phía cửa.

Bạn muốn đi ra ngoài? Lâm Tịch có chút thất vọng hỏi.

Ừm. Đi đâu? Nhà họ Luân ở nhà một mình sợ lắm! Lin Xi bắt chước giọng của Zhiling và gọi bố, khiến tôi nổi da gà! Đến chỗ của Lưu Kiện. Tôi thản nhiên nói rằng Lưu Kiện là bạn thuở nhỏ của tôi và Lâm Hi cũng biết anh ấy.

Ha ha, ngươi không phải muốn quay lại bệnh viện báo cáo sao? Lâm Tịch cười lạnh.

Bây giờ tôi và bạn là đồng chí trong chiến hào. Tôi quay lại mỉm cười với Lâm Tịch: “Đừng lo, tôi biết 10 triệu là gì mà!” Tất nhiên, nếu thành công, tôi nghĩ mình sẽ nhận được nhiều hơn chỉ 10 triệu thôi phải không?

Bạn vẫn có thể có được tôi! Lâm Tịch gác chân lên bàn cà phê, co duỗi những ngón chân xinh xắn. Sau khi chuyện này xong, tôi Lâm Tịch sẽ là của anh, đừng nói là tiền!

Còn Trương Vân Khải thì sao? Tôi hỏi khi đang xỏ giày vào.

Trương Vân Khải? Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự muốn một người lái xe? Lâm Tịch nhếch môi, khinh thường nói. Tôi nhún vai với Lâm Tịch mỉm cười, mở cửa đi ra ngoài. Sau khi đóng cửa lại, tôi thở phào nhẹ nhõm!

Người phụ nữ béo này đơn giản là đáng sợ!

Khi tôi đi xuống tầng dưới, gió đêm có chút se lạnh. Tôi kéo khóa áo khoác lên tận cổ rồi vô thức liếc nhìn về phía tầng ba. Quả nhiên, Lâm Tịch đang nằm trên ban công mỉm cười với tôi, trên tay cô ấy hình như có thứ gì đó lông xù đang lủng lẳng.

Bắt lấy nó đi em ơi, từ hôm nay chiếc xe đó sẽ thuộc về em. Lâm Tịch đánh rơi vật trong tay, tôi bước hai bước liền đỡ lấy. Đó là chìa khóa xe của Lâm Tịch. Có một chiếc đuôi cáo treo trên móc khóa, rất phù hợp với khí chất vixen của cô ấy! Cảm ơn mẹ! Tôi nói, có hàng xóm cùng xóm đi ngang qua cách đó không xa nên mối quan hệ kỳ lạ của chúng tôi không thể bị bại lộ!

Mặc dù gia đình tôi được coi là giàu có nhưng tổng cộng chúng tôi chỉ có hai chiếc ô tô, chiếc MINI của chị gái tôi và chiếc Maserati của Lin Xi. Mặc dù bố tôi là một người lái xe có kinh nghiệm nhưng ông lái xe không giỏi lắm. Chiếc Mercedes-Benz S-Class của Zhang Yunkai là xe của công ty.

Chiếc MINI của chị gái tôi được bố chị mua lại sau khi chị đi làm. Anh ấy chưa bao giờ nói gì về việc mua cho tôi một chiếc ô tô. Tôi là người da mỏng. Mặc dù tôi rất thích ô tô nhưng tôi chưa bao giờ xin anh ấy một chiếc. Chiếc Maserati Quattroporte của Lin Xi là món quà được bố cô mua nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới của cô và bố cô vào năm ngoái. Phiên bản cao cấp nhất có giá hơn hai triệu đồng. Tôi đã lái nó một vài lần và nó luôn tuyệt vời!

Tôi lấy chiếc Maserati ra khỏi gara và gọi cho Liu Jian khi đang lái xe, muốn qua đêm ở nhà anh ấy. Tôi và Lưu Kiện có mối quan hệ rất tốt từ tiểu học đến cấp 3, nhưng anh ấy đã bỏ học cấp 3 trước khi học hết cấp 3 để tham gia xã hội. Đầu tiên anh học sửa xe, sau đó mở tiệm sửa xe của riêng mình. Bây giờ anh ấy được coi là một chủ doanh nghiệp nhỏ, đã tìm được một người bạn đời xinh đẹp, cuộc sống của anh ấy tốt hơn tôi.

Nhưng anh ấy không trả lời điện thoại. Đã gần mười một giờ và có lẽ anh đã đi ngủ rồi.

Tôi không thể quay lại bệnh viện được. Điều gì sẽ xảy ra nếu bố tôi phát hiện ra chuyện này và ông lên cơn đau tim lần nữa rồi qua đời?

Sau khi lang thang không mục đích trên phố được vài phút, điện thoại của tôi reo lên. Chắc chắn là Lưu Kiện.

Tôi đang đi vòng quanh và trả lời cuộc gọi trực tiếp mà không cần nhìn vào màn hình: Shabi, sao bạn lại gọi lại cho tôi? Tôi rất hạnh phúc với vợ của bạn!

Ừm... Một giọng nữ yếu ớt vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Tôi liếc nhìn màn hình, là Giang Tiểu Ngư! Đó là bạn gái nhỏ của tôi thời trung học! A, thực xin lỗi, Tiểu Ngư, ta tưởng là Lưu Kiện! Tôi nhanh chóng xin lỗi. Trước mặt Xiaoyu, tôi luôn là một người anh hiền lành và có trái tim ấm áp.

Haha, không sao đâu. Anh ơi, anh ở đâu? Bạn có bận không? Tiểu Vũ hỏi.

Lái xe thì có gì sai?

Ồ, cứ đi và an toàn nhé. Tôi sẽ gọi cho bạn ngay.

Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết đi. À... mẹ tôi đi họp tỉnh lỵ, tôi ở nhà một mình nên hơi sợ nên gọi cho bạn...Xiaoyu rụt rè nói rằng cô ấy là một gia đình đơn thân chỉ có một mẹ trong nhà, nhưng tôi chưa bao giờ gặp cô ấy vì dì của cô ấy không biết về mối quan hệ của tôi với Xiaoyu.

Ừm? Bạn có ở nhà không? Tôi choáng váng trong hai giây trước khi kịp phản ứng.

anh trai! Đừng hiểu lầm, tôi không có ý định gì khác, tôi chỉ muốn trò chuyện với bạn...

Cứ cúp máy đi. Tôi sẽ đến nhà bạn trong mười lăm phút nữa.

à! Đừng! Anh ơi, đừng đến đây! Tôi-tôi sợ! Tiểu Vũ hoảng sợ.

Ha ha, ngươi sợ cái gì? Tôi nói đùa, tôi sợ tôi sẽ lợi dụng bạn! Không...Tôi sợ...Anh ơi, ừm...nếu anh thực sự muốn đến thì nhớ mua cái đó...Xiaoyu nói như thể anh đã có rất nhiều quyết tâm.

Mua gì? Tôi thực sự không hiểu lần này, bữa ăn nhẹ vào đêm khuya?

Chính là nó... nhất định phải có, ôi xấu hổ quá, chết mất thôi!

Tim tôi chợt nhảy lên! Nhà Tiểu Ngư kỳ thật cách nhà tôi không xa, bình thường đi bộ đến đó chỉ mất hai mươi phút là có thể tìm được cô ấy, nhưng tôi lại lái xe của Lâm Tịch đi theo hướng ngược lại. Bây giờ tôi đang vội đi tìm Tiểu Ngư, cũng không quan tâm đến luật lệ giao thông. Tôi rẽ vào vạch đôi màu vàng và vội vàng lái xe về phía nhà cô ấy.

Nhưng tôi không liều lĩnh đến mức vượt đèn đỏ. Xét cho cùng, chiếc Maserati này là một chiếc xe sang trọng và nặng hai tấn khi chở một hành khách bên trong. Sẽ thật tệ nếu xảy ra tai nạn và có người bị thương.

Trong lúc chờ đèn đỏ, một chiếc ô tô thể thao màu vàng từ từ dừng lại ở làn bên trái. Nó kêu ù ù khi nhấn ga. Ngay khi đèn chuyển xanh, chiếc xe thể thao lao vút đi. Tôi liếc nhìn và thấy đó là một chiếc Porsche. Biển số xe là bốn số tám. Nó trông rất ấn tượng. Người lái xe chắc hẳn là thế hệ thứ hai giàu có. Lúc này tôi không quan tâm chủ sở hữu là ai. Tôi tiếp tục lái xe về phía trước. Tôi nhanh chóng đuổi kịp chiếc Porsche và vượt qua nó. Không ngờ, chiếc Porsche kêu bíp hai lần, tăng tốc đột ngột, vượt qua tôi rồi ngay lập tức nhập vào làn đường của tôi rồi giảm tốc độ. Khi tôi còn cách nó khoảng mười mét, chiếc Porsche đột nhiên bật đèn hậu và phanh gấp khiến tôi suýt đuổi theo đuôi nó!

Cỏ! Tôi dừng lại phía sau chiếc Porsche, không nhịn được mà ấn cửa sổ xuống và chửi rủa.

Cửa sổ chiếc Porsche đóng chặt, có lẽ không nghe lời, nó lại phóng ra và nhanh chóng rời xa chiếc Maserati của tôi.

Bình thường, với tính khí nóng nảy của mình, tôi sẽ phải đấu tranh với anh ta, nhưng hôm nay tôi đã chịu đựng được. Tiểu Ngọc đang ở nhà, mới tắm rửa sạch sẽ đang đợi tôi!

Tôi tập trung lái xe và tăng dần tốc độ, nhưng chiếc Porsche phía trước lại bắt đầu giảm tốc độ. Đèn phanh được sửa đổi rõ ràng gần như làm mù mắt con chó bằng hợp kim titan của tôi! Tôi chỉ đơn giản là chuyển làn, không muốn gặp rắc rối với anh ta, nhưng chiếc Porsche lập tức chuyển làn và lao tới, tiếp tục lủng lẳng trước mặt tôi! Bạn có muốn cạnh tranh với tôi không? Mặc dù tôi không có ô tô nhưng tôi đã lái xe được 5 năm. Hơn nữa, chiếc Maserati của Lin Xi có công suất hơn 500 mã lực và không chậm hơn một chiếc Porsche bao nhiêu. Thế là tôi đạp ga xuống phía dưới và lao thẳng vào mông chiếc Porsche. Khi sắp va chạm, tôi rẽ ngoặt sang phải để tránh chiếc Porsche. Vượt xong tôi giữ lại dầu sàn rồi phóng đi.

Chiếc Porsche có lẽ không ngờ rằng tôi có thể thực hiện một động tác vượt gọn gàng như vậy. Nó không phản ứng trong một thời gian dài và bị tôi ném ra xa gần 100 mét trong vài giây. Không may phía trước lại có đèn đỏ khác nên tôi đành phải nhả chân ga. Khi tôi lao đến ngã tư, chiếc Porsche lại đuổi kịp, bám sát chiếc Maserati và dừng lại bên phải tôi. Tôi phớt lờ anh ta vì tôi rẽ trái ở ngã tư tiếp theo và cửa sổ chiếc Porsche bị ấn xuống. Chủ xe là một người đàn ông mập mạp, ngoại hình hơi tục tĩu, cao to khỏe mạnh, cái đầu béo sát vào nóc chiếc Porsche. Tôi tưởng anh ta sẽ cho tôi ngón giữa hay gì đó, nhưng thật bất ngờ, anh chàng này lại nhìn tôi và cười đầy thèm muốn!

Xe của Lâm Tịch màu đỏ, cửa sổ cũng tối đen, chắc mập mạp không nhìn thấy được tôi trong xe. Chắc anh ta nghĩ người lái xe là một phụ nữ xinh đẹp nên trêu chọc tôi! Quả nhiên, vừa ấn vào cửa sổ hành khách, vẻ mặt của tên béo lập tức thay đổi. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó, nhìn đi nơi khác và nhanh chóng đóng cửa sổ Porsche lại.

Tôi không ở nhà lúc nửa đêm và bị ốm khi đi trên đường! Đèn chuyển sang màu xanh, gã béo lại lao ra. Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng không ngờ anh ta lại đi vào đường lái xe của tôi, chặn trước chiếc Maserati và lái xe chậm rãi.

Tôi tức quá, lặp lại thủ đoạn cũ, lại chuyển làn bên phải chiếc Porsche chuẩn bị vượt. Tên mập lần này phản ứng rất nhanh, thấy tôi sắp vượt, lập tức tăng tốc độ. Hai chiếc xe gần như ngang ngửa nhau nhưng dù sao thì chúng cũng là xe thể thao. Dù có đạp ga xuống đáy cũng không thể hoàn toàn vượt qua được anh ta. Thay vào đó, chiếc Porsche đã vượt qua anh ta nửa đầu. Tôi nhấn ga và bỏ cuộc, chiếc Porsche chuyển làn trước mặt tôi và bất ngờ phanh gấp! Lúc đó tôi hoảng sợ. Tốc độ của chiếc xe là hơn 100 km một giờ. Chắc chắn đã quá muộn để phanh lại ở khoảng cách gần như vậy. Tôi đạp phanh và liếc nhìn gương chiếu hậu. Thấy phía sau không có xe, tôi vội rẽ sang trái để tránh. Rõ ràng là tôi cảm thấy bánh sau của Maserati bị trượt. Nó lao chéo qua hai làn đường và suýt tông vào một chiếc taxi đi ngược chiều!

Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mọi thứ đều ổn. Tên mập chết tiệt này chỉ chơi cho vui thôi. Điều này có thể phải trả giá bằng mạng sống! Chiếc Porsche cũng dừng lại ở đó. Tôi giận dữ bước ra khỏi xe và đi nhanh về phía chiếc Porsche. Lão mập cũng xuống xe, chậm rãi châm một điếu thuốc. Chết tiệt, không ngờ anh chàng này lại cao đến vậy, cao 1,9 mét và nặng hơn 250 khi kiểm tra bằng mắt. Anh đứng trên đường như một tòa tháp đen.

Nhưng cơn giận của tôi đã nổi lên rồi, nên không có lý do gì để kìm nén nó. Ngựa bùn cỏ! Tôi gầm gừ nhỏ và tăng tốc độ. Hầu hết những lời chửi bới ở Đông Bắc Trung Quốc đều bắt đầu bằng ba từ này, nhiều nhất sẽ nâng lên mức độ ngu ngốc! Nếu không tôi sẽ gọi bạn là kẻ trộm! Không có thủ đoạn gì, bởi vì người Đông Bắc chúng tôi không thường xuyên cãi nhau, chỉ bắt đầu đánh nhau! Tôi x! Tên mập trừng mắt mắng lại. Tôi x! Tôi chuyển từ đi bộ sang chạy, cách tên mập ba mét, tôi bay lên và đá vào bụng hắn! Không biết là mình di chuyển quá nhanh mà hắn không kịp phản ứng, hay là hắn không ngờ rằng tôi, cái đầu thấp mà dám chủ động ra tay, nhưng tên mập lại không hề nhúc nhích, dùng sức đón lấy cú đá của tôi.

Tôi tiếp đất chắc chắn, gã béo loạng choạng lùi lại, tông mạnh vào chiếc Porsche phát ra âm thanh nghèn nghẹn.

Ngươi dám đá ta! Tên béo cúi người ôm bụng, vẻ mặt ngơ ngác! Khá chống lại việc bị đánh! Tôi cũng hơi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ gặp nhiều người vẫn có thể nói chuyện sau khi bị tôi đá như thế này. Chắc chắn, dày hơn có lợi thế! Bất quá, hắn đã bị đánh rồi, không có lý do gì không đánh hắn! Thế là tôi tiến lên và đá anh ta lần nữa. Lần này tôi rất thông minh, không đá vào bụng hắn mà đá thẳng vào mặt hắn.

Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Tên béo này thực sự không có kinh nghiệm chiến đấu. Anh ta hoàn toàn không biết né hay chặn. Anh ấy thực sự đã bị đá. Máu mũi của anh ấy đột nhiên trào ra và anh ấy biến thành một khuôn mặt to lớn được tô vẽ!

Bạn bị tê liệt! Tên mập bịt mũi, giọng nói có chút khàn khàn, có lẽ là cắn phải lưỡi.

Bạn có biết tại sao tôi đánh bạn không, Shabi? Tôi nheo mắt hỏi.

Ngựa bùn cỏ! ! Tôi có ngu ngốc không? Vẫn chưa bị thuyết phục! Tôi lại đá gã béo một lần nữa, nhưng không dùng hết sức. Không ngờ lần này tên mập lại tránh được. Tôi giẫm lên thân chiếc Porsche, để lại dấu chân.

Vừa định tiếp tục đánh tên béo thì hắn đã nhanh chóng mở cửa xe, quay lại xe và khóa cửa xe rầm một tiếng. Mở cửa và đi ra ngoài! Tôi dùng tay đấm vào cửa sổ xe. Nó mạnh đến nỗi nắm đấm của tôi đau nhức.

Đừng rời đi nếu bạn có đủ can đảm! Chết tiệt! Qua cửa kính ô tô, tên béo chửi bới tôi rồi lấy điện thoại ra, chắc là để gọi người cầu cứu. Tôi đã rơi vào hoàn cảnh khốn cùng như vậy mà vẫn không chịu chấp nhận! Tôi nghiến răng đá hết cái này đến cái khác vào cánh cửa chiếc Porsche. Đôi giày tôi đá rơi ra. Người đàn ông béo lái xe về phía trước vài mét rồi dừng lại. Tôi khập khiễng theo sau anh ta và đá vào chân còn lại. Tệ nhất là sửa xe! Người đàn ông béo nhìn tôi kinh hãi từ trong xe. Anh một tay cầm điện thoại, tay kia lái xe. Anh lái xe về phía trước hơn mười mét. Khi tôi đuổi theo lần nữa, tên mập không dám dừng lại và bỏ chạy.

Đồ hèn nhát! Tôi nhảy lùi lại bằng một chân và vừa xỏ giày vào, tôi đã nghe thấy tiếng động cơ gầm rú phía sau ngày càng gần hơn! Khi tôi nhìn lại, gã béo thực sự đã lùi xe và muốn tông vào tôi! Tôi không thể đánh trúng cái này nên nhanh chóng trốn vào lề đường. Chuyện xảy ra là vỉa hè ở đây đang được cải tạo, bên đường có một đống gạch xi măng chất thành đống. Tôi nhặt một chiếc, giấu sau lưng rồi quay lại đường. Người đàn ông béo phanh gấp và tông thẳng vào đầu xe tôi. Tôi nhặt một viên gạch và ném vào kính chắn gió của chiếc Porsche. Sau đó tôi chạy trở lại vỉa hè. Một tiếng nổ mạnh, viên gạch đập vào đầu xe taxi, kính chắn gió lập tức biến thành bông hoa cúc. Người đàn ông béo dừng chiếc Porsche lại. Tôi nhìn thấy miệng anh ấy hơi há hốc trong xe, mặt anh ấy xanh mét vì sợ hãi!

Có vẻ như những viên gạch mạnh hơn. Tôi nhặt một chiếc khác, cầm trên tay và ngẩng đầu đi về phía chiếc Porsche. Lần này chiếc Porsche không di chuyển. Tên mập ngơ ngác nhìn tôi từng bước một đến gần, không có chút phản ứng nào. Tôi nhặt viên gạch đập vào xe. Nhưng tôi đã đập vỡ kính cabin bảy tám lần liên tiếp. Cửa sổ chỉ nứt chứ không vỡ. Nó có thể là kính chống cháy nổ. Đập thêm mấy cái nữa, tôi bỏ cuộc, ném gạch đi, quay lại vỉa hè, ngồi trên đống gạch vuông hút thuốc chờ tên béo xuống xe. Anh ấy không ra khỏi xe. Anh ấy bị sốc một lúc trên xe, rồi lại bắt đầu nói chuyện điện thoại. Thỉnh thoảng anh ta liếc nhìn tôi để chắc chắn rằng tôi không trốn thoát. Tôi đang chạy trốn. Tên mập chết tiệt này rõ ràng vừa rồi muốn đánh chết ta, cho nên chuyện hôm nay vẫn chưa kết thúc!

Tôi gọi cho Xiaoyu và nói với anh ấy rằng tôi sẽ đến đó sau. Tiểu Vũ hỏi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói với anh ấy rằng có một vụ tai nạn ô tô và không sao cả. Nó sẽ được xử lý trong một thời gian. Tiểu Ngư nói, đừng lo lắng, ta sẽ tắm rửa thật tốt.

Haha, bạn đang giặt ở đâu? Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Tôi ghét nó! Tiểu Vũ cúp điện thoại. Trước khi anh ta hút thuốc xong, khu vực xung quanh có thể nghe thấy tiếng gầm rú của nhiều chiếc ô tô cải tiến. Một chiếc GTR mạ bạc sáng xuất hiện đầu tiên, lái ngược chiều với làn đường và đậu cạnh chiếc Porsche. Ba tên côn đồ bước ra từ đó, với vẻ ngoài dữ tợn và trên tay là cây gậy bóng chày. Chẳng mấy chốc, lại có thêm vài chiếc xe thể thao xuất hiện, đậu bừa bãi trên đường. Tổng cộng có gần hai mươi người. Trong số đó có một người đàn ông hơi lớn tuổi mặc áo khoác da. Haha, tôi biết anh ấy.

Ánh sáng ở chỗ tôi ở rất mờ và có một thùng rác chắn đường. Những tên côn đồ này có thể không chú ý đến tôi, nhưng chúng đang nhìn xung quanh và la hét một cách ngẫu nhiên.

Tôi châm thêm một điếu thuốc nữa rồi tiếp tục ngồi lên đống gạch để bình tĩnh lại. Tên mập thấy mọi người tụ tập đông đủ, cuối cùng hắn cũng xuống xe và chỉ thẳng vào tôi: Đó là cây bút độc ác, để ta giết hắn!

Bọn côn đồ lập tức lao tới và bao vây tôi. Tôi gạt tàn thuốc đi, nhặt một viên gạch rồi đứng dậy. Ánh mắt tôi đổ dồn vào người đàn ông mặc áo khoác da đứng đầu. Nếu tôi nhận ra không lầm thì tên anh ấy là Triệu Ngọc Đào. Đồ ngốc, ngươi dám đánh anh Hảo của ta! Một tên côn đồ bên phải chửi rủa và dẫn đầu ra tay. Anh ta vung cây gậy bóng chày về phía cánh tay tôi. Chúng ta sẽ không dễ dàng chiến đấu ở đây, và tên xã hội đen sợ bị giết!

Tôi giơ tay chặn nó bằng một viên gạch vuông, và rầm, cây gậy bóng chày đập thẳng vào viên gạch. Chất lượng thế nào nhỉ, một dự án kém chất lượng!

Tên xã hội đen đánh tôi sững sờ một lúc. Tôi ném đi phần còn lại của viên gạch vuông trong tay, vỗ nhẹ bụi trên tay, vẫn nhìn Triệu Ngọc Đào. Vẻ mặt anh ấy có chút bối rối, có lẽ anh ấy vẫn chưa nhận ra tôi. Anh Phong? ! Tên này cuối cùng cũng tỉnh táo lại, hai mắt sáng lên như nhìn thấy mỹ nhân, sao ngươi lại về trước?

Phong, anh Phong? Ngươi là... Lâm Phong? Sắc mặt của gã béo thay đổi đáng kể.

Triệu Ngọc Đào hung hăng trừng mắt nhìn mập mạp: Hắn là một tên khốn nạn, một tên nhóc con, dám xúc phạm đến Phong ca ca, mau cút khỏi đây!

à! Anh Phong! Người đàn ông béo rất thông minh. Anh ta lập tức giấu cây gậy bóng chày sau lưng, chất thịt lên mặt và cười ngượng nghịu. Tôi xin lỗi vì sự mù quáng của tôi!

Ra khỏi! Triệu Ngọc Đào trầm giọng mắng. Vâng, hãy ra khỏi đây! Hãy ra khỏi đây! Người đàn ông béo cười khẩy, rút ​​khỏi đám đông và chán nản chạy về phía chiếc Porsche. Bọn côn đồ cũng bắt đầu xì xào. Thần xe béo, quay lại đi. Tôi vẫy tay. à? Còn gì nữa không anh Feng? Người đàn ông béo quay lại, sắc mặt tái nhợt.

Bạn tên là gì? Tôi hỏi.

Lý, Lý Thiên Hạo. Người đàn ông béo xin lỗi.

Cái tên này nghe quen quen nhưng lâu lâu tôi không nhớ ra. Tôi không muốn lợi dụng bạn. Tôi đánh người, đập xe, làm tôi tức giận, tôi sẽ bồi thường tiền sửa chữa cho anh. Tôi luôn có lý chứ đừng nói đến tên mập mạp này, hiện giờ là anh trai của Triệu Ngọc Đào. Không, không, không, anh Phong, em tự mình tu luyện là được. Haha, xin lỗi anh Phong, em đã gây rắc rối cho anh rồi! Tên mập liên tục xua tay, vừa nói vừa quay lại chiếc Porsche, lên xe bỏ chạy.

Trong nửa tháng, tôi đã suy nghĩ rất nhiều điều và bắt đầu nhận ra rằng tất cả những vụ đánh đập và giết chóc này đều vô nghĩa. Cuối cùng, dưới sự ảnh hưởng của chị gái, tôi đã thay đổi cách sống và lên tỉnh lỵ để học đại học với chị. Kể từ đó, đấu trường thành phố không còn mang tên Thị trưởng Lâm Phong nữa. Không có sự giúp đỡ của tôi, quyền lực của Liu Jian nhanh chóng suy giảm.

Haha, tên này hơi khoa trương, quên đi, tất cả đều là quá khứ nên đừng nhắc tới.

Hiện tại chỉ cần bọn hắn không chủ động khiêu khích ta, ta sẽ không lựa chọn trở lại thế giới.

Khi tôi từ nhà Tiểu Ngư xuống lầu, tôi nhìn vào điện thoại của mình. Nó ổn. Tôi đã không lãng phí nhiều thời gian. Vừa định lên lầu, tôi chợt nhớ ra mình quên mua một chiếc áo mưa nhỏ nên chạy ra khỏi cộng đồng. Có một siêu thị nhỏ ở bên kia đường. Tôi bước vào một cách khó chịu và đi loanh quanh một lúc. Tôi hơi lo lắng. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi mua nó. Làm sao tôi có thể giả vờ mua nó thường xuyên? Thưa ông, ông cần gì? Một cô hầu bàn xinh đẹp bước tới quầy hàng và hỏi tôi. À...chỉ cần nhìn và nhìn thôi. Mặt tôi đỏ bừng. Haha, một số sản phẩm không có trên kệ mà ở quầy thanh toán. Người phục vụ mỉm cười rồi bước đi. Vâng, cảm ơn bạn. Tôi khẽ gật đầu cảm ơn và giả vờ đi loanh quanh lần nữa. Tôi thực sự không tìm thấy TT. Cô ấy không có một cái ở nhà sao? Tôi chộp lấy hai túi khoai tây chiên và đến quầy tính tiền để thanh toán. Cô hầu bàn xinh đẹp đã đợi sẵn ở đây. Có vẻ như cô ấy là người duy nhất ở siêu thị. Cô ấy có bộ ngực khá lớn! Chỉ cần mua cái này? Người đẹp lấy khoai tây chiên và quét mã vạch. Hừm... Tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không đủ can đảm để hỏi cô ấy ở đây có TT không. Bạn không muốn mua kẹo cao su? Người đẹp nhìn đống hàng hóa nhỏ bên trái quầy thu ngân.

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy rằng trước đây tôi rất ít khi đến siêu thị và chị tôi sẽ mua đồ cho tôi nếu tôi cần bất cứ thứ gì. Nhưng tôi cũng biết rằng kẹo cao su, kẹo mút và những thứ tương tự thường được đặt cạnh quầy tính tiền trong siêu thị.

Hả? Kẹo cao su này là nhãn hiệu gì vậy Dures? Tò mò, tôi lấy một cái và lau nó. Hóa ra là ba chiếc áo mưa nhỏ! Haha, cảm ơn bạn. Tôi mỉm cười, và ngay lập tức sự yêu thích của tôi dành cho người phụ nữ xinh đẹp này tăng gấp đôi. Tôi đưa Dures cho người đẹp rồi rút ví ra trả. Cô ấy rất ân cần và cho phép tôi mua những gì tôi muốn mà không làm tôi bối rối.

Tôi xách túi nilon chạy về cộng đồng. Rèm cửa trong nhà Tiểu Ngư được đóng chặt, nhưng tôi có thể thấy bên trong đèn vẫn sáng. Tôi leo lên lầu và đứng trước cửa nhà Tiểu Ngư. Tôi gõ cửa ba lần. Tim tôi đang đập. Thật là một đêm mất ngủ!

Bên trong cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng, đôi mắt mèo màu be tối sầm trong giây lát. Sau đó, cửa an ninh hé mở, mùi hương đặc trưng của Tiểu Ngư bay ra, thơm mùi hoa tím, nhưng cô không đi ra, cầm dép chạy về. Khi bước vào, tôi thấy Tiểu Ngư đang ngượng ngùng trốn sang phòng khác, quay lại nhìn tôi cười ngượng ngùng. Chắc đây là phòng ngủ của cô ấy. Khi cô trở lại phòng ngủ, Tiểu Ngư đã xuống giường, chân trần đứng cạnh giường, trên người chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng. Những đường cong trẻ trung của cơ thể cô lộ rõ, vòng eo mềm mại lộ ra dưới rốn. Cô ngượng ngùng đứng đó, không biết để tay vào đâu. Tóc cô ướt một nửa và mặt cô đỏ bừng. Cô ấy trông thật nhỏ bé. Tôi-tôi lo lắng quá! Bạn có thể tắt đèn được không? Tiểu Ngư ngượng ngùng hỏi, tay đã vươn tới chiếc đèn bàn. Nhưng tôi muốn gặp bạn. Tôi nói, đây là lần đầu tiên, làm sao có thể mù quáng được? Thế thì... đừng đóng nó lại. Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi chui trở lại giường. Sau khi xào xạc dưới chăn một lúc, anh đưa tay ra và tôi bước đến giường. Xiaoyu kéo chăn lên và đắp mình trong đó - 758 từ màn dạo đầu đã được lược bỏ ở đây.

Tôi sợ!

Đừng lo lắng, nó sẽ không đau đâu. Tôi an ủi, hình như dòng này luôn được sử dụng vào những lúc như thế này.

Tiểu Ngọc hơi há miệng nhỏ ra, kinh hãi nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy ngày càng mở to hơn, và cô ấy đột nhiên cau mày! Có chuyện gì vậy? Tôi hỏi, nó vẫn chưa chính thức bắt đầu. Bạn nghe này! Tiểu Ngư nhìn cửa phòng ngủ hé mở, sợ đến mức rùng mình!

Sắc mặt Tiểu Ngư thay đổi rõ rệt, cô ấy đẩy tôi ra khỏi người, ngồi thẳng dậy và lắng nghe.

Bóng ma? Gần đây tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết siêu nhiên trên Black Rock và tôi thực sự tin vào cuốn này!

Bah da da, bah da da, là tiếng chìa khóa cửa an ninh! Ối! Mẹ tôi đã về rồi! Xiaoyu hoảng sợ nhảy ra khỏi giường, bế Leichu đặt lên chiếc chân to đẹp! Mẹ của bạn? Chết tiệt! Khi cô ấy quỳ xuống, tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và mặc quần jean và áo phông vào. Tôi mặc quần dưới gối của Tiểu Ngư. Tiểu Vũ? Chưa ngủ à? Mẹ của Tiểu Ngư đã đi vào rồi, nghe giọng nói của bà thì có lẽ bà đang thay giày ở cửa.

Chuỗi hành động của tôi được hoàn thành trong vòng năm giây. Sau khi xỏ dép vào, tôi ngồi lên ghế của Tiểu Ngư, hít một hơi thật sâu và nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc.

Bạn có phải là... bạn trai của Xiaoyu? Không ngờ dì Jiang lại không tức giận. Lần này đến lượt tôi mở mắt và mở miệng! Haha, ra ngoài ngồi đi, Tiểu Ngư, sao phòng ngủ của em lại có mùi lạ thế? Dì Jiang cau mày, cởi khăn choàng ra rồi quay lại phòng khách.

Tôi và Tiểu Ngư nhìn nhau, đồng thời khụt khịt. Nó không có mùi! Xiaoyu, bạn không biết làm thế nào để có được một ít trái cây, đồ uống hay thứ gì đó khi ở nhà có khách? Dì Jiang đang ở trong phòng khách và nói điều gì đó tức giận với Tiểu Vũ. Này, tôi sẽ lấy nó ngay bây giờ! Tiểu Ngọc Trác mang dép chạy ra cửa phòng ngủ. Cô ấy quay lại và nhìn tôi lo lắng. Tôi làm một cử chỉ đồng ý. Mẹ chồng tương lai của tôi sớm muộn gì cũng phải đối mặt. Hãy đến thường xuyên. Dì Jiang bước ra cửa, tôi đi xuống nhà. Khi đến góc cầu thang, tôi nhìn lại và thấy dì vẫn đang mỉm cười với tôi ở cửa. Tôi cúi đầu lần nữa và nói lời tạm biệt. Khi xuống tầng một, tôi nghe thấy tiếng cửa an ninh đóng lại.

Sau khi rời khỏi khu dân cư, trời rất lạnh. Tôi cởi áo khoác và chuẩn bị mặc nó vào.

Pa ta, có thứ gì đó rơi ra khỏi nó. Tôi mặc áo khoác vào, cúi xuống nhặt thì ra đó là chiếc quần lót của tôi, bên trong có hai chiếc TT chưa dùng đến. Than ôi, hãy sử dụng chúng vào lần sau. Tôi lên chiếc Maserati, chỉnh lưng ghế cho rộng rãi, cởi quần jeans, cởi áo mưa ném ra ngoài cửa sổ. Tôi lại mặc quần lót và quần jean, khởi động xe và lái xe chậm rãi rời khỏi cộng đồng.

Vừa rời khỏi cộng đồng, tin nhắn của Tiểu Ngư đã đến: Chồng ơi, em yêu anh, hừm!

chồng? Không phải cậu luôn gọi tôi là anh trai sao?

Tôi nhướn mày tự hào. Chắc chắn là tôi đã tiếp xúc gần gũi với anh ấy, nhưng mọi chuyện lại khác.

Thật đáng tiếc khi không đạt được khoảng cách tiếp xúc âm!

Kế hoạch của tôi đã bị phá hỏng, tôi nên nghỉ qua đêm ở đâu?

Tôi đá cửa mấy lần, vừa định rời đi thì cửa lại mở ra! Ừm...Tôi bối rối, tại sao bạn vẫn ở nhà? Đứng trước mặt hắn là Lâm Tịch chỉ mặc quần lót, mặt đỏ bừng, người nồng nặc mùi rượu! Người yêu của tôi, Lin Xi có vẻ bối rối và nói một cách nông cạn, tại sao vừa rồi bạn mới quay lại? Hãy đến và uống với tôi! Không biết mình đang nghĩ gì, đầu óc nhất thời trống rỗng, không ngờ tôi theo Lâm Tịch vào phòng... Mùi rượu trong phòng còn nồng hơn cả Lâm Tịch. Tôi đã hơi say chưa đầy nửa phút sau khi bước vào.

Đã giữa trưa, rèm đã kéo, đèn chưa bật. Khung cảnh trong phòng như chạng vạng. Trên sàn có rất nhiều chai rượu, có rượu trắng và rượu đỏ. Nhìn tư thế này, Lâm Tịch uống rượu trắng làm rượu đỏ, uống rượu đỏ làm bia.

Khả năng uống rượu của Lin Xi luôn tốt, uống một cân Wuliangye vẫn có thể lái xe. Nhưng hôm nay, cô rõ ràng cảm thấy mình say quá, bước đi còn loạng choạng. Cô cố gắng bấu những ngón chân trắng như ngọc xuống sàn để giữ thăng bằng. Cô bước tới ghế sofa và ngồi xuống bàn cà phê. Cô nhặt nửa chai rượu vang đỏ trên bàn rồi dựa vào ghế sofa. Đáy chai hướng lên trời, Gududu, Gududu! Đừng uống nữa! Tôi lao tới giật lấy cái chai từ tay cô ấy. Uống như thế này sẽ chết mất! Lấy nó cho tôi (giọng thứ tư)! Lin Xi thực sự đã nói một phương ngữ, phương ngữ Sơn Đông!

Bởi vì tôi có một người bạn cùng phòng đại học đến từ Sơn Đông. Mùi của Linxi giống như bánh kếp mà bạn cùng phòng của tôi mang đến mỗi học kỳ. Nghe quen quá!

Tôi cũng nghe thấy bố tôi thỉnh thoảng nói bằng phương ngữ Sơn Đông, chủ yếu là sau khi say rượu. Bố và mẹ tôi đều là người Sơn Đông, còn chị gái tôi sinh ra ở Sơn Đông. Khi chị tôi được hai tuổi, họ đến vùng Đông Bắc và sinh ra tôi ở thành phố này. Ôi không, lẽ ra tôi nên sinh ra anh trai của chị gái tôi ở thành phố này, rồi họ lại sinh nhầm anh trai của chị gái tôi.

Chuyện này tôi đã biết từ lâu rồi, không ngờ Lâm Tịch cũng là người Sơn Đông!

Tôi tháo vòi hoa sen ra, vặn công tắc nước lạnh ở phía bên phải rồi cho Lâm Tịch tắm nước lạnh.

Dòng nước mạnh đến nỗi Lâm Tịch quay mặt sang một bên, dùng tay chặn nó lại và hét lên không, không!

Cô ấy đang che mặt nên tôi lao về phía cơ thể cô ấy. Cô ấy chặn chỗ nào thì tôi lại di chuyển sang chỗ khác lao vào cô ấy. Về sau, Lâm Hi có lẽ đã thích ứng được cái lạnh, không còn chống cự một cách vô ích nữa. Cô ấy dựa vào tường và để tôi lao vào cô ấy.

Cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi tắt vòi sen và ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy. Tôi trượt chân và suýt rơi xuống nước. Tôi cũng hơi bối rối khi uống rượu. Này, này! Tôi vỗ nhẹ vào má cô ấy. Có vẻ như cô ấy đang ngủ?

Tôi dùng cốc nước súc miệng đưa cho cô ấy nửa cốc nước máy. Lâm Tịch run rẩy nhận lấy, thử mấy lần đều không đưa vào miệng được. Tôi phải giúp cô ấy. Lâm Tịch uống hai ngụm, ngẩng đầu súc miệng, nhổ nước vào bồn cầu, sau đó lảo đảo đứng dậy, vừa xoay người vừa tiện ngồi trong bồn cầu!

Tôi nhanh chóng quay lưng lại, khi cô ấy nói xong, tôi quay lại và lén lút quay lại. Mẹ kiếp, tên này lại ngồi trong toilet rồi lại ngủ quên!

Được rồi, tôi đã tìm thấy một chiếc khăn và lau khô tóc cho cô ấy, chắc cô ấy sẽ ổn thôi.

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bình thản của Lâm Tịch, nói rằng tôi không biết, thật là vớ vẩn! Trong quá trình giúp cô tỉnh táo, có rất nhiều va chạm thân thể. Sau khi nhét cô ấy vào chăn, tôi sợ cô ấy ướt sẽ khó chịu nên lại thò tay vào trong, mò mẫm cởi hết quần áo ướt sũng ra. Phần da thịt mỏng manh mà tôi chạm vào, nhất là khi chạm vào chân cô ấy, khiến tôi cảm thấy phấn khích.

Nhưng tôi không thể, đây là lợi dụng người khác.

Sau khi ở cùng Lâm Hi một lúc, xác nhận không có vấn đề gì, tôi quyết định rời đi vì tôi bắt đầu say. Nếu không rời đi, tôi sợ mình sẽ không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình.

Vừa đứng dậy khỏi giường, Lâm Tịch đột nhiên từ dưới chăn vươn tay ra, ngẫu nhiên nắm lấy tay tôi: Đừng đi! Ở lại với tôi! Tôi không di chuyển. Khi sức lực trong tay cô dần thả lỏng và cô sắp ngã, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô và đặt lại dưới chăn. Có lẽ cô ấy đang nói những điều vô nghĩa.

Tôi rón rén đi ra cửa và đóng cửa phòng ngủ lại.

Đi ngủ đi, con quỷ nhỏ luôn khiến tôi mắc lỗi! Khi bạn thức dậy, chị tôi sẽ quay lại. Cô ấy rất tốt bụng và chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho bạn bất kể mối hận thù trong quá khứ.

à! Thật là một cuộc đấu tranh! Cơ hội tốt như vậy, tôi thực sự cứ thế bỏ đi sao?

Ngay khi khoảng cách giữa cửa và cửa chỉ còn vài centimet, tôi nhìn thấy Lâm Tịch lười biếng lật người trên giường, đá chăn ra xa, tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy để lộ toàn bộ đường cong hoàn mỹ của Lâm Tịch trước mặt tôi!

Tôi vẫn không thể cưỡng lại sự thôi thúc, mở cửa và vô tình bước đến bên giường cô ấy. Hơi thở và nhịp tim của tôi trở nên nặng nề hơn nhiều. Trong lòng tôi, thiên thần và ác quỷ đang cãi nhau kịch liệt!

Ác quỷ: Mẹ kiếp cô ta! Cố lên cô ấy!

Thiên thần: Ồ, anh ấy nói đúng! Cố lên, đồ hèn nhát!

Đối diện với một người phụ nữ xinh đẹp như tôi, cho dù thân thể tôi rất thành thật, nhưng dấu vết lý trí duy nhất còn lại cho tôi biết rằng tôi không thể làm được điều này! Tôi hít một hơi thật sâu, kéo đùi Lâm Tịch ra sau, giúp cô đắp chăn lại rồi miễn cưỡng quay lại cửa. Tiểu Phong... Khi hắn đi tới cửa, Lâm Tịch đột nhiên mở mắt, gọi ta! à? Tôi đáp lại trong tiềm thức. Hãy đến đây, tôi muốn nói với bạn một điều. Lâm Tịch quả nhiên từ trên giường ngồi dậy, quấn chăn trước ngực, bình tĩnh nhìn tôi, bộ dáng không hề có chút say. Ôi... tôi đỏ mặt, chậm rãi bước tới, cố gắng bình tĩnh lại thật nhanh nhưng vẫn vô ích. Lâm Tịch nhìn quần tôi, mỉm cười mơ hồ, đi vào giường, vỗ vỗ mép giường bảo tôi ngồi xuống.

Tôi ngồi xuống, chỉ dám nhìn Lâm Hi bằng tầm mắt ngoại biên.

Lâm Tịch cúi đầu nhìn chính mình ở trong chăn: Cởi quần áo ra cũng tương đối sạch sẽ!

Haha...tôi sợ bạn sẽ bị cảm lạnh mất. Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi đã uống quá nhiều, tôi thừa nhận điều đó. Lâm Tịch ngẩng đầu, nghiêm túc nói, nếu như ngươi muốn, hiện tại ta có thể cho ngươi.

Không không! Tôi vội lắc đầu, tôi...không muốn!

Thực sự không muốn? Lâm Tịch nghiêng đầu, nhếch cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, oán hận nói: "Tôi không thích anh lừa dối tôi." Sáng nay anh vừa lừa dối tôi một cách thậm tệ, bây giờ anh còn định lừa dối tôi nữa à? Tôi nuốt khan, không dám nói ra...
