============================================================
  Cuộc phiêu lưu nhiếp ảnh: Chụp ảnh riêng tư của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%94%9d%e5%bd%b1%e5%a5%87%e9%81%87%e4%b9%8b%e7%b5%a6%e8%80%81%e5%aa%bd%e6%8b%8d%e7%a7%81%e6%88%bf%e7%85%a7/
  Ngày       : 2021-09-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Cái nắng gay gắt giữa hè giống như một kẻ gắt gỏng bị người khác chọc giận. Ngay khi xuất hiện, nó sẽ lây lan sự giận dữ của mình lên tất cả những sinh vật mà nó có thể thu hút. Zhao Jiajie nheo mắt nhìn làn sóng nhiệt dường như nướng đất ra khỏi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, run rẩy đến mức phải nhắm mắt lại lần nữa. Tôi tự nghĩ: "Thời tiết chết tiệt này, mình có thể chụp được vài bức ảnh ngoài trời tệ hại".

Zhao Jiajie là thế hệ thứ hai giàu có đang theo học đại học. Sự khác biệt so với một số thế hệ giàu có thứ hai là thứ nhất, anh ấy không quan tâm đến việc đi du học. Ông tin rằng trước hết, trình độ học vấn, trình độ kinh tế và môi trường văn hóa trong nước đã đuổi kịp và không thua xa châu Âu và Mỹ nhiều. Thứ hai, việc đi du học còn phụ thuộc vào chuyên ngành. Trình độ chuyên môn của một số trường nước ngoài quả thực cao hơn so với các trường đại học trong nước, nhưng nó cũng phụ thuộc vào chuyên ngành cụ thể.

Với tâm lý này, khi điền đơn đăng ký sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh đã chọn một trường đại học trọng điểm trong nước. Điểm khác biệt thứ hai giữa anh và nhiều người giàu thế hệ thứ hai là anh ghét những người giàu thế hệ thứ hai tiêu tiền khắp nơi để khoe khoang sự giàu có của mình. Anh ấy nghĩ rằng họ là những người mới giàu có không có giai cấp. Nhưng không phải anh không có sở thích riêng, anh thích chụp ảnh. Anh thích cảm giác được “ghi lại những khoảnh khắc cảm động nhất”.

Như người ta thường nói, "Máy ảnh DSLR đã kém cỏi trong ba thế hệ và nhiếp ảnh sẽ hủy hoại cuộc đời bạn". Đương nhiên, đây không phải là vấn đề đối với Zhao Jiajie. Một mặt hắn không thiếu tiền, mặt khác hắn có rất nhiều thời gian. Điều này có nghĩa là anh ta không cần phải vội vã tạo ra kết quả hay lo lắng về thiết bị. Anh ấy chỉ cần tìm ra cách làm ra những bộ phim ưng ý. Bắt đầu từ khi còn học trung học, trong vài năm, kỹ năng chụp ảnh của anh đã đạt đến trình độ rất tốt. Không phải nói anh là người thành thạo, nhưng khả năng đánh bại hầu hết người chơi nhiếp ảnh trong chốc lát của anh không phải là quá cường điệu. Vì vậy, có rất nhiều người đến tìm anh để chụp ảnh. Nhưng tất nhiên anh không cần phải cân nhắc đến tiền bạc khi chụp ảnh mà còn tùy vào tâm trạng nữa.

Nhưng đối với người mà tôi hẹn chụp ảnh hôm nay, dù Triệu Gia Giới có thích hay không thì cũng phải làm thật tốt.

Bởi vì điều này liên quan trực tiếp đến số tiền anh ta sẽ bỏ túi tiếp theo. Đương nhiên, hắn từ tận đáy lòng thích chụp ảnh hôm nay, bởi vì người hắn sắp xếp chụp ảnh chính là mẹ hắn, Tống Như Ngọc.

Song Ruyu đúng như tên gọi của cô ấy. Dù đã hơn 40 tuổi nhưng cô vẫn dịu dàng như ngọc, làn da săn chắc và dịu dàng như con gái. Tuy nhiên, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành hơn so với cô gái, dáng người bụ bẫm, săn chắc và không đồng đều. Zhao Jiajie một mặt thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ, mặt khác nó còn nâng cao trình độ thẩm mỹ của Zhao Jiajie. Khi nhìn thấy phụ nữ, anh ấy luôn vô thức so sánh mình với Song Như Ngọc. Tất nhiên, điều này có nghĩa là phụ nữ bình thường không thể lọt vào mắt xanh của anh.

Song Ruyu hoàn toàn ủng hộ sở thích chụp ảnh của con trai, nhưng điều này không phải vì bản thân cô nhận thức được nhiếp ảnh. Trên thực tế, cô không biết nhiều về nhiếp ảnh và cũng không có hứng thú với nó. Bà chỉ cảm thấy thà cho con trai chơi nhiếp ảnh còn hơn là tiêu tiền gây rắc rối với một nhóm bạn. Phải đến khi nhìn thấy những bức ảnh do đồng nghiệp chụp cách đây không lâu, cô mới chợt thấy thích thú. Người đồng nghiệp có ngoại hình và khí chất không mấy ấn tượng nhưng trong ảnh lại rạng rỡ đến vậy, cô nghĩ ngay đến con trai mình. Thế là tôi gửi ảnh cho Triệu Gia Giới xem. Thật bất ngờ, Zhao Jiajie trả lời: "Nếu bạn để con trai bạn chụp ảnh cho bạn, ngoại hình của bạn, cộng với kỹ năng của nó, sẽ đảm bảo rằng bộ ảnh này sẽ thành công ngay lập tức." Thế là kế hoạch quay phim ngày hôm nay đã được thực hiện.

Song Ruyu dường như không chú ý nhiều đến thời tiết hôm nay. Cô chỉ đang suy nghĩ hôm nay nên mặc bộ quần áo nào, ăn mặc như thế nào, hoàn toàn không chú ý đến thời tiết nóng như thiêu đốt bên ngoài. Cô không phản ứng gì cho đến khi nghe Zhao Jiajie nói rằng thời tiết hôm nay không thích hợp để chụp ảnh ngoài trời chút nào. "Chúng ta nên làm gì? Một ngày khác?"

"Hay là chúng ta quấn người lại và chụp ảnh ở nhà nhé. Nhà của chúng ta khá thích hợp để chụp ảnh đấy." Zhao Jiajie đề xuất một kế hoạch thay thế mà không cần suy nghĩ.

Nhưng Song Như Ngọc, người không biết nhiều về nhiếp ảnh, dường như vẫn chưa hiểu: "Chụp tại nhà? Chụp ảnh? Có được không?"

"Đương nhiên rồi. Kiểu chụp ảnh này còn gọi là ảnh riêng tư. Ảnh riêng tư có rất nhiều loại, nhưng nói chung là chủ yếu là thể hiện vẻ gợi cảm của người mẫu. Ừm, với dáng người của bạn, nếu muốn chụp ảnh gợi cảm thì không thể nói gì được.

Một từ thôi: Thích. "Song Ruyu vừa tỉnh dậy vẫn mặc một chiếc váy ngủ rộng và nhẹ, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vóc dáng của cô ấy. Ngược lại, dáng người trưởng thành của cô lại càng quyến rũ hơn dưới bộ váy ngủ nhẹ nhàng.

Zhao Jiajie cũng giống như đang đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, nhìn nó và phê bình nó.

Tống Như Ngọc từ lâu đã quen với ánh mắt của con trai mình. Trên thực tế, ánh mắt của con trai cô gần giống với cách hầu hết đàn ông nhìn cô, ngoại trừ việc đàn ông nhìn cô với vẻ ham muốn hơn một chút, trong khi người con trai nhìn cô với tình yêu của một đứa con trai dành cho mẹ mình nhiều hơn một chút. Cô chưa bao giờ cảm thấy tự ti về ngoại hình và vóc dáng của mình.

"Được rồi, ngươi là nhiếp ảnh gia, ngươi nói nhất định là đúng." Song Ruyu dường như đã biết phải làm gì.

"Chà, để làm nổi bật sự gợi cảm thì đồ ngủ và sườn xám chắc chắn là đẹp nhất phải không? Nhưng đồ ngủ có vẻ hơi kín đáo nên tôi nghĩ sườn xám sẽ phù hợp hơn. Con trai, con nghĩ sao?"

Triệu Gia Giới rất đồng ý với ý kiến ​​của Tống Như Ngọc: "Ừ đúng rồi, mẹ thông minh quá! Vậy chuẩn bị tinh thần đi, con sẽ chuẩn bị dụng cụ. Mẹ chỉ cần xuống lầu đến phòng khách, chúng ta sẽ quay phim trong phòng khách."

Khi Tống Như Ngọc xuất hiện trước mặt Triệu Gia Giới, chắc chắn đã mang lại cho anh ấy một tác động thị giác rất lớn. Không phải anh chưa từng nhìn thấy mẹ mình mặc sườn xám, mà có lẽ vì không để ý quá nhiều nên anh chưa bao giờ cảm nhận được sức hấp dẫn nữ tính mạnh mẽ như hôm nay. Đó là sự thôi thúc nguyên thủy nhất gần gũi với bản năng động vật từ sâu bên trong.

Song Ruyu mặc một chiếc sườn xám ngắn hoa màu hồng cải tiến. Chiếc váy ngắn ban đầu trông càng ngắn hơn do đôi chân dài của cô, và dường như nó không đủ để che mất khung cảnh dưới váy của cô. Đôi chân dài tròn trịa và khỏe khoắn dường như đã lu mờ trước vẻ đẹp của vải tuyn. Chiếc xẻ tà như ngọc toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, trong khi chiếc xẻ cao càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của khung cảnh mùa xuân vốn đã ra mắt, như thể hút người ta bất cứ lúc nào, khiến người ta vô thức tưởng tượng ra chiếc bánh bao sẽ giống như một thiên đường hạnh phúc như thế nào. Bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông đầy đặn như muốn bung vải, chuẩn bị lộ ra.

Mái tóc được búi cao khiến Song Như Ngọc càng thêm quyến rũ.

Triệu Giai Giới cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Mẹ, mẹ quá gợi cảm, quyến rũ."

Song Ruyu không hề ngạc nhiên trước phản ứng của Zhao Jiajie. Cô nhìn vào gương một lần nữa và nói: "Tôi luôn nghĩ chiếc váy này quá hở hang nên đã mua về và không bao giờ mặc ra ngoài. Hôm nay tình cờ ở nhà chụp ảnh nên không phải ra ngoài nên tôi muốn mặc thử. Con trai tôi thấy thế nào?"

"Tất nhiên, tất nhiên, nó không chỉ ổn mà còn rất tuyệt!" Tống Như Ngọc chưa kịp nói xong, Triệu Gia Kiệt đã vội vàng trả lời, sốt ruột nói: "Mẹ, chúng ta bắt đầu đi. Cứ thư giãn và tạo dáng mà mẹ cho là thích hợp hơn. Con đã kết nối máy ảnh với TV, ảnh chụp sẽ hiển thị trên TV theo thời gian thực. Bằng cách này, mẹ có thể so sánh và điều chỉnh bất cứ lúc nào."

Song Ruyu xứng đáng là người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa thông minh. Dù chưa có kinh nghiệm làm người mẫu nhưng cô nàng tỏ ra rất tài năng. Cô không cần Triệu Gia Giới nhắc nhở, cô luôn có thể tạo dáng rất tốt, ngay cả biểu cảm cũng không chê vào đâu được, cô nhanh chóng chụp vài bức ảnh. Mặc dù Triệu Gia Giới rất hài lòng, nhưng Tống Như Ngọc lại có vẻ không đặc biệt hài lòng. Cuối cùng, sau khi chụp thêm vài bức ảnh, Song Như Ngọc gọi điện dừng lại. Bà nhìn đi xem lại những bức ảnh hiển thị trên màn hình lớn, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con trai, con có cảm thấy thiếu gì đó không?" Zhao Jiajie nhìn nó một lúc rồi nói: "Không, tôi nghĩ nó khá ngon."

"Ồ, tôi nghĩ còn thiếu một cái gì đó." Tống Như Ngọc trầm ngâm nói. Cô nhìn một lúc, như chợt nghĩ ra điều gì đó: "Tôi biết rồi! Hãy đợi tôi nhé." Nói xong, Zhao Jiajie bước nhanh đến tủ rượu, để lại Zhao Jiajie nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ mình đang vặn vẹo, bối rối và khát nước.

Chẳng bao lâu, Tống Như Ngọc đã chọn một chai rượu vang đỏ có nồng độ cồn tương đối cao và uống một ngụm lớn trong ly rượu. "Đôi mắt kém duyên và mờ nên trông quá bình thường và có phần xỉn màu. Vẻ ngoài này bình thường nhưng không phù hợp với phong cách của bức ảnh".

"Cho nên nếu muốn uống chút rượu say một chút, mắt tự nhiên sẽ có chút mờ đi! Mẹ, ngươi thật thông minh, không trở thành nhiếp ảnh gia và người mẫu chuyên nghiệp, thật đáng tiếc." Triệu Giai Giới chợt nhận ra và chân thành ngưỡng mộ.

Song Ruyu chỉ đơn giản cầm ly rượu vừa uống vừa tạo dáng quyến rũ để Zhao Jiajie chụp ảnh. Tôi nhanh chóng chụp thêm vài bức ảnh. Song Ruyu lại khiến Zhao Jiajie dừng lại. “Con trai, tại sao con lại cảm thấy chụp ảnh một lúc mà tư duy không thể cải thiện được?” Triệu Giai Giới ngượng ngùng xoa đầu, "Được rồi, mẹ, mẹ là người đầu tiên không thích kỹ năng bắn súng của con. Chỉ là con trai con muốn nói rằng bất kỳ bộ quần áo nào cũng phải có hạn chế, không thể lúc nào cũng có biểu cảm mới hơn. Chúng ta thay một bộ quần áo khác và quay lại nhé?"

Nhưng Song Ruyu không đồng ý với quan điểm của Zhao Jiajie. Cô đưa ly rượu cho Triệu Gia Giới và mời anh uống một ly rượu vang đỏ lớn. Zhao Jiajie, người không thường xuyên uống rượu, đột nhiên hơi đỏ mặt giống mẹ. "Mẹ vẫn thông minh. Hehe." Anh vừa uống rượu vừa nói: “Còn một cách nữa là không thay quần áo. Nếu em không đồng ý với anh thì cũng không sao, nhưng đừng đánh anh”. Sau khi nhận được tín hiệu của Tống Như Ngọc, anh tiếp tục nói: "Đó là cố gắng thể hiện một chút."

Tống Như Ngọc tưởng con trai định nói gì đó nên cười khúc khích: “Mẹ, mẹ không thấy nhiều người mẫu chụp ảnh như thế này sao?

Có chuyện gì vậy? Tại sao mẹ lại đánh con? Chỉ là ngươi đã lớn rồi, ta sợ ngươi sẽ không chịu nổi. "

Vừa nói, hắn vừa cố ý nhìn căn lều nhỏ đã được dựng dưới háng Triệu Gia Giới, vừa cười tà ác vừa nói.

Làm sao Triệu Gia Giới có thể chịu được sự “xúc phạm” như vậy? Anh buột miệng nói: "Còn... tôi sợ cái gì? Chỉ cần mẹ tôi dám lộ mặt thì tôi cũng dám chụp ảnh. Chẳng có gì mà tôi không chịu nổi."

Tống Như Ngọc thích tinh thần mạo hiểm của con trai mình: "Được!" Cô đặt chiếc ly xuống và bắt đầu di chuyển.

Lần này cô đưa ngón tay lên miệng, như muốn thêm ngón tay vào, dùng tay phải hơi vén váy lên, để lộ nội y.

Trong phút chốc, não của Zhao Jiajie nổ tung và anh gần như ngất đi.

Thì ra Tống Như Ngọc đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa trắng rỗng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp và dày đặc được bao bọc trong chiếc quần lót. Hơn nữa, thông qua màn hình phóng đại của TV màn hình lớn, bạn không chỉ có thể thấy rõ lông mu lộ ra ngoài mép quần lót mà thậm chí còn có thể nhìn thấy cả những khoảng trống trên quần lót. Zhao Jiajie thốt lên "Wow" và không thể không nhanh chóng phóng to để chụp cận cảnh.

Khoảnh khắc cận cảnh này phản ánh mong muốn bên trong của Zhao Jiajie là được nhìn thấy phần thân dưới của Song Ruyu. Tống Như Ngọc sao có thể không biết chuyện này?

Nghĩ đến con trai quá tập trung nhìn vào phần dưới của mình, cô lập tức xấu hổ và càng đỏ mặt hơn. Dù sao anh cũng là con ruột của cô, điều này khiến cô cảm thấy điều này không tốt chút nào. Tuy nhiên, cô cũng cho rằng chỉ là chụp ảnh chứ không làm gì cả nên chắc không có gì đâu. Hơn nữa, phản ứng của con trai bà chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông. Trên thực tế, nó chẳng là gì cả. Nếu con trai cô không phản ứng thì đó sẽ là một vấn đề lớn.

Hơn nữa, người trong ảnh quả thực tràn đầy sức quyến rũ, quyến rũ chưa từng có, khiến Song Như Ngọc rất hài lòng. Bà rót thêm một ly rượu nữa, tự mình uống hết một nửa rồi đưa nửa còn lại cho con trai. Trước khi Zhao Jiajie uống xong, Song Ruyu tiếp tục tạo dáng.

Lần này, Tống Như Ngọc nằm nghiêng trên ghế sô pha, mông giơ cao. Viền sườn xám ngắn và bó sát cuối cùng cũng không thể kiềm chế được cặp mông đầy đặn vốn đã không bị gò bó của cô, đột nhiên trượt xuống eo cô. Đường mông hoàn hảo tạo nên một bức tranh vô cùng gợi cảm. Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như cô ấy không mặc đồ lót. Zhao Jiajie nắm lấy cơ hội và nhấn nút chụp một cách dứt khoát. Sau đó, bức ảnh "mông trần" của mẹ anh được chiếu lên màn hình lớn.

“Mẹ ơi, bức ảnh này thú vị quá, cứ như mẹ không mặc đồ lót vậy.” Zhao Jiajie vừa nói vừa liếm đôi môi nứt nẻ của mình. Anh có cảm giác như vật ở háng sắp xuyên thủng quần mình. Anh khó chịu đến mức không nhịn được mà kéo quần ra. Nhưng khi cho rằng người kia là mẹ mình, hắn không khỏi tự chửi mình là một con thú. Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của rượu, việc tự trách mình dường như là sự xúi giục từ một điều cấm kỵ, khiến anh không thể kiềm chế được bản thân.

Tâm lý tương tự cũng xuất hiện ở Song Như Ngọc, nhưng vì cô uống nhiều hơn nên cảm giác này càng mạnh mẽ hơn. Mặc dù những tư thế này hở hang và có thể nói là vi phạm những điều cấm kỵ, nhưng chúng không hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai cô, cũng như không thực hiện những hành vi cấm kỵ với con trai cô. Vì vậy, cô cố gắng giải tỏa bản thân đồng thời rèn luyện khả năng tự chủ. “Điều này có nghĩa là gì? Không phải những người mẫu đó cũng chuyên chụp ảnh khỏa thân sao?

Hơn nữa, tôi không khỏa thân? Nói trắng ra, cho dù khỏa thân cũng không phải trước mặt người ngoài. "

Nghĩ như vậy, Song Như Ngọc đã thoải mái hơn rất nhiều, cô sẵn sàng thư giãn hơn nữa để chụp những bức ảnh đẹp.

Lúc này, những chiếc cúc áo trên ngực cô giống như một ngọn núi đè xuống, khó chịu vô cùng. Không chỉ vậy, cô còn cảm thấy rất nóng, không biết là do thời tiết hay do uống rượu, và dường như cô cần phải cởi cúc áo ra để dễ chịu hơn. Tất nhiên, trong thâm tâm cô biết có nguyên nhân không thể cưỡng lại khiến cô nóng lòng, nhưng cô không muốn đối mặt với yếu tố này, khiến cô cảm thấy mình không nghiêm túc, rằng mình đã phạm phải điều cấm kỵ, rơi vào tự trách sâu sắc. Nói chung, cô ấy duỗi những ngón tay xanh lục của mình ra và cởi khuy sườn xám trên ngực.

Dây vai của chiếc áo ngực màu trắng phù hợp với nội y lộ ra, âm thầm nở rộ vẻ quyến rũ vốn có của phụ nữ. Zhao Jiajie dường như nóng lòng muốn lập tức lao tới xé nát phần còn lại, xé toạc chướng ngại vật quấn lấy cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mẹ anh như bóc ngô. Trong khi xua đuổi những suy nghĩ bẩn thỉu ra khỏi tâm trí, anh nhấn nút chụp.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời! Thật hấp dẫn!" Zhao Jiajie cố gắng sử dụng đối thoại để giải tỏa sự bối rối và bồn chồn trong nội tâm.

Tống Như Ngọc nói với giọng quyến rũ: "Nếu ngay cả nhiếp ảnh gia cũng không cảm thấy bị cám dỗ thì làm sao anh ta có thể chụp được những bức ảnh quyến rũ? Mẹ biết điều đó mà phải không? Mẹ ơi, phản ứng của mẹ là rõ ràng rồi. Mẹ không dám chụp ảnh à?" Cô không thể tin rằng mình đã nói điều này với con trai mình bằng một giọng điệu khiêu khích. Cô biết điều đó có thể không tốt, nhưng dường như cô có mong muốn thách thức anh. Cảm giác này rất giống lần đầu tiên. Ý nghĩ "Không ổn, không thể như thế này" lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi đã bị một giọng nói hoàn toàn trái ngược chế ngự: "Không sao đâu, đây chỉ là chụp ảnh thôi, và tôi không khỏa thân."

Những lời nửa đùa nửa khiêu khích của mẹ anh khiến Zhao Jiajie càng không thể kiềm chế được bản thân. Dù trong lòng anh cũng cảnh cáo mình không được suy nghĩ lung tung và không được tiếp tục, nhưng những lời động viên của mẹ anh đã khiến anh bất giác buông tay: “Đây chỉ là chụp ảnh thôi, không phải con làm đâu. Hơn nữa, chính mẹ con đã yêu cầu con làm việc này.

Cô ấy không nghĩ có gì sai trái cả, vậy tại sao tôi lại phải nghĩ đến điều đó? Nghĩ nghĩ, anh ta tiếp tục nhấn nút chụp, nói: “Này, tôi sợ cái gì cơ chứ? Nhiều nhất, đó chỉ là một phản ứng sinh lý bình thường. Có gì phải sợ? Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên con trai tôi chụp một bức ảnh khổ lớn và đó là của chính mẹ nó, điều này thực sự bất ngờ. "

Song Như Ngọc cười khúc khích, "Đây có được coi là quy mô lớn không? Nếu thật sự là một bức ảnh quy mô lớn, bạn sẽ không ngất xỉu ngay lập tức sao?"

Không chịu thua kém, Zhao Jiajie cho biết: “Tôi chỉ nghe nói có người mẫu không dám cởi đồ, tôi cũng nghe nói có nhiếp ảnh gia không dám chụp ảnh. Nếu dám cởi đồ, con trai tôi cũng dám chụp ảnh”.

“Xung quanh không có ai khác, sao mẹ không dám cởi ra?”

"Cởi nó ra nếu bạn dám, đừng chỉ nói về nó." Zhao Jiajie lần lượt khiêu khích mẹ mình.

Tống Như Ngọc cười khúc khích: "Tiểu tử, ngươi muốn khiêu chiến mẹ ta sao? Con còn nhỏ, mẹ chỉ sợ con cởi ra sẽ rách quần." Triệu Gia Giới nói: "Quần của tôi rách cũng không sao, tôi không cần lo lắng, tôi xem cậu có dám cởi ra để con trai cậu chụp ảnh không."

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy làm vị trí này." Tống Như Ngọc đang ngồi trên sô pha đột nhiên dang hai chân ra, phần thân dưới gần như lộ ra trước mặt Triệu Gia Giới, như muốn nói: "Ta mở ra, ngươi có dám tới không?" Quần lót của Tống Như Ngọc nhỏ đến mức khi cô mở chân ra, mép môi âm hộ gần như lộ ra, chưa kể một mảng lớn lông mu lộ ra, khiến trái tim đang đập nhanh của Triệu Gia Giới như bị cọ xát, khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi.

Khi những bức ảnh cận cảnh của Zhao Jiajie được phóng to và hiển thị trên màn hình TV lớn, Zhao Jiajie phát hiện ra rằng quần lót của mẹ anh thực sự đã ướt. Triệu Gia Kiệt sao có thể bỏ lỡ cơ hội trêu chọc mẹ mình: "Mẹ, mẹ nói sợ con trai chịu không nổi, nhưng chính mẹ lại phản ứng khác, thậm chí còn bị ướt."

Tống Như Ngọc lúc này mới ý thức được phản ứng của cơ thể mình, ngượng ngùng nhổ nước bọt: "Chỉ có con mới được phép phản ứng, nhưng mẹ không được phép phản ứng? Con là một người đàn ông bình thường, còn mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, được chứ? Đây không phải là lần đầu tiên mẹ bị chụp ảnh như thế này, hơn nữa cũng là do chính con trai bà chụp."

Zhao Jiajie cười khúc khích và nói: "Đây là lần đầu tiên, thật công bằng. Mẹ ơi, con vẫn chưa chụp ảnh phía trước mông của mẹ. Mẹ có muốn chụp ảnh không?"

"Tất nhiên rồi!" Vừa nói, Tống Như Ngọc vừa nằm trên ghế sô pha, nâng cao mông về phía Triệu Gia Giới. Bộ đồ lót ướt át của cô dường như khiến thân hình đầy đặn và đầy đặn hiện rõ hơn, cô vẫn ôm chiếc tẩu che nửa người, truyền tải sự nhiệt tình rực lửa của mình. Không chỉ vậy, Song Như Ngọc còn nhìn về phía camera với vẻ mặt quyến rũ, như muốn nói: "Mau tới..."

“Mẹ, tư thế và biểu cảm của mẹ quá lãng mạn, giống như đang mời ống kính vậy.” Triệu Giai Giới không nhịn được mà chạm vào phần thân dưới cứng như sắt của hắn.

"Đây không phải là hiệu quả mà bạn muốn sao?" Tống Như Ngọc cười khúc khích, "Tiếp theo mẹ thật sự sẽ cởi quần áo, con phải nhịn." Vừa nói, cô vừa cởi một chiếc cúc khác và gần một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. Khe ngực sâu thẳm của cô giống như một hố đen vô tận, cố gắng thu hút sự chú ý của mọi người. “Ngực của tôi thật to! Khe ngực của tôi thật sâu!

Tôi thực sự muốn chà xát nó! Tôi thực sự muốn liếm nó! "Triệu Gia Giới buột miệng nói.

"Chỉ vỗ, không xoa, không liếm!" Song Ruyu cười khúc khích, cởi áo lót, nắm cổ áo, che đi bộ ngực đang nảy nở của mình, sau đó từ từ mở ra, để lộ đỉnh núi cao ngất cùng khe ngực tròn trịa như quả anh đào, cuối cùng cũng ngượng ngùng lộ ra. Tống Như Ngọc ngoài mặt tuy bình tĩnh nhưng trong lòng lại đang giằng co kịch liệt. Một giọng nói vang lên: "Anh ấy là con trai của anh ấy. Làm sao tôi có thể để lộ núm vú của mình trước mặt anh ấy? Điều này quá không phù hợp. Hãy dừng ngay lập tức."

Lại có một giọng nói khác nói: "Sợ cái gì? Nó là con ruột của nó, không phải người ngoài. Cũng không phải là nó chưa từng thấy, lúc nhỏ nó còn ăn nó. Chưa kể xung quanh cũng không có ai khác, nó chỉ nhìn và chụp vài tấm ảnh mà thôi." Hơn nữa, Tống Như Ngọc còn phát hiện, trong lòng cô thực ra có một sự thôi thúc hy vọng con trai mình nhìn thấy và chụp ảnh. Sự thôi thúc này thậm chí còn khiến cô phải cho con trai mình nhìn thấy nhiều hơn. "Có lẽ đây là tác dụng của rượu?" cô tự nghĩ.

Triệu Gia Giới nhất thời không thèm nói gì. Anh chỉ muốn chụp càng nhiều ảnh cơ thể trần trụi của mẹ càng nhanh càng tốt, như thể khoảnh khắc tiếp theo anh sẽ không thể nhìn thấy nó. Đồng thời, anh ta giống như một con thú đang cố gắng thoát ra khỏi lồng. Sự kiềm chế của lý trí đối với con thú dường như ngày càng yếu đi. Trong khi anh vẫn còn bị ám ảnh bởi bộ ngực cương cứng và núm vú đỏ mọng của mẹ mình thì Song Ruyu đã thực hiện một hành động khiến mũi anh càng chảy máu nhiều hơn.

Tống Như Ngọc lại mở chân ra, đưa tay cởi quần lót của cô sang một bên. Nó giống như đẩy những chiếc lá che mắt Triệu Gia Giới sang một bên để ông không thể nhìn rõ cảnh đẹp. Cuối cùng, anh đã nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp và hấp dẫn. Âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của Song Ruyu cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt Zhao Jiajie. Dưới lớp lông mu dày bao phủ, âm đạo ẩm ướt giống như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc. Zhao Jiajie, người đã phơi nắng suốt thời gian dài trên sa mạc mà không có một giọt nước, cuối cùng cũng nhìn thấy mùa xuân trong giấc mơ của mình. Lúc này, hắn chỉ có một ý nghĩ, đó là quỳ xuống suối uống nước ngọt.

Cuối cùng, con trai tôi đã nhìn thấy nơi riêng tư và đáng xấu hổ nhất của tôi. Tuy nhiên, Song Như Ngọc phát hiện ra, tuy xấu hổ nhưng cô lại cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Đặc biệt khi nhìn thấy cận cảnh vùng kín của mình được con trai chụp và hiển thị đầy đủ trên màn hình lớn, cô càng cảm thấy hưng phấn, vô thức, phần dưới của cô càng ướt át hơn. "Chỉ là chụp ảnh thôi, không có gì khác đâu." Cô đã dùng lý do này trong lòng để bác bỏ việc rao giảng đạo đức.

"Oa...Mẹ, thật tuyệt vời! Âm hộ của mẹ thật đẹp! Con trai của con không khỏi muốn liếm nó! Hehe, ai ngờ con lại từ một nơi hấp dẫn như vậy đi ra?" Vừa nói, Zhao Jiajie vừa chụp cận cảnh vài bộ phận riêng tư của mẹ mình.

Những bức ảnh cận cảnh vùng kín của Song Như Ngọc từ nhiều góc độ khác nhau liên tục được trình chiếu trên màn ảnh rộng khiến cô càng thêm thích thú. Nghe con trai nói, bà cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, gói hàng này tuy hấp dẫn nhưng là đường một chiều, mẹ chỉ có thể ra khỏi đó chứ không thể vào được.”

Zhao Jiajie cũng trở nên thoải mái hơn và tiếp tục nói đùa: "Con trai tôi tuy muốn vào nhưng thật sự không có thẻ, nhưng có thể nhìn qua cũng tốt." Sau đó anh tiếp tục: "Mẹ ơi, mẹ có muốn cởi đồ lót không? Con cảm thấy như bức ảnh này vẫn chưa hoàn thiện lắm".

Lời của anh chính xác là ý của Tống Như Ngọc. Ý định của Zhao Jiajie thực sự rất rõ ràng, đó là anh ta muốn nhìn thấy huyệt đạo của mình rõ ràng và đầy đủ hơn. Tống Như Ngọc làm sao có thể không biết, nó chỉ khác với xem bình thường thôi? Con trai ông không chỉ muốn xem huyệt của chính mình mà còn muốn quay phim chúng. “Chỉ nhìn thôi, không phải…” Khi nghĩ đến từ cấm kỵ đó, Tống Như Ngọc cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, sự lên án trong lòng khiến cô càng bất an, nhưng đồng thời, dường như có một sợi dây kéo cô về hướng đó.

Cô nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ đó và nghĩ: "Chỉ là một cái nhìn thôi, ít nhất cũng có thể để lại dấu vết cho thấy mình đã từng quyến rũ đến thế nào. Khi lớn lên, mình sẽ không thể làm được việc gì nữa".

Vì vậy, cô đưa tay về phía quần lót của mình, khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Triệu Gia Giới và chiếc lều dựng cao trên háng anh, Tống Như Ngọc đặc biệt muốn xem tài sản của con trai mình có bao nhiêu. Rốt cuộc, cô đã không gặp con trai mình kể từ khi nó lớn lên.

“Con trai, sao con không cởi quần luôn đi? Mẹ nghĩ quần con sắp rách rồi, thân thể bị ép như vậy không tốt đâu.”

Zhao Jiajie nói đồng ý nhiều lần trong khi nhìn mẹ anh cởi đồ lót và cởi quần đùi của chính mình. Hai mẹ con cuối cùng cũng để phần thân dưới của mình hoàn toàn lộ ra với nhau mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Lần này đến lượt Tống Như Ngọc gần như ngất đi. Không ngờ vốn liếng của con trai ông lại to như vậy, giống như một cây cán dày và dài, nhưng lại hơi sẫm màu hơn, nổi lên những đường gân, tức giận khoe sức mạnh của mình với Tống Như Ngọc. Tống Như Ngọc cảm thấy toàn thân yếu ớt, cô bất giác nghĩ: "Nếu thứ này xuất hiện, cả thế giới của mình sẽ bị lấp đầy phải không?" Sau đó cô tự trách mình: "Sao mình có thể nghĩ như vậy? Đó là con ruột của mình, sao mình có thể có suy nghĩ dâm ô như vậy. Tống Như Ngọc, sao mình có thể dâm đãng như vậy! Hãy tập trung chụp ảnh, đừng để suy nghĩ lung tung!"

Đang loay hoay suy nghĩ, anh nghe thấy Triệu Gia Giới nói: "Mẹ, mẹ có muốn chụp ảnh nằm ngửa mông lên không? Vừa rồi mẹ đang mặc đồ lót nên cảm giác dâm đãng không lộ rõ. Bây giờ cởi đồ lót ra, nếu nâng mông lên, âm đạo của mẹ có thể lộ ra hoàn toàn hơn, hiệu ứng của bức ảnh sẽ thú vị hơn."

"Gợi cảm hơn? Quyến rũ hơn, phải không?" Tống Như Ngọc mỉm cười nói. Zhao Jiajie cười khúc khích, "Sao tôi dám gọi mẹ tôi là người quyến rũ? Tôi hy vọng bạn hiểu ý tôi."

Tống Như Ngọc không nói thêm gì, chỉ cười duyên dáng làm theo chỉ dẫn của Triệu Gia Giới, mông cao cao nằm trên ghế sô pha. Như Zhao Jiajie đã nói, vì cô không mặc đồ lót nên khi Song Ruyu nâng mông lên, âm hộ của cô tự nhiên lộ ra hoàn toàn, và do bị kích thích một loạt, Song Ruyu vô thức cảm thấy hưng phấn, khiến âm hộ của cô thậm chí còn ướt hơn trước. Zhao Jiajie liếm môi, chống lại sự thôi thúc lao tới liếm cô, rồi nhấn nút chụp. Tư thế nâng mông trần và để lộ âm đạo của Song Ruyu liên tục được hiển thị trên màn hình lớn theo thời gian thực.

"Mẹ, mẹ có muốn mở huyệt đạo để có thể chụp rõ hơn khuôn mặt bị quấn không?" Zhao Jiajie nói điều này không rõ vì lý do gì.

"Là bắn rõ hay nhìn rõ? Con là kẻ xấu. Mẹ nhấc mông trần lên cho con vỗ nhẹ vào âm hộ của mẹ là chưa đủ. Mẹ còn phải mở lồn cho con xem và bắn." Tống Như Ngọc vốn muốn phàn nàn về con trai mình, nhưng không ngờ sau khi nói ra những lời đó, cô không những mất đi giọng điệu phàn nàn mà còn trở nên khiêu khích và làm nũng hơn. Tống Như Ngọc không khỏi tự trách mình, nhưng trong lòng vẫn có suy nghĩ: "Chỉ nhìn và vỗ nhẹ, không làm gì cả, không sao đâu."

Đồng thời, hắn ngoan ngoãn mở ra cái hố của mình, trong chốc lát, một cái hố đen thực sự không chút dè dặt lộ ra trước mặt Triệu Gia Giới. Đó là vùng kín của mẹ, nơi bí ẩn nhất của mẹ. Cô bé đã bước ra khỏi đó và bây giờ, mẹ cô đang mở nó ra để cô có thể thưởng thức và chụp ảnh. Có lẽ vì không quan hệ tình dục thường xuyên nên dù đã ngoài bốn mươi, môi âm hộ của Song Như Ngọc vẫn hồng hào, dịu dàng như con gái, nhưng so với con gái thì chúng đầy đặn và đầy đặn hơn mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có.

Zhao Jiajie di chuyển máy ảnh đến gần bộ phận riêng tư của mẹ mình, như muốn đưa nó vào, cố gắng chụp rõ hơn, cố gắng chụp sâu hơn, trong khi Song Như Ngọc lại cố gắng nâng mông lên và mở lỗ, như thể bà đang phục vụ cho sự ngoại tình của con trai mình. Cảm giác này hưng phấn đến nỗi lý trí của cô dần bị cuốn trôi, chỉ còn lại ham muốn ngày càng mãnh liệt.

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng càng có nhiều nước ép tình yêu thì khi chụp ảnh càng gợi cảm và hấp dẫn không?” Thấy mẹ gật đầu, Zhao Jiajie vừa liếm môi vừa nói: "Con có muốn tự mình chạm vào để làm thêm nước ép tình yêu không?"

"Ta chạm vào nó không có cảm giác gì, sao ngươi không chạm vào nó." Không biết là do say rượu hay là ham muốn dục vọng, nhưng Tống Như Ngọc đã nói ra những lời như vậy khiến lúc đó cô rất hối hận. Mặt cô càng đỏ càng nóng, thậm chí còn muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. "Tôi đã nói hết rồi, mạo hiểm tất cả. Hơn nữa, chỉ cần chạm vào mà không làm gì khác thì sợ cái gì?" cô nói với trái tim mình.

Đây là câu nói mà Triệu Gia Giới đã chờ đợi đã lâu. Cũng giống như tuyến phòng thủ đạo đức của mẹ anh, vốn không ngừng bị ham muốn đánh bại, tuyến phòng thủ đạo đức của Zhao Jiajie cũng đang dần sụp đổ, chưa kể đến sự xúi giục của mẹ anh, điều này càng đẩy nhanh sự sụp đổ của tuyến phòng thủ đạo đức của anh. Đến thời điểm này, cái gọi là chụp ảnh riêng tư gần như chỉ là cái tên. Chỉ có hai mẹ con mới biết hành vi cụ thể là gì.

Zhao Jiajie một tay ôm Xiangji, tay kia duỗi cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ anh ra. Song Ruyu chỉ cảm thấy một lòng bàn tay to lớn và mạnh mẽ che lấy mông cô, tham lam vuốt ve, nhào nặn bản thân như muốn chạm vào toàn bộ cơ thể mình trong giây lát, ngay sau đó, hai bàn tay ngón tay trượt dọc theo khe đất kho báu của cô, sau đó toàn bộ lòng bàn tay bao phủ âm đạo của cô. Tống Như Ngọc không khỏi "A" một tiếng, rên rỉ. Hình ảnh bàn tay to khỏe của nam thanh niên chạm vào mông và âm đạo đầy đặn của phụ nữ trưởng thành được hiển thị trên màn hình lớn.

Quả nhiên, bộ phận riêng tư của Tống Như Ngọc càng chảy nhiều nước tình, tay Triệu Giai Kiệt chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Zhao Jiajie chơi đùa với bộ phận riêng tư của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ bảo con trai sờ vào cái này, mẹ không thể trách nó được."

Vừa nói, anh vừa liếm nước tình yêu của mẹ trên tay, sau đó nhìn vào màn hình lớn nói: "Nhìn xem, có nhiều nước tình yêu hơn. Chụp ảnh chẳng phải càng hấp dẫn hơn sao?"

Song Ruyu, người đã lâu không được hưởng sự vuốt ve của một người đàn ông, đã chìm đắm trong dục vọng một cách khó hiểu, những cảnh dâm dục trên màn ảnh rộng càng kích thích ham muốn đã bị kìm nén bấy lâu của cô. "Không phải sẽ hấp dẫn hơn khi nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của mẹ và quấn nó lại sao?" Song Ruyu cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ đã đến với cô khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của con trai mình. Bị đè nén hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói ra, như thể cuối cùng cũng thở ra một hơi thở mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. Cô cảm thấy vô cùng thư giãn, đồng thời cũng vô cùng kích thích.

Bức ảnh Triệu Gia Giới thọc hai ngón tay vào lỗ mỡ của mẹ được chiếu lên màn hình lớn, nước tình được vắt ra như suối ngọt ngào. Triệu Gia Giới dùng ngón tay sờ lên vách thịt ẩm ướt và mịn màng của mẹ rồi nói: "Nhưng đó là loạn luân. Chẳng phải mẹ vừa nói quấn là đường một chiều, chỉ có con trai mới được ra ngoài, không được đi vào." Dừng một chút, hắn lại nói thêm: “Ha ha, không biết cặc của con trai ta có thể lấp đầy lỗ của ngươi hay không.”

"Bạn sẽ biết nếu tôi có thể lấp đầy bạn và thử nó!" Tống Như Ngọc có vẻ hơi khó chịu: "Anh nhét vào rồi rút ra ngay. Cứ thử xem có được không?" Song Ruyu đã nói điều này với Zhao Jiajie cũng như với chính mình. Suy cho cùng, nếu con trai của cô xâm nhập vào cô thì đó sẽ là loạn luân thực sự, về cơ bản khác với việc chụp ảnh. Nhưng đồng thời, ham muốn mãnh liệt khiến cô gần như mất trí nên, hy vọng có cơ hội, cô nói câu này: “Cứ thử đi, chỉ một lát thôi.”

Zhao Jiajie dường như đang đợi mẹ anh cho anh "pass". Cô chưa kịp nói xong thì anh đã nói: "Vậy thì hãy mở huyệt đạo rộng hơn. Con trai tôi sẽ đến ngay. Tôi chỉ cần cầm máy ảnh nên cần sự hợp tác của cô."

Kết quả là trên màn ảnh rộng xuất hiện một cảnh khiến Tống Như Ngọc cảm thấy xấu hổ, hưng phấn và thỏa mãn chưa từng có. Cô ưỡn mông lên và cố gắng mở cái lỗ mỡ ướt át của mình ra. Một con cặc dày và cứng từ từ bóp ra môi âm hộ của cô và xâm nhập vào âm đạo của cô từng chút một. Đồng thời, nhiều tinh dịch được ép ra và chảy xuống đùi cô. Cô không nhịn được nữa mà phát ra một tiếng rên thỏa mãn “A” cho đến khi con cặc dày đặc của con trai cô đã hoàn toàn đưa sâu vào lỗ mỡ của cô.

Triệu Giai Kiệt cảm thấy lỗ mỡ của mẹ giống như một đứa bé ấm áp, ôm chặt nuốt lấy con cặc của mình, cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích. Đây là mẹ của anh ấy, và anh ấy đang nhét cặc của mình vào âm hộ của bà ấy. "Mẹ ơi, con trai con đã lấp đầy cái lỗ của mẹ chưa?" Zhao Jiajie không hề co giật sau khi nhét nó vào, như thể anh ta đang thực hiện thỏa thuận. Tống Như Ngọc nhắm mắt lại, cảm nhận trọn vẹn cảm giác thỏa mãn đã lâu không có, "Thật no... con cặc của mẹ lấp đầy đến tận miệng... à."

"Vậy ngươi tại sao không rút ra đi..." Triệu Gia Giới cố ý trêu chọc nói.

Song Ruyu hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục tràn đầy của mình. Cô chỉ hơi hài lòng một chút thôi. Làm sao cô có thể bỏ cuộc? Ý thức đạo đức ít ỏi còn sót lại trong lòng cô đã từ lâu bị ném từ trên trời xuống, "Xuyên vào thì là loạn luân. Xâm nhập một lần là loạn luân. Xâm nhập nhiều lần là loạn luân. Anh đã xuyên qua tôi và làm được, còn cần làm thêm mấy lần nữa à?"

Làm điều đó một cách nhanh chóng! “Song Như Ngọc cuối cùng cũng không thèm đến chiếc lá sung cuối cùng, bà không muốn giấu diếm nữa. Bây giờ bà chỉ muốn bị dương vật dày đặc của con trai cưỡng hiếp nên không cố giấu diếm nữa mà yêu cầu con trai “đụ” bà nhanh chóng, gần như tục tĩu.

Thấy mẹ mình đã hoàn toàn gạt bỏ đạo đức sang một bên, Zhao Jiajie được khuyến khích buông tay: "Mẹ quyến rũ và gợi cảm như vậy yêu cầu tôi đụ cô ấy, tại sao tôi phải đứng yên? Tất nhiên là tôi đã làm điều đó mà không hề lịch sự chút nào!"

Nghĩ nghĩ, một tay anh cầm máy ảnh, một tay ôm lấy cặp mông to lớn của Tống Như Ngọc, bắt đầu thúc mạnh mẽ. Chỉ trong một thời gian ngắn, Zhao Jiajie đã đụ lỗ mỡ của mẹ mình hàng trăm lần. Phòng khách tràn ngập âm thanh cơ quan sinh dục va chạm, tiếng rên rỉ lớn của Tống Như Ngọc và tiếng bấm máy. Lần lượt những bức ảnh độ nét cao chụp con cặc của Zhao Jiajie thọc sâu vào âm đạo của mẹ cô lần lượt được trình chiếu trên màn hình lớn. Kiểu loạn luân live-stream này khiến hai mẹ con vô cùng cuồng nhiệt. Zhao Jiajie đụ cô thêm chục lần nữa và nói: "Mẹ, đợi một chút. Tôi sẽ gắn máy ảnh vào chân máy. Giữ nó trong tay như thế này quá bất tiện."

Song Ruyu, người đã hoàn toàn bị chinh phục bởi dương vật dày đặc của con trai mình, quay lại và gật đầu một cách quyến rũ. Khi thấy con cặc to như thế nào sau khi được rút ra, cô đã ngăn con trai mình lại. Triệu Giai Giới đang muốn hỏi có chuyện gì thì Tống Như Ngọc lại dùng giọng mê hoặc nói: "Để mẹ liếm đi." Nói xong, cô quỳ xuống dưới háng Triệu Gia Giới, nuốt con cặc ngâm trong nước của chính mình vào miệng rồi bắt đầu liếm nó.

Triệu Giai Giới không ngờ mẹ mình lại làm ra chuyện như vậy, hưng phấn kêu lên "Ồ... ồ". Mẹ của anh đang quỳ trên háng anh và liếm cặc anh một cách thèm khát. Làm sao anh có thể bỏ lỡ một cảnh thú vị đến mức anh không thể tưởng tượng được, nên anh vừa tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình vừa quay cảnh dâm dục này bằng máy ảnh của mình.

Song Ruyu nuốt hết tinh dịch trên cặc của con trai mình, vừa liếm nó vừa nói: "Con trai, cặc của con to quá...Mẹ thích liếm..." Zhao Jiajie chụp lại dáng vẻ dâm đãng của mẹ và nói: "Mẹ, mẹ liếm rất giỏi. Con trai tôi muốn cậu liếm cặc nó mỗi ngày kể từ bây giờ."

Tống Như Ngọc nhổ ra dương vật dày đặc của con trai, vừa ôm vừa vuốt ve, đưa tinh hoàn to lớn của con trai vào miệng, "Được rồi... Chỉ cần con thích... Mẹ sẽ liếm cặc của con mỗi ngày..." Cô lại cười khúc khích, "Chỉ là miệng kia của mẹ vẫn đang chờ ăn cặc của con..."

"Con trai, ta sẽ đụ con ngay bây giờ!" Zhao Jiajie vừa nói vừa sửa máy ảnh lên chân máy. Lúc này Tống Như Ngọc đã lại ngồi trên ghế sô pha. Lần này cô nằm ngửa trên ghế sofa, dang rộng hai chân và đặt lên đệm ở hai bên. Vừa vuốt ve cái lỗ mỡ ngứa ngáy như kiến bò của mình, cô vừa nói: "Con ngoan... mau địt mẹ đi... dùng con cặc to của con mà đụ thật mạnh vào âm hộ mẹ..."

Zhao Jiajie cầm con gà trống đưa vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ liếm thêm vài lần nữa. Sau đó, anh ta đưa con gà trống đến trước lỗ mỡ của mẹ, nơi có nước chảy và nói "Mẹ ơi, con trai con đến để đụ mẹ!" Con gà trống to như cánh tay lại một lần nữa được nhét trọn vẹn vào sâu trong lỗ mỡ của mẹ. Hai mẹ con chạm mắt nhau, đồng thời họ phát ra những tiếng rên rỉ đầy ham muốn vì đã thấu hiểu.

Zhao Jiajie đặt hai chân của Song Ruyu lên vai mình và đẩy dương vật cứng hơn của anh xuống âm đạo của mẹ anh như một thanh sắt nóng đỏ. Tống Như Ngọc say sưa với sự làm tình của con trai, đến nỗi bà vòng tay qua đôi vai rộng của con trai, đổ mồ hôi trượt xuống, lần lượt để lại những dấu vân tay màu đỏ. Anh ta lẩm bẩm những lời dâm ô như đang mơ: "A... à... to quá... con trai... cu của con to quá... à! Cảm giác thật tuyệt vời... ah!"

Địt mẹ thật mạnh...địt mẹ thật mạnh...đụ mẹ cho đến khi mẹ đủ..."

Máy quay đã được đặt ở chế độ video hướng về nơi hai mẹ con đang gặp nhau và đang phát cảnh dâm dục như AV, nhưng đây thực sự là vụ loạn luân của hai mẹ con. Hai mẹ con tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do loạn luân mang lại, việc xem giao hợp bộ phận sinh dục trực tiếp trên màn ảnh rộng còn thú vị hơn.

Sau khi Song Ruyu đạt cực khoái khác, Zhao Jiajie chỉ cần để mẹ cưỡi lên mình, để anh không chỉ có thể nhìn thấy con cặc của mình đưa vào lỗ mỡ của mẹ trên màn hình lớn mà còn có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn lắc lư của mẹ. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, con cặc to lớn của anh hung bạo thọc vào lỗ mỡ của mẹ. Tống Như Ngọc dùng tay ôm cổ con trai, cái mông trắng nõn và thân thể run rẩy dữ dội để phục vụ cho việc cưỡng hiếp con trai mình. Lưỡi của hai mẹ con quyện vào nhau như đôi tình nhân đang yêu nhau, tham lam mút lấy nước bọt của nhau.

Sau hàng trăm cú vuốt ve nữa, Zhao Jiajie cuối cùng càng di chuyển nhanh hơn, "Mẹ... con sắp xuất tinh..." Song Như Ngọc rên rỉ trong khi đung đưa cặp mông dày của mình, "A! Mẹ lại đến... kiêm...

Hãy xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ...ah...chết tiệt mẹ ơi...làm cho mẹ mang thai với hạt giống của con...ah...nào, nào..." Song Ruyu và con trai cô cùng lúc đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy bạo lực của Zhao Jiajie vào dương vật dày bất thường của anh trước khi anh xuất tinh. Cả thế giới vừa mới yên tĩnh lại, chỉ còn lại hơi thở mãn nguyện của hai mẹ con.

Hai mẹ con dịu dàng rất lâu. Zhao Jiajie một tay ôm bộ ngực săn chắc của mẹ, nhào nặn và chơi đùa, tay kia chơi đùa với cặp mông đầy đặn của mẹ, "Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?"

Tống Như Ngọc mặt vẫn còn đỏ bừng, hài lòng hôn lên trán con trai, gật đầu nói: “Thật thoải mái, mẹ bị con đụ quá…”

Zhao Jiajie cười khúc khích, "Tôi phải làm gì nếu con trai tôi vẫn muốn đụ bạn? Kể từ bây giờ, nếu con trai tôi ngày nào cũng muốn đụ bạn?"

Ngực của Song Như Ngọc hơi ngứa sau khi được con trai bế và chơi đùa. Vừa vặn người, cô vừa nói: "Muốn thì đụ cô ta đi. Chỉ cần đừng để ai biết. Anh có thể đụ lồn mẹ tôi tùy thích."

Thân dưới của Zhao Jiajie lại sưng lên một chút. Vừa nghiền ngẫm, anh vừa chiêm ngưỡng những bức ảnh loạn luân, ngoại tình của mình và mẹ trên màn ảnh rộng. Anh ấy cười nói: “Không trách có nhiều nhiếp ảnh gia thích chụp ảnh riêng tư. Thì ra có âm đạo.”

Tống Như Ngọc trợn mắt nhìn Triệu Giai Giới, "Làm sao tôi có thể so sánh với anh được? Người chụp ảnh là mẹ ruột của tôi, mà tôi đang địt vào lồn mẹ ruột của mình... à... nhẹ nhàng một chút..."

Hai mẹ con bắt đầu vòng quay riêng tiếp theo...
