============================================================
  Câu chuyện của tôi với mẹ Zhang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%bc%b5%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-06-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy vẫn còn sớm. Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị ngủ một lát. Đột nhiên, ngoài cửa sổ có tiếng gọi: "Chi Thành, ngươi dậy rồi à?" (Hình như là giọng của Tiểu Cường...) Tôi dụi đôi mắt vẫn còn sưng tấy, mở cửa sổ và thấy đúng là anh ấy. 

"Cái gì! Tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa."

"Đừng ngủ! Tôi có một trò chơi sega mới cho bạn chơi!" Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng vì trò chơi điện tử, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy.

Tiểu Cường là bạn cùng lớp của tôi. Chúng tôi học cùng lớp từ năm lớp một trung học cơ sở và đến giờ là lớp ba trung học cơ sở. Tuy bề ngoài không có gì nhiều nhưng anh ấy có một người mẹ rất xinh đẹp. Mỗi lần đến nhà anh, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ anh vài cái. Tiểu Cường Mẹ tôi năm nay 40 tuổi. Cô là một bà nội trợ điển hình với dáng người bụ bẫm và bộ ngực đầy đặn. Mặc dù là một phụ nữ trung niên nhưng cô ấy rất quyến rũ. Mỗi lần đến nhà Tiểu Cường, cô luôn chú ý đến bóng dáng của mẹ mình. Đôi khi cô vô tình nhìn thấy chiếc áo lót lộ qua cổ áo. 

(Giá như tôi có thể nhìn thấy dì tôi khỏa thân...) Khi tôi nghĩ về điều đó, em trai tôi bắt đầu lớn lên mà không biết từ khi nào. 

Xiaoqiang cầm mô tơ điện lên và bắt đầu chơi một cách tập trung, như thể anh ấy đã quên mất tại sao lại mời tôi đến. 

(Chán quá~~~~) “Xiaoqiang~~, tôi muốn đi tiểu!”

"Ồ! Đi vệ sinh trên lầu đi. Tầng dưới không có lối vào." Tôi thấy anh ấy đã quên mất mình vì bị đánh nên tôi phải tự mình lên lầu. Nhà vệ sinh ở tầng hai là phòng của bố mẹ Tiểu Cường. Tôi tưởng không có ai ở đó nên tôi gõ cửa. Không ngờ mẹ của Tiểu Cường lại bịt mặt lại. Khi cô ấy mở cửa, tôi giật mình: "Ồ! Là Chí Thành ~~" Dì tôi đang mặc một chiếc váy màu trắng có nhịp điệu rất gợi cảm, gần như trong suốt. Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy cái bọc hoàn toàn trống rỗng. Tôi không chỉ có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực mà còn có thể nhìn thấy rõ quầng vú và đùi cô ấy lộ ra không kiểm soát. 

(Gợi cảm quá ~~~) Tôi nuốt một ngụm nước bọt và choáng váng trong giây lát. 

"Trí Thành, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, chú ơi, cháu muốn đi vệ sinh."

"Thật sao! Vào nhanh đi!" Khi dì tôi quay lại, tôi phát hiện ra gần hết phần lưng của bộ đồ nhịp điệu cũng bị lộ ra, để lộ làn da trắng ngần của dì. Khi cô ấy quay lưng về phía tôi bước vào, cái mông béo của cô ấy vẫn đang co giật và tôi có thể nhìn thấy em trai tôi đang sưng tấy ở đũng quần của cô ấy. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi không thể đi tiểu vì cặc tôi đã sưng tấy rồi, nhưng quần lại phồng lên khiến tôi không còn cách nào khác là phải bí mật mở cửa phòng tắm và chuẩn bị trốn thoát. Không ngờ dì tôi lại đang tập thể dục nhịp điệu trước tivi. 

(Sao không lén xem một lúc nhỉ~~) Tôi đẩy cửa ra xa hơn một chút, cô ấy đang khoanh tay trước ngực theo chuyển động của người trên TV. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy hiện rõ hơn trước mặt tôi do bị bóp quá mức. Sau đó cô lại quỳ xuống đất, dang rộng đùi và nằm ngửa. Trên mặt đất, chiếc quần bó quấn quanh người cô ướt đẫm mồ hôi, lớp vải ở phần thân dưới gần như trong suốt. Đường viền môi âm hộ của cô nhô ra rõ ràng, và âm vật giống như một nụ hoa ở khe hở trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của bộ quần áo bó sát. Phía trên nó là một chùm lông mu màu đen. Dì xem TV, đùi mở rộng hơn, môi âm hộ dày hơi đóng mở dưới háng ướt đẫm. 

Tôi không thể không đưa tay vào háng và bắt đầu sờ nắn con cặc của mình. Trong khi tôi đang nhìn mẹ của Xiaoqiang vặn vẹo thân hình gợi cảm, lắc lư bộ ngực lớn xinh đẹp và cặp mông trắng như tuyết, ôi ~~~, dương vật của tôi gần như mất đi một lớp da. 

Không may, Tiểu Cường đột nhiên gọi tôi ra ngoài, tôi vội vàng mặc quần rồi đi ra ngoài.

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi trợn mắt nhìn anh ấy: “Sao anh đi lâu thế? Hãy đến giúp em vượt qua bài kiểm tra nhé!” Dù rất lo lắng nhưng tôi không còn cách nào khác là phải bỏ đi ham muốn của mình và đi theo anh ấy. Kết quả là tôi lơ đãng suốt buổi chiều và không thể vượt qua bài kiểm tra quá ba mươi lần. 

Kể từ lần cuối cùng tôi nhìn thấy thi thể của mẹ Xiaoqiang, tôi đã nảy sinh hứng thú mạnh mẽ với cơ thể của dì mình. Tôi thường lén xem video khiêu dâm khi không có ai xung quanh, tưởng tượng người đàn ông và phụ nữ trên màn hình là tôi và mẹ của Xiaoqiang đang quan hệ tình dục. Những cảnh xúi giục thường khiến tôi hưng phấn đến mức không nhịn được ngoại tình.

Một ngày nọ, Xiaoqiang đưa tôi đến nhà anh ấy một cách bí ẩn, "Đây là một bộ phim khiêu dâm mà bố tôi đã thuê. Chúng ta xem nó nhé?" (Thật trẻ con, tại sao lại phải tỏ ra bí ẩn khi xem phim khiêu dâm?) Dù sao thì cũng không sao, chúng ta cùng xem với anh ấy nhé!

Tôi và anh ấy cùng xem phim và thảo luận về nhân vật nam và nữ chính. Tiểu Cường đột nhiên móc ra dương vật của mình, nói: "Chi Thành, ngươi cảm thấy tiểu đệ của ta lớn sao?" (Nó nhỏ quá.) Tôi không nỡ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy nên tôi phải an ủi anh ấy: “Không sao đâu! Nó khá lớn đấy!” 

"Chi Thành, ngươi có thể lấy ra so sánh với ta được không?" Tiểu Cường đột nhiên cởi quần short của tôi ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì em trai tôi đã nhảy ra ngoài. Xiaoqiang không thể tin được khi nhìn thấy thứ đó cao gần 18 cm của tôi.

"Lớn như vậy! Chí Thành, sao của ngươi lại lớn như vậy!" 

"Anh đang làm gì vậy! Sao anh lại biến thái như vậy!" Lúc tôi và Tiểu Cường cãi nhau, không ngờ mẹ Tiểu Cường đã về.

"Hai người đang làm gì vậy!" Tôi nhìn lại, Xiaoqiang đã đứng phía sau, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Tôi sửng sốt một chút, vội vàng mặc quần vào, Tiểu Cường lập tức tắt TV.

"Sao hai người có thể xem loại phim này được? Sau này không được xem lại nữa, biết không?" Tôi và Tiểu Cường cúi đầu nghe chỉ dẫn với vẻ mặt ngây thơ, cuối cùng cũng kết thúc ngày xấu hổ này. 

Giữa kỳ nghỉ hè, tôi muốn mượn bài viết của Tiêu Cường Nghiệp nên đến nhà anh ấy, chính dì tôi là người ra mở cửa.

(Không biết cô ấy có nhớ chuyện xấu hổ lần trước không) “Tiểu Cường đến chỗ ông nội, cậu có liên quan gì đến ông ấy không?” Dì cười hỏi (dường như không có vấn đề gì) "Mẹ Trương, con muốn mượn sổ của ông ấy." 

"Vậy ngươi lên lầu tự mình tìm đi!" Cô ấy mở cửa cho tôi vào, tôi đến phòng Tiểu Cường, lấy cuốn sách rồi đi xuống lầu.

"Chi Thành! Mẹ Trương cho con một cốc soda. Lại đây uống đi." Tôi thấy mẹ Trương chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng, thậm chí không có áo ngực. Khi cô ngồi xuống, bộ đồ ngủ thậm chí còn không che được mông, lông mu dày in rõ trên chiếc quần lót mỏng. Tôi ngồi đối diện cô ấy, tim đập nhanh, không khỏi nhìn vào gốc đùi của cô ấy. Mẹ Trương dường như không biết ý định của tôi, liền bỏ đôi chân vốn đang chồng lên nhau xuống. Ngay cả âm đạo của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Thật ra mẹ Trương rất cởi mở, bình thường mẹ chỉ mặc đồ ngủ, quần dài và đi loanh quanh trong nhà. Con không cần quá kiềm chế, cứ coi nơi này như nhà của mình. Hơn nữa, hôm nay thời tiết rất nóng, nếu không mặc đồ mát mẻ hơn thì con thực sự không chịu nổi. Đừng bận tâm, được chứ?"

"Chuyện lần trước giữa em và Tiểu Cường anh sẽ không truy cứu, nhưng lần sau thì không thể. Em còn trẻ, chuyện nam nữ nên hỏi ý kiến ​​người lớn tuổi hơn, thay vì xem phim khiêu dâm mà hiểu sai, nếu không dám nói với bố mẹ thì có thể hỏi anh!" Thấy mẹ Zhang có vẻ rất cởi mở, tôi lấy can đảm ngồi cạnh mẹ, giả vờ hỏi mẹ vài câu, mẹ trả lời rất nhiệt tình. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ấy và nhìn đi chỗ khác. Ngửi mùi hương trầm và mùi nước hoa nồng nặc từ mẹ Zhang càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi thấy cô ấy ngày càng ít đề phòng tôi hơn, đùi cô ấy ngày càng mở rộng hơn. Tôi áp đầu vào bộ ngực to không mặc áo ngực của cô ấy và dùng mũi xoa xoa đầu vú của cô ấy. Tiểu Cường không chống cự mà ấn chặt đầu tôi vào giữa khe ngực xinh đẹp của cô ấy. 

“Trí Thành, ngươi hư hỏng như vậy, sao có thể sờ ngực Trương ma ma?” Tôi thấy cô ấy không những không có vẻ tức giận mà còn có vẻ mặt rất khiêu khích và tục tĩu. Tôi không quan tâm nên mạnh dạn nói: "Mẹ Trương, con có thể xem âm hộ của mẹ được không?"

"Con à, con thật sự đã đi quá giới hạn của mình rồi. Con phải hứa với mẹ Trương một điều." Chỉ cần bạn có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy thì một, thậm chí mười con cũng được. Tất nhiên là tôi đồng ý. Sau khi mẹ Zhang gọi tôi vào phòng, bà yêu cầu tôi cởi đồ lót của bà. Sau đó, cô ấy dang rộng hai chân và nằm thành tư thế lớn trên giường, yêu cầu tôi khám phá vị trí âm đạo của cô ấy. Tôi cởi nút thắt hai bên và cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ Zhang. Khi tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy, phụ nữ cảm thấy gợi cảm nhất. Khu vực hình tam giác gợi cảm và bí ẩn hoàn toàn không được giữ lại trước mặt tôi, trong phòng tỏa ra một mùi đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nằm trước mặt cô ấy, dùng ngón cái trải rộng môi lớn và mút môi bé trong khi dùng lưỡi trêu đùa âm vật sưng tấy. Ngay lập tức, lỗ mỡ của cô bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

"Hmm... ồ... ừm..." Tôi mừng quá vì thấy trò trêu chọc của mình đã thành công. Mẹ Trương giống như người trong phim khiêu dâm. Nước mật ong sẽ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và cô ấy sẽ hét lên một cách quyến rũ. Vì vậy tôi tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy và đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy. Và từ từ tôi đưa một ngón tay, hai ngón tay, ba ngón tay vào. Phản ứng của mẹ Zhang trở nên mãnh liệt hơn khi số lượng ngón tay của tôi tăng lên. Tôi đã đi đến cuối cùng. , Tôi chỉ cần thọc toàn bộ lòng bàn tay của mình vào âm hộ đĩ điếm của cô ấy, và phản ứng của cô ấy lên đến đỉnh điểm. Cơ thể cô quằn quại và cuộn tròn như một con sâu bướm, hai chân cô ép mạnh vào giường khiến phần thân dưới lơ lửng trên không. Cô kéo bộ đồ ngủ tội nghiệp bằng cả hai tay. Lúc này, cô ấy đã biến thành một nữ thần khỏa thân và xuất hiện trước mặt tôi. Nhưng sau một cơn co giật dữ dội, cô ngã gục xuống giường. 

Lúc này tôi rút lòng bàn tay ra khỏi âm hộ của cô ấy rồi tiến đến chỗ cô ấy. Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt vui sướng của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm! 

"Tiểu tử, công phu của ngươi thật sự rất lợi hại, Trương mẹ, đã lâu rồi con không được thưởng thức, con yêu mẹ lắm!" Nhưng khi nhìn thấy con cặc cương cứng dưới háng của tôi, cô ấy biết rất rõ rằng nếu hôm nay tôi không thực sự thâm nhập vào cô ấy thì mọi chuyện sẽ không kết thúc! Và tôi cũng biết rất rõ rằng cô ấy thực sự hy vọng tôi có thể đụ cô ấy thật tốt để cô ấy có thể tận hưởng lại niềm hạnh phúc được làm phụ nữ! 

Cô ấy bảo tôi nằm, sau đó cô ấy đứng dậy, ngậm lấy quy đầu to của tôi rồi đối xử với tôi như Tiểu Cường đã làm trước đây! Tuy nhiên, kỹ năng của Xiaoqiang kém xa mẹ Zhang. Cái lưỡi của cô ấy thông minh đến nỗi tôi không biết cô ấy có bao nhiêu cái lưỡi. Con cặc của tôi như bị vướng vào một cái lỗ thịt nóng ẩm. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô ấy sẽ liếm vào rãnh thịt và quy đầu của tôi, ngón tay của cô ấy sẽ nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi, khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Tôi nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và duỗi thẳng chân tay một cách mạnh mẽ. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy rằng màn trình diễn cường điệu của Châu Tinh Trì chắc chắn phù hợp với cảm giác của tôi bây giờ! 

"Hmm... ừm... ừm..." Không hề báo trước, tôi phóng tinh dịch đặc, nóng vào miệng mẹ Zhang. Mặc dù hơi ngạc nhiên nhưng cô ấy ngay lập tức nuốt tinh dịch của tôi thành từng ngụm lớn. Lúc đó tôi thực sự vui mừng đến mức được lên thiên đàng! 

Sau khi cả hai chúng tôi trút giận một lần, mẹ Zhang đề nghị chúng tôi đến Yuanyang chơi dưới nước trước, sau đó tiếp tục trò chơi tình dục. Tất nhiên là tôi không phản đối! Bởi vì tôi biết hôm nay tôi chắc chắn có thể về nhà với đầy đủ đồ đạc! 

Khi mẹ Zhang cúi xuống để kiểm tra nhiệt độ nước, tôi phát hiện ra rằng tư thế của mẹ lúc này đã để lộ âm đạo và đây là tư thế tốt nhất để quan hệ tình dục doggy! Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội nên lao tới một bước và đưa con cặc đã cương cứng trở lại của mình vào âm hộ của mẹ Zhang! Mặc dù âm hộ của cô ấy không quá chật nhưng vì lúc này cô ấy đang đứng nên chân cô ấy có một số chức năng giúp giảm bớt tình trạng căng cứng. Ngoài ra, con cặc của tôi không hề nhỏ nên việc đụ cô ấy vẫn rất thú vị! Và mẹ Trương cũng giữ nguyên tư thế này, để cặc tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ và muốn làm gì thì làm! 

Tôi ôm cặp mông gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay và bơm con cặc to lớn của mình một cách thô bạo vào âm đạo của cô ấy. Mẹ Zhang hét lên đầy phấn khích. Cả phòng tắm tràn ngập tiếng va chạm của cơ thể chúng tôi và tiếng la hét của mẹ Zhang. Cảm giác thèm muốn làm tôi phát điên. Tôi liều mạng bơm, tinh dịch từ lỗ của Zhang chảy dọc theo cặc tôi, một phần chảy xuống đùi tôi, phần còn lại theo đùi cô ấy chảy xuống sàn, thậm chí cuối cùng còn nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn! 

"Ồ...thật dễ chịu...Mẹ Zhang...Con đã không cảm thấy dễ chịu như thế này lâu rồi...trước đây...Bố Zhang...chỉ mất một hoặc hai phút để...vượt qua nó một cách vội vàng...làm sao mẹ có thể...làm cho người ta...ngây ngất...thật tốt...người tốt...ôi...ohhh...tốt...mọi người...sắp đến...tốt quá..." Mẹ Zhang cuối cùng lại mất bình tĩnh sau khi tôi cho bà sáu bảy trăm cú đâm bạo lực! Nhưng tôi vẫn không để cô ấy đi. Lúc này, tôi đã kéo mẹ Zhang lên, người có đôi tay và đôi chân yếu ớt như vậy. Sau đó, khi cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi thấy cô ấy run rẩy mấy lần như bị điện giật. Sau đó tôi đặt cô ấy xuống đất, giơ cao hai chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Sau đó, tôi nắm lấy bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc của tôi lại xâm nhập vào cái lồn vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, và lại bắt đầu đẩy mạnh bạo lực! 

Trong khi tôi đẩy, tôi đã cưỡng hiếp bà ngoại của cô ấy một cách thô bạo. Mẹ Zhang chỉ có thể rên rỉ yếu ớt và miễn cưỡng nâng phần thân dưới của mình lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Tôi biết cô ấy cũng mong có được khoái cảm mạnh mẽ hơn nên tôi đâm mạnh nhất có thể. Vì lúc đó tôi không biết rằng có thể thực hiện nhiều kỹ thuật cùng lúc để khiến phụ nữ đạt cực khoái dễ dàng và nhanh chóng hơn nên tôi chỉ có thể đụ cô ấy một cách ngu ngốc và dùng cách thô sơ nhất để lấy lòng cô ấy. 

Cuối cùng, mẹ tôi Zhang và tôi đã ngất đi khi đang đạt cực khoái khi quan hệ tình dục. Khi chúng tôi tỉnh dậy thì đó là vì nước trong bồn tắm đã đầy. 

Sau đó, tôi gần như đã dành kỳ nghỉ hè này ở nhà mẹ Zhang, và mẹ Zhang gần như luôn đẩy Xiaoqiang ra xa để hai chúng tôi có thể tận hưởng tình dục thỏa thích! Dù sao chỉ cần Tiểu Cường cho hắn tiền, để hắn chơi điện tử, hắn cái gì đều sẽ không để ý. 

Tôi tưởng hôm đó sắp bắt đầu đi học nên lại đến nhà mẹ Zhang để lấy đồ. Nhưng hôm nay mẹ Trương có việc phải về nhà bố mẹ đẻ nên chỉ có mỗi mình Tiểu Cường ở đó. Khi Xiaoqiang nhìn thấy tôi đến, anh ấy thần bí nói: Trí Thành, đồ lót con gái mặc rất thoải mái! Anh ấy đứng dậy cởi quần đùi ra, tôi phát hiện ra lúc này Tiểu Cường đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm của mẹ anh ấy.

Thành thật mà nói, vóc dáng của Xiaoqiang tương đối nhỏ, hơi giống con gái và dương vật của anh ấy cũng rất nhỏ, nên chỉ nhìn anh ấy ăn mặc như thế này, bạn thực sự sẽ nghĩ đó là vùng kín của con gái! Và khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm đó, tôi nghĩ rằng mẹ của Zhang cũng đã mặc bộ đồ lót đó vài lần để chơi nhiều trò chơi tình dục khác nhau với tôi, và con cặc của tôi không thể không nổi lên lần nữa! 

Xiaoqiang thấy rõ con cặc to của tôi đã cương cứng trở lại. Anh cởi quần đùi, chỉ mặc chiếc quần lót gợi cảm ở phần dưới, đi về phía tôi rồi vuốt ve con cặc của tôi qua quần đùi. Tôi nhớ lại lần trước anh ấy đã làm gì, hôm nay mẹ anh ấy không có ở đây. Không ai có thể để tôi trút giận nên tôi cố tình hỏi Tiểu Cường: Muốn bú thì bú thôi! 

Tiểu Cường nhìn tôi với ánh mắt biết ơn, rồi tôi đứng dậy. Anh ấy nhanh chóng kéo quần short của tôi xuống và đồng thời cởi bỏ quần lót của tôi. Lúc này, con cặc vốn đã được nâng lên của tôi bật lên và đập vào mặt nó một cái. Anh ấy không quan tâm mà nhanh chóng chộp lấy cặc tôi rồi liếm nó như một que kem. 

Vì tôi đã có vô số lần quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ anh ấy nên hành động của anh ấy vẫn bị coi là trẻ con. Không có cách nào anh ấy có thể khiến tôi xuất tinh, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy rất thoải mái! Thế nên lúc này tôi chỉ đứng đó và liếm cặc mình cho thỏa thích. 

Tiểu Cường liếm rất lâu, miệng rất đau, nhưng tôi vẫn chưa động đậy nên anh ta phải dừng lại, sau đó giúp tôi tiếp tục đụ bằng tay. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh ấy, tôi chỉ cho anh ấy một số kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng và khuyến khích anh ấy tiếp tục cố gắng. Tiểu Cường rất vui vẻ, sau đó làm theo chỉ dẫn của tôi, miệng và tay chắp lại. Lúc này tôi có chút cảm giác có chút vị giác, tưởng tượng chính là mẹ Trương đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng! 

"Hừm... liếm thì tốt... ừ... liếm thêm mấy lần nữa... ôi, sướng quá..." Nói thật, trong tình huống này, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào miệng Tiểu Cường! Và giống như mẹ anh ấy, anh ấy uống tinh dịch của tôi không chút do dự, điều đó thực sự rất thỏa mãn. 

Tiếp theo, Tiểu Cường lại yêu cầu tôi đụ anh ta! Dù biết mình phải đụ anh ta vào lúc này nhưng tôi vẫn do dự. Xiaoqiang cầu xin tôi một cách quyến rũ và tiếp tục liếm cặc tôi. Nhưng khi tôi bảo anh ấy cách nhét nó vào, anh ấy đã lấy ra một lon dầu bôi trơn. Tôi thực sự bị anh ta đánh bại nên phải bôi chất bôi trơn lên cặc của mình rồi dùng lực đâm vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Đúng như dự đoán, Xiaoqiang mang trong mình dòng máu dâm đãng của mẹ. Khi tôi đụ anh ấy, kiểu rên rỉ và ham muốn của anh ấy gần giống với mẹ anh ấy, khiến tôi lầm tưởng rằng anh ấy đang đụ mẹ mình. Điều này khiến tôi nổi hứng, tôi cũng không quan tâm chút nào nên đã làm cho mông của Tiểu Cường nở hoa! 

Sau đó, Tiểu Cường không thể di chuyển trong hai ngày, nhưng anh ấy vẫn thường xuyên tìm cơ hội xin tôi cho anh ấy qua đường ở phía sau, và anh ấy cũng sẽ chủ động đưa tiền cho tôi, điều này thật sự rất tốt.

