============================================================
  Câu chuyện của tôi và mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%88%91%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

(1)

Cha tôi là đại đội trưởng trong quân đội và qua đời trong một đợt huấn luyện dân quân. Lúc đó tôi chỉ mới 10 tuổi. Dù lúc đó tôi còn rất nhỏ nhưng tôi vẫn thấy được mọi người xung quanh đều đang nghĩ về mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không chịu tái hôn và nhất quyết muốn một mình nuôi tôi.

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục là khi tôi học lớp 1 trung học cơ sở, khi tôi gần 13 tuổi. Hôm đó là ngày 7 tháng 6, ngày sinh nhật của mẹ tôi. Nhiều người đến nhà tôi, tất cả đều là bạn làm ăn của mẹ tôi, là lãnh đạo và đồng đội trong quân đội của cha tôi. Hôm đó trời đã khuya, mẹ tôi cũng uống rất nhiều rượu. Khoảng 12h tối mọi người mới về. Tôi đỡ mẹ vào phòng ngủ, dọn dẹp bàn ghế rồi về phòng ngủ.

Nửa đêm, tôi chợt muốn đi vệ sinh (chắc là do uống quá nhiều), nhưng vừa bước ra khỏi cửa thì thấy đèn phòng tắm đang sáng. Tôi thấy lạ nên bước tới. Lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Tôi giật mình vội trốn sau tủ lạnh. Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi đó và tôi thở phào nhẹ nhõm. Vừa định bước ra ngoài, tôi chợt nhận thấy bước đi của mẹ có chút kỳ lạ, hình như không vững. Tôi lập tức lùi lại và đợi mẹ về phòng mới bước ra. Tôi bước vào nhà vệ sinh với đầy thắc mắc.

Tôi không thể ngủ được kể từ khi trở về phòng. Tình huống vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi nghĩ có lẽ vừa rồi mẹ tôi vô tình ngã xuống. Nghĩ đến mẹ vừa uống rượu, tôi lại càng chắc chắn hơn. Tôi lập tức đứng dậy và đi về phía phòng mẹ.

Đèn trong phòng mẹ tôi không tắt và cửa hé mở. Tôi lặng lẽ nhìn qua khe cửa. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, hình như đang nhét thứ gì đó vào âm hộ. Tinh ranh của tôi đột nhiên trở nên cứng và não tôi cảm thấy sưng tấy. Tôi lập tức chạy về phòng.

Tôi nằm bất động trên giường, đầu óc trống rỗng. Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì nghe thấy mẹ gọi tôi: “Tiểu Không, vừa rồi là con à?” Tôi không dám trả lời, lập tức trùm chăn lên đầu, giả vờ ngủ. "Tiểu Khổng?" Mẹ tôi bước vào: “Con ngủ chưa?”

Mẹ tôi bước tới giường tôi và ngồi xuống. Đầu tôi tê dại. Cô ấy dùng tay nhấc chăn bông của tôi lên và tôi run rẩy. Rồi tôi nghe thấy mẹ tôi cười. Tôi cảm thấy rất lạ. Tôi mở mắt nhìn mẹ như một phản xạ có điều kiện. Lúc đó tôi mới nhận ra: Hóa ra cặc tôi vẫn còn thẳng. Mặt tôi chợt đỏ bừng. Mẹ tôi vẫn cười: “Vừa rồi con có thấy không?”

Tôi biết mình không thể giấu được nữa nên tôi gật đầu. Mẹ tôi chợt nằm xuống cạnh tôi, dùng tay chải tóc cho tôi và nói: “Con đã từng thấy chưa?”

Tôi lắc đầu thật nhanh: "Không...không."

Mẹ lại cười: “Vậy con còn muốn xem không?”

Tôi không hiểu mẹ muốn nói gì nên chỉ ngồi im lặng. Lúc này mẹ tôi mới quay lại ngồi lên người tôi. Tôi không dám ngẩng đầu lên. Mẹ tôi lùi lại, cởi quần lót của tôi rồi dùng tay nắm lấy cặc tôi. "Muốn nhìn thì tự mình cởi quần áo của mẹ đi!"

Tôi điên cuồng xé toạc quần áo của mẹ, trong phút chốc mẹ tôi trần truồng nằm trước mặt tôi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, vì tôi đã có thói quen tắm cùng mẹ từ khi còn nhỏ, và tôi cũng đã từng chứng kiến ​​cảnh bố mẹ quan hệ tình dục nhiều lần, nhưng lần này thì khác. Tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi có vẻ đặc biệt xinh đẹp.

Tôi ngưỡng mộ mọi bộ phận của mẹ tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng theo hơi thở và âm đạo dày đặc đầy lông của cô ấy. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều kích thích tôi. Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi lúc này, nhưng bà nhanh chóng tỉnh táo lại, nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng và thở hổn hển. Những cảnh khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây hiện lên trong đầu tôi: Không thể chịu đựng được nữa, tối nay tôi phải đụ cô ấy đến chết! ! !

Trước tiên tôi ổn định lại cảm xúc của mình rồi mới nằm lên người mẹ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy. Tôi và mẹ hôn nhau điên cuồng, thỉnh thoảng cắn vào lưỡi nhau. Mẹ ôm tôi thật chặt. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy và dùng móng tay cào vào núm vú cô ấy.

Đột nhiên mẹ tôi rời miệng ra, một lần nữa dùng tay tóm lấy cặc tôi, "Tiểu Không...địt mẹ nhanh lên...con van con...đập mẹ nhanh lên...mẹ không chịu nổi nữa." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt vô cùng cầu xin, "Mẹ muốn cặc...Tiểu Không, mẹ kiếp..."

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi nhanh chóng mở tay mẹ ra và đặt hai chân mẹ lên vai tôi. Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ và nó đã ướt đẫm. Lúc này tôi mới nhận ra chăn dưới mông mẹ đã ướt rồi. Tôi không có thời gian để nghĩ ngợi nữa nên đã cầm cặc của mình lên và thọc thật mạnh vào âm hộ mẹ. "Địt mày chết đi! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi!" Tôi hét lên khi đứng dậy.

Vẻ mặt mẹ đầy vẻ say mê, ngực mẹ không ngừng run lên vì tôi, "Mẹ kiếp...đụ mẹ...ah...Xiao Kong...gà...đụ...ah..."

Vì là lần đầu tiên của tôi nên sau vài cú va chạm dữ dội, một cảm giác cực kỳ khoái cảm ập đến trán tôi “Pfft…”, và một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng vào âm hộ của mẹ tôi.

Tôi nằm trên xác mẹ, với con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của mẹ. Tay tôi xoa xoa ngực mẹ. Mẹ tôi đưa tay ôm tôi, thân dưới cứ ôm tôi về phía tôi. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa hài lòng. Ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt trước sự trêu chọc của mẹ, cặc tôi lại đột ngột đứng lên, bộ ngực to của mẹ lại lắc lư lên xuống do tác động của tôi.

Tôi dùng tay nắm lấy hai bầu vú của mẹ, véo thật mạnh và liên tục đâm vào mẹ từ phía sau. Mẹ tôi không nói được gì ngoài rên rỉ đứt quãng. Để đánh giá cao hơn mẹ tôi khi đụ bà, tôi đặt một chiếc gương trước mặt bà, để tôi không chỉ có thể nghịch bộ ngực của bà khi đụ bà mà còn đánh giá cao biểu cảm say sưa của bà.

Vẻ mặt hơi đau đớn của mẹ kích thích thần kinh của tôi, và một niềm vui dâng trào khác lại ập đến trong tôi. Tôi nhanh chóng nằm lên lưng mẹ, một tay nắm lấy vú mẹ, rồi tay còn lại buông ra nắm lấy tóc mẹ kéo ra sau. Mẹ tôi phải ngẩng đầu lên vì tôi kéo tóc bà, nét mặt bà càng lúc càng đau đớn.

"Ahhhhhh... Đụ mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Ahhhhhhhhhhhhhhh..." Toàn thân mẹ run lên. Con cặc của tôi lúc này dường như bị kích thích bởi thứ gì đó, và một dòng tinh dịch dày đặc khác phun vào tử cung của mẹ tôi. Lần này mẹ tôi có vẻ mệt mỏi lắm, nằm bất động, thở dốc…

(2)

Tối qua tôi mệt mỏi vì quan hệ nên đến trưa mới thức dậy. Tinh ranh của tôi hơi đau một chút. Mẹ tôi đã mất tích. Tôi bắt đầu băn khoăn không biết có phải Vân đang mơ không, nhưng chiếc quần lót của mẹ vẫn còn trên giường.

Đang lúc ngơ ngác, tôi chợt nhớ ra hôm nay mình phải đến lớp. Tôi vội vàng đứng dậy, mặc quần áo rồi đi thẳng vào bếp, mong tìm được thứ gì đó để lấp đầy bụng. Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, “Con cũng tỉnh rồi à.” Mẹ nhìn tôi cười nói: “Mẹ đã xin phép con nghỉ học rồi, hôm nay con đừng đi nhé”.

Tôi cúi đầu đồng ý. Lúc này mẹ tôi bước vào bếp: “Chắc con cũng đói rồi. Tối qua con đã làm việc vất vả nên bây giờ mới cho con ăn một chút. Con đi tắm trước đi, mẹ sẽ làm món gì ngon cho con.” Sau đó, mẹ bắt đầu làm bữa trưa, còn tôi nhanh chóng ra khỏi bếp.

Trong khi tắm, tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, nhưng nó rất mơ hồ. Tôi nghĩ về cách cư xử của mẹ tôi từ tối qua đến giờ. Tôi cảm thấy như mình đang bị quyến rũ, nhưng tôi cũng cảm thấy muốn đụ cô ấy lần nữa nên tôi bàng hoàng tắm xong.

Mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa ăn cho tôi, món nào tôi cũng thích ăn, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ đến bộ ngực tròn trịa và âm đạo dày đặc lông lá của mẹ. Mẹ tôi thấy tôi ngồi đó ngơ ngác không ăn, liền nói: "Sao con không ăn? Con còn nghĩ đến chuyện tối qua không?" Tôi gật đầu, mẹ lại cười: “Vậy con có muốn làm lại không?” Tôi lại gật đầu: “Vậy anh ăn trước đi, đói thì làm sao được.” Sau đó, mẹ cho một chiếc chân gà vào bát của tôi.

Tôi nhận ra mẹ đã hứa cho tôi đụ mẹ lần nữa, tôi thấy vui thầm nên nhanh chóng cầm đũa lên và bắt đầu ăn ngấu nghiến.

"Tôi no rồi." Tôi lặng lẽ nhìn mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy nói: “Chờ tôi ở phòng khách, để tôi dọn bàn trước đã.”

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi từ nhà hàng bước ra, ngồi cạnh tôi: "Tiểu Không, mẹ biết con rất thích mẹ, nhưng có một số chuyện mẹ vẫn cần phải giải thích rõ ràng với con trước đã."

Vẻ mặt mẹ có chút nghiêm túc, tôi vội vàng gật đầu, mẹ nắm lấy tay tôi nói: “Con còn nhỏ, có một số chuyện có thể con không hiểu, nhưng điều mẹ muốn nói với con là không được kể cho người ngoài những chuyện con và mẹ con đã làm. Dù người kia là ai, hỏi con thế nào, con cũng không được nói ra, con hiểu không?”

"Tất nhiên là tôi biết điều này." Tôi tự nghĩ và gật đầu.

"Còn nữa, thành tích học tập của ngươi vẫn luôn rất tốt, ta không hy vọng loại chuyện này sẽ có ảnh hưởng xấu đến việc học của ngươi. Ta hy vọng ngươi không chơi đùa lung tung. Nếu có thể đảm bảo hai điểm này, sau này ngươi có thể cùng mẹ bất cứ lúc nào quan hệ, ngươi có thể hứa được không?"

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. Lúc này, mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm và nói: “Được rồi, bây giờ con có thể nói cho mẹ biết làm thế nào con có thể nhét lỗ từ phía sau vào được không?” Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi dùng tay cởi quần tôi ra.

Mặt tôi chợt đỏ bừng, hồi lâu mới ngập ngừng nói: “Ừ… tôi học được từ phim ảnh…”

Mẹ sờ mặt tôi nói: “Đừng ngại ngùng, cho mẹ xem đi”.

Lúc này mẹ tôi đã cởi quần tôi rồi, tôi đành phải khỏa thân vào phòng lấy băng video. Tôi quay lại phòng khách với những cuộn băng video và nói: “Đây là những chiếc hộp.” Tôi đưa cuốn băng cho mẹ tôi. Mẹ tôi nhặt cuốn băng lên, bước tới TV và bỏ cuốn băng vào VCR. Một loạt hình ảnh tục tĩu làm rung chuyển truyền hình. Mặt tôi chợt đỏ bừng và tôi nhanh chóng cúi đầu xuống.

Lúc này mẹ tôi đột nhiên tắt tivi rồi quay người lại. Lúc này tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi như đang bốc cháy, ngực bà phập phồng dữ dội. Cô ấy bất động nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và nói: "Xiao Kong, bạn nghĩ ai đẹp hơn, mẹ hay cô gái trong phim?"

Tôi vội nói: “Ừ~ mẹ đây~”

Mẹ đột nhiên chạy tới túm lấy cặc tôi và hét lên: “Vậy sao con không qua giúp mẹ?!”

Cặc tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói, tôi nhanh chóng dùng tay nắm lấy vai mẹ. Lúc này mẹ mới nhận ra có chút quá đáng nên buông lỏng tay ra: "Khổng con nhanh lên! Cởi quần áo của mẹ ra ngay! Nào ~"

Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ và không có đồ lót bên trong. Chẳng mấy chốc cô ấy đã khỏa thân đứng trước mặt tôi. Tôi đột nhiên không còn đắn đo nữa. Tôi đẩy mẹ xuống đất, nhặt cặc của mình lên và thọc vào âm hộ mẹ.

"~A~~A~~Địt tôi mạnh hơn nữa đi~Địt~Ahh~~Địt tôi mạnh nữa đi~~Xiao Kong~~Ahhhh~"

Trong khi dương vật của tôi đang thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, tay tôi tất nhiên không nhàn rỗi. Ngực mẹ tôi đầy những vết đỏ do vết trầy xước của tôi. Tôi dùng tay véo núm vú của mẹ và kéo thật mạnh.

Lúc này, người mẹ chỉ có thể nói "Hmm~hmm~hmm~", cơ thể run rẩy như không có xương. Sau khi đẩy như vậy khoảng nửa tiếng, tôi cũng xuất tinh, âm hộ của mẹ lại tràn ngập tinh dịch của tôi.

Tôi nằm trên sofa một lúc thì mẹ leo lên ngồi lên eo tôi. Vừa xoa cặc tôi bằng âm hộ ướt át của mình, cô ấy vừa nói: "Xiao Kong, lát nữa, con có thể chơi với mẹ bằng cách học những gì con học được trong phim. Trước đây, bố con biết nằm trên người mẹ và đụ mẹ mặt đối mặt. Ông ấy không biết làm gì khác cả."

Tôi chỉ muốn nó nên tôi nói: "Vậy thì hãy ngậm miệng anh vào cặc tôi trước rồi mút thật mạnh."

Mẹ sững sờ một lúc rồi ngồi xổm xuống. Cô ấy ngửi thấy mùi cặc của tôi trước tiên, với vẻ mặt bối rối. Mặc dù cô ấy đã cố gắng lấy cặc tôi nhiều lần nhưng cuối cùng cô ấy vẫn nói: "Xiao Kong, chúng ta chơi trò khác đi. Tôi không thích điều này."

Tôi đã cố gắng hết sức để khai sáng cho mẹ nhưng mẹ tôi không chịu làm gì cả. Để ngăn cô ấy tức giận, tôi phải bỏ cuộc. Mặc dù lúc đó tôi rất không muốn nhưng tôi đã nói với mẹ: "Vậy thì mẹ đối mặt với con và cưỡi lên con. Nếu con không cử động, hãy ngồi thật mạnh lên người con như khi con đụ mẹ vậy".

Lần này mẹ tôi rất nghe lời. Sau khi đút cặc của tôi vào âm hộ của mình, cô ấy vẫn ngồi yên, "Ah~~~ah~~ah~ sướng quá~ah~~đụ em đi~ah~~đụ em chết đi~đụ em chết đi~ah~đụ em chết đi~đụ em chết đi~~"

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ nên nói với mẹ: “Sao chúng ta không làm tư thế chó đó nữa nhỉ”. Mẹ đồng ý, rồi thọc âm hộ của mình thêm vài lần nữa trước khi rút âm hộ của mẹ ra khỏi cặc tôi.

Tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống đất và chống hai tay xuống đất bằng cẳng tay sao cho mông nâng cao. Tôi cọ xát con cặc của mình vào bên ngoài âm đạo của cô ấy, trêu chọc cô ấy. Dường như mẹ tôi không còn chịu nổi một chút trêu chọc nào nữa, bà rên rỉ yếu ớt. Cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy. Tôi đã chờ đợi cơ hội này. Ngay khi mẹ tôi van xin, tôi bất ngờ lấy cặc của mình nhét vào lỗ đít bà. Tôi chỉ thấy mẹ tôi toàn thân run rẩy. Cô ấy vội vàng quay lại và nhìn tôi với vẻ kinh ngạc và nói: "Anh đang làm gì vậy?!"

Tôi phớt lờ cô ấy và vẫn đụ thật mạnh vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Mẹ cố gắng thoát khỏi tác động của tôi, nhưng vì tôi ôm chặt lấy eo mẹ nên mọi nỗ lực của mẹ đều thất bại. Mẹ chỉ có thể cay đắng cầu xin tôi: "A~~ahhhh~~đừng~ đừng làm vậy~~đau quá, đau quá~~làm ơn ~Xiao Kong~~~của mẹ~~lỗ đít của mẹ đau quá~~ahhhh~~đừng~~ah~~~"

Cơ thể mẹ bắt đầu loạng choạng vì đau đớn nhưng điều đó không khơi dậy được sự thương cảm trong tôi. Cơn đau của cô ấy chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi, và những cú thúc của tôi trở nên dữ dội hơn, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”””

Giọng nói của mẹ thay đổi vì đau đớn khiến tôi vô cùng phấn khích. Để chơi với lỗ đít của mẹ tốt hơn, tôi nằm trên lưng mẹ và thì thầm vào tai mẹ: "Đừng căng thẳng quá, thả lỏng sẽ không đau đâu. Sau khi quen sẽ thấy dễ chịu."

Có lẽ đau quá nên mẹ làm ngay theo lời tôi yêu cầu. Tôi cảm thấy cái lỗ đít đang giữ cặc tôi lỏng ra. Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Tôi đẩy mạnh và cặc tôi đâm sâu hơn. Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. Cô không còn sức để hét nữa, chỉ có thể phát ra một tiếng “ừ” trầm thấp. Trong một lúc, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng "bốp" khi eo tôi chạm vào mông mẹ và tiếng "ừm-ừm-" mà tôi tạo ra để cố gắng hết sức.

Thật tuyệt! ! Cơn cực khoái của tôi lại đến! ! Tôi tăng tốc độ đâm của mình. “A——” Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên dữ dội, tôi xuất hết tinh dịch vào lỗ đít mẹ. Mẹ tôi ngã xuống đất, tinh dịch trong lỗ đít của bà chảy ra ngoài. Một cảm giác ngây ngất và chiến thắng tràn vào lòng tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ...

Không lâu sau, tôi bị mẹ đánh thức. Hoá ra do bị đẩy lâu nên chân mẹ yếu đi, đứng không vững. Ngoài ra, cú va chạm mạnh ngoài ý muốn của tôi đã đâm thủng lỗ đít của mẹ tôi, khiến bà thậm chí còn không thể ngồi xuống.

Tôi đứng dậy bế mẹ lên giường trong phòng mẹ. Tôi tìm thấy một ít thuốc mỡ và các loại thuốc khác trong hộp thuốc và bôi chúng lên cô ấy trước. Vì buổi chiều tiêu hao quá nhiều năng lượng nên tôi cảm thấy hơi đói nên hâm nóng bữa trưa rồi mang lên phòng mẹ.

Mẹ tôi cười nói với tôi: “Con hư, con muốn đụ mẹ mẹ đến mức bây giờ mẹ mới như thế này, sau này con còn dám làm vậy nữa, mẹ sẽ không đánh chết con đâu”. Tôi nhanh chóng hứa rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Thực sự tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc thầm kín.

Ăn tối xong, tôi ôm ngực mẹ ngủ thiếp đi.

(3)

Tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục gần như mỗi ngày. Mẹ tôi dường như bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và yêu cầu tôi đụ lỗ đít của bà mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục. Sau này, tôi cảm thấy lần nào cũng phải đảm bảo chất lượng quan hệ nên giảm số lần quan hệ xuống còn 2 đến 3 lần một tuần. Vì lý do này, tôi đã tập thể dục một giờ mỗi sáng và tham gia đội thể thao của trường. Cuối cùng, tôi đã tự chuốc lấy thất bại và phá kỷ lục của trường.

Tôi và mẹ trải qua một tháng như vậy, bỗng một ngày mẹ nói với tôi: “Mẹ có thai rồi”.

Tôi sững sờ một lúc, rồi trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất. Tôi liền ôm mẹ, véo thật mạnh vào ngực mẹ rồi nói: “Tuyệt vời, đây là kết quả của con và mẹ, sinh ra anh ấy”.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Chúng ta không thể có đứa con này…” Tôi không hiểu. Mẹ tôi quay về phòng. Tôi đang ngồi một mình trong hội trường. Tôi không thể hiểu tại sao mẹ tôi lại không muốn đứa con này...

Ngày hôm sau, mẹ tôi phá thai và mang về một chiếc máy tính. Tôi rất thất vọng nhưng sau khi nghe mẹ giải thích suốt một buổi chiều, tôi dần dần chấp nhận.

Vì lúc đó mẹ tôi và tôi không biết nhiều về máy tính nên máy tính chỉ trở thành vật trang trí. Cho đến một ngày tôi nghe một người bạn cùng lớp nói rằng thông tin khiêu dâm có thể được xem trên máy tính, và tôi đột nhiên trở nên rất quan tâm đến máy tính.

Sau khi kêu gọi mẹ kết nối Internet ở nhà, tôi nóng lòng gõ URL mà tôi đã sao chép từ các bạn cùng lớp. Vì đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những thông tin khiêu dâm toàn diện như vậy nên trang web bật lên khiến tôi hứng thú. Thật không may, lúc này mẹ tôi không có ở đó, điều đó khiến tôi nhìn chằm chằm vào màn hình.

Cuối cùng tôi nghe thấy tiếng cửa mở và tôi chạy vội ra hành lang. Mẹ tôi đang đóng cửa lại. Tôi bế eo cô ấy lên. Mẹ tôi nói “ah” và giật mình. Ngay cả rau tôi vừa mua cũng rơi xuống đất. Vì mất trí nên tôi đã xé hết quần áo trên người mẹ.

Con cu của tôi đang điên cuồng phá hủy âm hộ của mẹ tôi, có lẽ là do tôi xuất hiện quá đột ngột, và âm hộ của mẹ cũng khô khốc, nhưng chưa dừng lại ở đó, cảnh tượng trên mạng vừa rồi cứ tiếp tục kích thích tôi. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, hai tay đặt trên cửa, không hề phản kháng. Những cú thúc của tôi khiến cô ấy hét lên, điều đó càng kích thích tôi hơn, và những cú đẩy của tôi càng trở nên bạo lực hơn…

Cuối cùng nó cũng xuất hiện, tôi và mẹ ngồi trên sàn. Dường như có chút máu ở bên ngoài âm đạo của mẹ tôi. Tôi đưa ngón tay vào thử và quả nhiên nó đang chảy máu. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy ngồi xuống ghế sofa.

Mẹ tôi không có vẻ tức giận. Cô ấy chỉ hỏi: "Hôm nay anh bị sao vậy? Anh giống như một con sói vậy."

Tôi giả vờ bí ẩn và nói với cô ấy: “Sau này cô sẽ biết.”

Ăn tối xong, tôi gọi mẹ lên phòng và giới thiệu cho mẹ trang web tôi đã đọc lúc trưa. Mẹ tôi quả thực là một con đĩ, và bà ngay lập tức bắt đầu thủ dâm. Tay cô xoa mạnh âm hộ, hơi thở trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng nhanh chóng.

Tôi kéo tay mẹ ra và nói với mẹ: “Đừng lo, có nhiều thứ hay hơn để xem đấy”. Sau đó, tôi mở cuốn tiểu thuyết loạn luân mà tôi tải xuống từ Internet. Những phụ đề tục tĩu khiến mắt mẹ tôi trợn trừng, ham muốn của tôi lại trỗi dậy.

Tôi vén chiếc váy ngắn của mẹ lên, chiếc quần lót bên trong đã ướt đẫm. Tôi thậm chí còn không thèm cởi quần lót của cô ấy mà chỉ cởi nó ra (đây là chiếc thứ hai tôi xé ra trong ngày hôm đó), cầm cặc của mình lên và đụ thật mạnh vào bên trong. Mẹ ôm tôi thật chặt, phần thân dưới của mẹ phối hợp với tôi rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như thể đó không phải là con cặc của tôi đang đụ âm hộ cô ấy mà là con cặc của cô ấy đang đụ cặc tôi ~~

"Mẹ kiếp...Xiao Kong...Mẹ kiếp...ahhhhh...ah...vâng...mạnh hơn...nhanh hơn...ah...ah...nhanh hơn...ahhh...cảm giác sướng quá..." Mẹ không ngừng hét lên một cách tục tĩu.

Tôi đẩy cô ấy xuống giường và dùng hết sức mình đánh vào âm hộ cô ấy. Tay tôi cũng kéo mạnh núm vú của cô ấy, "Địt chết anh...địt chết anh...địt mẹ tôi...địt lồn mẹ tôi đi..."

Cơ thể mẹ run lên, như thể mẹ đã nhẹ nhõm. Cô ấy thở hổn hển, nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng và nói: "Đưa lỗ đít vào...Tiểu Không...Mẹ...Con khốn của mẹ muốn..."

Tôi cố tình lật cô ấy lại, nâng mông cô ấy lên cao và trượt con cặc của tôi qua lại quanh lỗ đít cô ấy để kích thích ham muốn của cô ấy. Mẹ thực sự không thể chịu được sự kích thích và bắt đầu cầu xin tôi: "Đừng... đừng làm điều này... làm ơn... Tiểu Không... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Lỗ đít của mẹ thật sự muốn được xâm nhập... Mẹ cầu xin con... nhanh lên... nhanh lên..."

Nỗi đau của mẹ là niềm hạnh phúc của tôi. Sau khi kích thích cô ấy được một lúc, tôi đột nhiên đẩy mạnh, "A——"

Khi mẹ hét lên, con cặc của tôi đâm vào và ra khỏi mông mẹ như điên. Tôi một tay ôm chặt cổ mẹ, biến thân thể mẹ thành hình vòng cung ngược, tay kia véo thật mạnh núm vú của mẹ, như thể tôi phải véo núm vú mẹ ra mới chịu nhượng bộ.

Mẹ tôi cũng bị lây nhiễm bởi sự chăm chỉ của tôi, và đáp lại tôi bằng giọng nói đã thay đổi: "À... tốt... tốt... ah ah ah ah... vâng... Xiao Kong... mạnh hơn nữa... à... đụ tôi đến chết... à... chết tiệt... chết tiệt... Xiao Kong giỏi quá... ah——"

Tôi đã rò rỉ. Thực tế, trong lần quan hệ này, tôi đã nhiều lần ám chỉ mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng nhưng đều thất bại nên sau khi quan hệ, tôi ngồi ở đầu giường nhìn máy tính với vẻ mặt không vui.

Mẹ dường như hiểu được ý tôi, liền ngồi xuống dùng tay xoa xoa cặc tôi rồi nói: “Tiểu Không, đừng tức giận, mẹ có thể dùng tay giúp con được không?”

Tôi phớt lờ cô ấy và chỉ nghĩ thầm: “Một ngày nào đó tôi sẽ để miệng em an ủi em trai tôi!”

Do bị kích thích bởi các trang web khiêu dâm, tôi và mẹ quan hệ tình dục thường xuyên hơn, ít nhất một lần một ngày, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Cứ như vậy, nửa tháng nữa lại trôi qua, đã đến kỳ nghỉ hè. Tình cờ hôm đó là sinh nhật tôi, mẹ tôi đến khách sạn. Nhờ sự quản lý đúng đắn của mẹ tôi, khách sạn của tôi đã trở thành nhà hàng lớn nhất ở địa phương. Ngoài những người đứng đầu quân đội, những người có quyền lực ở địa phương cũng đã định cư tại nhà hàng của tôi. Vì lý do này, mẹ tôi còn đặc biệt xây dựng một khu vui chơi giải trí để các quan chức này vui chơi.

Ngày hôm đó, tôi thức dậy rất sớm và sau bữa sáng, tôi bắt đầu nghĩ về việc làm cách nào để có thể thuyết phục mẹ thổi kèn cho tôi để chúc mừng sinh nhật tôi. Tôi bật máy tính lên, tiểu thuyết trên mạng chẳng giúp được gì cho tôi cả. Mẹ của chúng dường như sinh ra để thổi sáo nên tôi không còn cách nào khác là phải đọc những cuốn sách khác. Sau khi xem cả buổi sáng, tôi không thấy có chiêu trò gì cả. Sau đó mẹ tôi gọi điện và bảo tôi ra cửa hàng ăn tối. Tôi từ chối vì lười di chuyển.

Ăn trưa xong, tôi chán nản đi sang phòng mẹ, hy vọng tìm ra được ghi chép về việc bà quan hệ tình dục với bố tôi từ cuốn nhật ký của bà. Khi tôi đang lục lọi ngăn kéo của mẹ, tôi chợt tìm thấy một thứ mà lúc bình thường tôi không để ý - một chiếc còng tay. Tôi chợt nghĩ mình đã đọc một cuốn tiểu thuyết về hiếp dâm trên Internet và hình như trong đó có đề cập đến còng tay. Mặc dù mẹ tôi có tâm lý bạo dâm mạnh mẽ nhưng tôi sợ mẹ sẽ đột nhiên nổi giận nên tôi chưa bao giờ thực sự bạo hành mẹ. Nhưng bây giờ, nhìn chiếc còng trên tay, tôi quyết định đánh cược!

Vào buổi tối, mẹ tôi tổ chức sinh nhật cho tôi. Sau đó cô ấy muốn quan hệ nhưng tôi nói mình thấy không khỏe nên không thể làm được. Mẹ tôi trở về phòng với vẻ thất vọng. Cô ấy không biết rằng tôi đang dành năng lượng cho công việc thú vị hơn. Mẹ tôi đột ngột lao ra khỏi phòng khiến tôi choáng váng. Tôi thấy cô ấy đi thẳng vào nhà vệ sinh và nôn mửa trong đó. Hôm nay mẹ tôi uống nhiều rượu nên vừa phải để mẹ không bị nôn khi tôi lên sân khấu.

Đến 11 giờ tối, sau khi mẹ tôi nôn mấy lần, bụng trống rỗng và bà ngủ thiếp đi. Tôi khỏa thân bước vào phòng cô ấy và mang theo một cái túi. Tôi bước đến bên giường cô ấy, đặt chiếc túi bên cạnh giường và bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình…

Đầu tiên tôi cởi quần áo của mẹ, sau đó lấy còng tay trong túi ra, còng tay mẹ ra sau lưng, rồi thắt chiếc cà vạt màu đỏ mà bố mẹ đã dùng trước khi ông còn sống, rồi xỏ đôi bốt của chính mẹ vào người mẹ. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi lay mẹ dậy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Mẹ nhìn bộ đồ kỳ lạ của mẹ, nhìn chằm chằm vào tôi rồi nói: “Con muốn làm gì?”

Tôi không trả lời mà chỉ giơ tay tát cô ấy một cái thật mạnh. Mẹ quay lại với tiếng "A--". Tôi túm tóc mẹ và đánh lại lần nữa, "Bố--" Mẹ bị cái tát của tôi lắc lư trái phải. Tôi nâng cằm cô ấy lên, nhặt con cặc lên và nhét vào miệng cô ấy. Mẹ không còn sức phản kháng mà chỉ có thể cho cặc tôi ra vào miệng mẹ. Thật tuyệt! Thì ra cảm giác bị người khác chơi đùa thật tốt.

Tôi túm tóc mẹ và ấn mạnh đầu mẹ vào eo tôi. "Ừm..." Mẹ dường như lại nôn mửa. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì bị tôi đánh và những giọt nước mắt trên khuôn mặt của mẹ, trong lòng tôi có cảm giác bị cưỡng hiếp. Tôi đưa tay nắm lấy chân cô, mẹ tôi vội vàng rút chân lại: “Con… con muốn làm gì?!”

Tôi mỉm cười đáp: "Con khốn, mày không thích oral sex à? Hôm nay tao muốn mày cầu xin tao thổi mày!!!"

Tôi dùng sức nhấc một chân của cô ấy lên, nhặt một cây gậy gỗ đã chuẩn bị sẵn, chĩa vào âm đạo của cô ấy rồi nhét vào trong âm đạo. "A-ah-" Mẹ đau đớn lăn lộn trên giường, "Ồ...ah...làm ơn tha cho con...Xiao Kong...Mẹ, làm ơn...làm ơn tha cho mẹ...ah...mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn...làm ơn..."

Tôi đặt cô ấy xuống, bước đến gần, dụi cặc của mình vào mặt cô ấy: "Đáng lẽ phải như thế này từ lâu rồi. Cô biết tôi muốn làm gì mà. Nhanh lên! Tôi phải dùng lưỡi liếm nó!"

Mẹ nhanh chóng đưa cặc tôi vào miệng. Mẹ mút cặc tôi bằng đôi môi gợi cảm của mẹ và dùng lưỡi liếm qua liếm lại. "Ừm..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hưng phấn túm tóc mẹ kéo đầu mẹ vào tận gốc cặc. Con cặc của tôi đã cắm thẳng vào cổ họng cô ấy. Cứ như vậy cặc tôi ra vào miệng mẹ.

Ngay trước khi tôi có cảm giác sắp xuất tinh, tôi vung mạnh eo và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng mẹ. Tôi càng túm lấy đầu cô ấy một cách quyết liệt hơn và thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi phát ra âm thanh “Puff, Puff, Puff”. Khi đạt đến cao trào, tôi thô bạo đẩy con cặc to lớn của mình gần như làm đôi. Tôi để mẹ nuốt cả túi thịt, tôi ôm chặt đầu mẹ, ấn phần thân dưới của tôi vào mặt mẹ, để cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể phun ra cặc tôi. Tôi không nhịn được, vừa hét lên sung sướng, tinh dịch đặc quánh đã hoàn toàn bắn vào cổ họng cô ấy.

Mẹ chợt ho, tôi nghĩ chắc mẹ muốn nhổ tinh dịch ra ngoài. Tôi nhanh chóng nâng cằm cô ấy lên và dùng tay nhéo chặt mũi cô ấy. Cuối cùng, mẹ không còn cách nào khác đành phải nuốt tinh dịch của con trai vào bụng rồi ngã xuống giường.

Tuy nhiên, trò chơi của tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi lấy chiếc thắt lưng đã chuẩn bị từ lâu trong túi ra và quất mạnh về phía mẹ. Chiếc thắt lưng đập vào người cô một tiếng "bụp". Cơ thể mẹ ngay lập tức đầy những vết bầm tím và khắp cơ thể có những vết sẹo đỏ. Mẹ đã bị kích động. Tôi kêu lên từ phía dưới. Nhìn thấy cô ấy đau đớn như vậy, cặc tôi lại nổi lên. Tôi nhấc con cặc của mình lên và đâm mạnh vào âm hộ cô ấy. Lúc nhét vào, tôi phát hiện ra âm hộ của mẹ đã ướt đẫm rồi. Có vẻ như đánh giá của tôi không sai: mẹ tôi quả thực là một kẻ khổ dâm!

Nghĩ đến đây, tôi càng hưng phấn hơn, đẩy cặc của mình mạnh hơn, đập mạnh vào chiếc thắt lưng trong tay hơn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi có thể nghe thấy giọng nói của mẹ. Đó không phải là tiếng hét do đau đớn mà là tiếng hét do cô sắp lên đỉnh!

Không thể làm được nữa, tôi nhanh chóng rút cặc ra và bắn thẳng vào mặt mẹ. Trong chốc lát, mặt mẹ tôi đầy tinh dịch. Nhìn thi thể không có da thịt của mẹ, tôi thực sự không biết diễn tả nỗi lòng mình như thế nào. Tôi đã rất hạnh phúc! ! !

Mẹ tôi chỉ có thể thở dốc và bất động. Tôi bò tới, dang rộng đùi mẹ ra và hôn thật sâu vào âm đạo vừa bị tôi bật ra...
