============================================================
  Câu trả lời của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e7%ad%94%e6%a1%88/
  Ngày       : 2019-10-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Kể từ khi tôi tìm thấy một chiếc dương vật giả bằng điện và một cuốn sách ảnh khỏa thân dưới gầm giường của mẹ khi đang dọn nhà, tôi luôn tự hỏi liệu mẹ tôi có chung thủy với bố hay không. Đặc biệt khi bố tôi đi nước ngoài, mẹ tôi thường ra ngoài một mình vào ban đêm. Nhiều lần tôi đánh dấu dương vật giả điện và phát hiện nó đã bị di chuyển vào ngày hôm sau. Tôi cũng thường thấy pin bị bỏ đi. Cuốn sách ảnh khỏa thân còn hơn thế nữa. Thật quá đáng. Cô ấy thực sự đã tạo ra đủ kiểu tạo dáng quyến rũ, ở ban công trước và sau nhà chúng tôi, ở cửa ra vào, trong thang máy, ở quầy quản lý ở tầng một, và thậm chí ở trước lối vào chính của tầng một. Cô ấy đã ở đó cả ngày lẫn đêm. Rõ ràng là có ai đó đang chụp ảnh cô ấy. Những bức tranh ở cổng chính đều chụp vào ban đêm, có thể là giữa đêm. Trong lòng tôi rất tức giận nhưng không biết làm cách nào để tìm ra câu trả lời. 

Khi có khách đến thăm nhà, trong số đó có đàn ông, mẹ tôi thường kể về điệu múa nhịp nhàng của bà. Nếu cuộc trò chuyện vui vẻ, mẹ tôi sẽ xin lỗi để dạy các du khách nữ đi cùng mẹ khiêu vũ, sau đó mặc quần áo nhịp nhàng và nhảy múa cho du khách. Dù trang phục nhịp nhàng, kín đáo nhưng vóc dáng bụ bẫm của cô thường để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng quan khách. Một số vị khách nam sẽ cố gắng hết sức để trở về một mình nhưng bố con tôi luôn ở nhà và không thể thành công. 

Từ khi biết mẹ dùng dương vật giả điện để thỏa mãn bản thân, tôi bắt đầu có những ý nghĩ xấu xa nhưng không dám thực hiện cho đến khi đi lính.

Tôi phục vụ trong một đơn vị chiến đấu ở Đài Nam. Vì tôi đã dành nhiều giờ trong các cuộc tập trận, lớp học hoặc các cuộc tập trận đối đầu nên tôi chỉ có một hoặc hai ngày nghỉ mỗi tuần. Vì vậy, các đồng nghiệp trong quân đội của tôi hầu như luôn tìm kiếm phụ nữ trong những ngày nghỉ lễ. Những người có bạn gái sẽ tìm bạn gái, những người không có bạn gái sẽ tìm gái, những người giàu có sẽ tìm những chàng trai trẻ, và những người không có tiền sẽ tìm bà ngoại. 

Đội trưởng của tôi tên là Huang Zhenguo. Anh ấy mạnh mẽ và gợi cảm. Trong mắt tôi, anh ấy hầu như lúc nào cũng tràn đầy năng lượng. Anh ấy có thể thức ba ngày trong khi tập luyện. Anh ta có thể chơi một chọi một với hai người phụ nữ cùng một lúc. Một người bạn thân khác của anh là Zhang Yongwei, biệt danh là Nhím. Toàn thân anh ta được bao phủ bởi lông. Anh ấy giống như sự tái sinh của một người thượng cổ. Hai người thường cùng nhau đến khách sạn trong những ngày nghỉ lễ và nhờ một cô gái đặt phòng trong một ngày, điều này không chỉ giúp tiết kiệm tiền mà còn kích thích sự hưng phấn.

Huang và Zhang có xu hướng lạm dụng tình dục và lần nào họ cũng tra tấn em gái đến chết. Nhiều lúc tôi cũng tham gia đánh nhau, cố tình làm cho em gái mình đau khổ hơn, chúng tôi lại càng vui vẻ hơn. Đôi khi không có đủ tiền, chúng tôi sẽ dẫn các em lớn hơn đến chơi cùng. Bất kể những người lớn tuổi hơn, kinh nghiệm hơn, ba chúng tôi sẽ tấn công lẫn nhau, dù họ không chết thì chúng tôi cũng phải mất nửa mạng. Càng lớn tôi càng tàn nhẫn, có lẽ vì không thể thoát khỏi sự căm ghét đối với những bức ảnh khỏa thân của mẹ.

Có lần, một bà khoảng 50 tuổi đến làm việc bán thời gian, chúng tôi chơi với bà cho đến khi bà bị thương ở âm đạo, ngực bị bầm tím và bị cắn môi. Trong khi đụ cô ấy, tôi dùng nạng đánh vào bụng cô ấy vài cái. Sau đó, cô không thể đi lại và được đưa đến bệnh viện. Tôi nghe nói sau đó báo chí đưa tin và chồng cô ấy đã ly hôn với cô ấy trong cơn tức giận. Cô ấy thực sự đáng bị xấu tính như vậy.

Tôi có mối quan hệ rất tốt với tiểu đội trưởng và hai người, tôi thường giúp họ một số việc, sắp xếp đồ uống và đồ ăn vào buổi tối, v.v. Vì vậy, tôi thường đi chơi với họ vào những ngày nghỉ, sau đó cùng nhau trở về quân đội để bàn bạc kết quả trận chiến. Có lần họ hỏi tôi tại sao lại khắt khe với bà già như vậy. Tôi cũng kể cho họ nghe về chiếc dương vật giả điện và những bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi, và họ nói rằng họ sẽ giúp tôi tìm hiểu nếu có cơ hội.

Có sự đối đầu giữa sư đoàn, đơn vị ta không những giành thắng lợi mà còn giành được thắng lợi to lớn. Tư lệnh sư đoàn vui mừng đến mức ra lệnh cho các đơn vị chiến đấu nghỉ phép danh dự ba ngày. Vì sự việc bất ngờ nên nhất thời mọi người không biết đi đâu. Đội trưởng Huang và đội trưởng Zhang xếp tôi bên cạnh anh ấy như thường lệ. Chúng tôi đã có kỳ nghỉ đầu tiên cùng nhau. Sau bữa sáng, chúng tôi thông báo sẽ nghỉ ba ngày. Tôi cùng hai người đến ga Đài Nam và đi lang thang khắp nơi. Họ hỏi tôi đang đi đâu. Tôi nói rằng tôi không có nơi nào để đi ngoại trừ việc về nhà. Hai người cũng muốn đập đầu vui vẻ, nhưng ba ngày quá dài.

Đột nhiên tôi nghĩ đến việc bố tôi nói tuần này ông sẽ đi Nhật Bản và nhà còn trống một phòng nên tôi hỏi họ có muốn đến Đài Bắc và ở nhà tôi hai ngày không. Nghe vậy, họ vui mừng khôn xiết và nói rằng đã lâu rồi họ không đến Đài Bắc và cũng không muốn đến Đài Bắc chơi Gà Đài Bắc. Sai rồi, chúng tôi lập tức mua chuyến tàu Ziqiang gần nhất và lên đường đến Đài Bắc. Tôi cũng bắt đầu có những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu. Trên đường ra tàu, tôi đề nghị tìm cách tìm hiểu những bức ảnh khỏa thân của mẹ và hai người giám sát đều đồng ý.

Bốn giờ sau, chúng tôi đến Đài Bắc. Chúng tôi bắt taxi về nhà tôi. Trên xe, chúng tôi nói chuyện với tướng quân về những điều không hay ở Đài Bắc. Chúng tôi gặp một người bạn đồng hành, nhưng anh ấy đang đóng vai Bao Dou Wan. Các đội trưởng của tôi không biết gì về những thứ đó. Nhà tôi ở trên tầng 5 của một chung cư bảy tầng. Chúng tôi đi thang máy lên lầu. Ngay khi cửa thang máy mở ra, chúng tôi nghe thấy tiếng nhạc ầm ĩ. Tôi đoán đó là mẹ tôi đang nhảy múa nhịp nhàng.

Cô ấy khoảng 45 tuổi, dáng người bụ bẫm và khí chất tròn trịa đặc trưng của một phụ nữ trung niên. Cô ấy yêu điệu nhảy nhịp nhàng của mẹ. Cô thường lên TV trình diễn nhịp điệu cùng các bà mẹ nhịp nhàng khác và thỉnh thoảng thực hiện các bài tập nhịp điệu cho một số nhóm từ thiện. Tôi mang theo chìa khóa bên mình. Tôi không muốn làm gián đoạn điệu nhảy nhịp nhàng của cô ấy, lại muốn hình dáng của cô ấy trêu chọc hai màn hình, nên tôi dùng chìa khóa trên người lặng lẽ mở cánh cửa sắt.

Ngay khi cánh cửa mở ra, cảnh tượng trước mắt khiến adrenaline trong tôi dâng trào. Cả hai đội trưởng của tôi đều thầm nói "Chà", giống như những con sói đói nhìn thấy một con cừu béo xinh đẹp và không nghi ngờ gì đang nhảy múa trước mặt chúng từ trong bóng tối. Do tiếng nhạc lớn nên tiếng mở cửa sắt gần như không nghe được. Tôi nhìn thấy mẹ mặc quần lót ren màu đen và áo ngực nửa cúp, vặn eo theo nhịp trống nhạc.

Cô ấy quay lưng lại với chúng tôi và đối mặt với TV. Cô ấy không nhận ra rằng ba chúng tôi đang theo dõi cô ấy khiêu vũ từ phía sau. Cặp mông dày của cô ấy ít nhất cũng phải 40 inch, và chiếc quần lót lọt khe của cô ấy đã thụt vào mông theo điệu nhảy mãnh liệt. Hai quả bóng lớn mập mạp lên xuống. Những rung động từ trái sang phải khiến máu tôi dâng trào tại chỗ, cặc tôi áp sát vào quần. Tôi liếc nhìn về phía đội trưởng Hoàng, thấy đôi mắt anh ta đỏ ngầu, miệng hơi há hốc nhìn tôi, ngơ ngác. Đội trưởng Trương cũng lắc đầu, rõ ràng là rất ngưỡng mộ dáng vẻ của mẹ tôi.

Tôi chịu đựng điều này trong khoảng 30 giây. Tôi hắng giọng và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi."

Mẹ tôi đột nhiên kêu lên một tiếng “ah” lơ đãng và quay lại đối mặt với chúng tôi. Bên dưới khuôn mặt thanh tú, hầu hết bộ ngực 36 inch đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài chiếc áo lót, hiện ra trước mắt chúng ta. Ngoại trừ núm vú không lộ ra ngoài, phía trên chiếc quần lót ren còn có một mảng lông thưa thớt.

Cô há to miệng, vươn tay phải tắt TV, lập tức một tay che phần dưới, một tay che ngực rồi chạy về phòng. Giám thị Hoàng cũng hắng giọng nói: "Đây là mẹ của ngươi à?"

Tôi nói: "Vâng, tôi xin lỗi đã làm bạn cười."

Cả đội trưởng Huang và đội trưởng Zhang đều nói không và yêu cầu tôi tránh mọi tổn hại. Lúc này, tôi nhìn kỹ vào háng của họ và thấy chúng đã sưng tấy đến mức căng phồng. Tôi biết điều đó trong trái tim mình.

Sau khi mời họ ngồi uống trà, tôi vào phòng mẹ và nghe thấy tiếng mẹ đang tắm trong phòng tắm. Tôi hỏi cô ấy qua cửa liệu cô ấy có ra ngoài vào buổi trưa không. Cô ấy nói không và hỏi tôi liệu bạn tôi có rời đi sớm không. Cô xấu hổ bước ra ngoài gặp họ. Tôi nói với cô ấy rằng họ sẽ ở lại hai ngày trước khi quay lại với tôi. Khi mẹ tôi không trả lời, tôi gõ cửa lần nữa và hỏi mẹ có chào đón họ không. Cô nói với giọng run run: "Không, không sao đâu. Tắm xong tôi sẽ ra."

Tôi đi đến phòng khách và thấy Huang và Zhang lập tức liếc nhìn nhau và ngừng nói chuyện ngay khi nhìn thấy tôi. Tôi không coi trọng điều đó và nói với họ rằng mẹ tôi đang tắm. Cô ấy chào đón bạn đến sống trong nhà của tôi. Cô ấy sẽ ra ngoài sau khi tắm xong. Hãy cùng nhau pha trà và cùng nhau ăn tối vào buổi tối. Cả hai đều thản nhiên đáp: “Được.”

Vì thế tôi đang trò chuyện với các tiểu đội trưởng về vấn đề quân sự trong phòng khách. Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe tiếng mẹ mở cửa bước ra ngoài. Chúng tôi cùng ngước nhìn cô ấy và thấy cô ấy buộc mái tóc rối bù của mình thành một kiểu đuôi ngựa nhỏ và bước ra ngoài trong bộ sườn xám ngắn. Một tiểu thư nổi tiếng, khác hoàn toàn với khung cảnh tràn ngập mùi thơm của da thịt vừa rồi. Có thể thấy rõ vóc dáng đầy đặn của cô ấy qua bộ sườn xám bó sát này. Bộ ngực đầy đặn của cô được khóa dây siết chặt, người xem có thể thấy rõ cặp mông săn chắc của cô. Khi cô bước đi, có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn nhờ những đường xẻ cao của bộ sườn xám. 

Từ lúc cô ấy bước đến khi ngồi xuống, mắt tôi và ánh mắt của những người theo dõi không bao giờ rời khỏi ngực và mông của cô ấy. Cô ấy ngồi cạnh tôi, đối diện với hai người giám sát của đội. Vì ghế sofa của tôi có đệm ngồi bằng da mềm nghiêng về phía sau nên sau khi ngồi xuống tôi phải bắt chéo hai chân vào nhau để vẻ đẹp không bị lộ ra ngoài. Tôi nhìn cô ấy ngồi xuống và bắt chéo chân. Lúc mẹ bắt chéo chân, tôi thấy ánh mắt của hai người giám thị đang nhìn thẳng vào sâu trong chân mẹ tôi. 

Sau khi ngồi xuống, tôi thấy gần 2/3 đùi trái của mẹ lộ ra ngoài bộ sườn xám. Cô ấy không đi tất. Những đường gân xanh hiện rõ trên phần thịt chân màu hồng. Mắt tôi tê dại cho đến khi mẹ tôi hỏi: “A Hạo, hai người này là ai vậy…”

Ahao là biệt danh của tôi. Tôi lập tức tỉnh táo lại, nhìn mẹ tôi rồi giới thiệu Đội trưởng Huang và Đội trưởng Zhang với bà. Tôi khen họ là những người đã bảo vệ tôi trong quân đội, để tôi không cảm thấy sợ hãi khi trở thành người lính. Mẹ tôi nghe xong lời này, giọng điệu lo lắng vốn có của bà dần dần dịu đi, càng trò chuyện với hai tiểu đội trưởng, bà càng vui vẻ hơn. 

Trong thời gian này, tôi đã giúp pha trà và chuẩn bị đồ ăn nhẹ. Khi tất cả chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ, sự lúng túng của buổi chiều biến mất. Buổi tối, chúng tôi đi ăn buffet phương Tây thịnh soạn tại khách sạn. Trong số đó, đội trưởng Huang và đội trưởng Zhang đặc biệt thích hàu. Mỗi người chúng tôi ăn hơn chục viên thuốc và tôi biết họ muốn làm gì. Tôi kể với mẹ rằng người ta cũng ăn loại thức ăn này suốt ngày ở Đài Nam. Tôi nghe nói nó rất tốt cho cơ thể. Mẹ tôi mỉm cười và bảo bạn uống vài viên thuốc để bổ sung sức khỏe. Những người giám sát và tôi đều cười sau khi nghe điều này. 

Tôi nói: “Họ mới là người phải bù đắp. Họ chơi game suốt ngày còn tôi thì không”.

Tôi thấy mẹ tôi cười bẽn lẽn, quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào hai màn hình. 

Sau khi về nhà, tôi dọn dẹp phòng ngủ của mình và trải một chiếc chăn bông khác xuống sàn để hai màn hình ngủ. Tôi định ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. Giám thị Hoàng đề nghị uống rượu, nếu không tôi sẽ không ngủ được. Tôi đồng ý nên tôi đặt chiếc giường thường ngày của bố vào phòng đựng rượu. Tôi lấy rượu mạnh trong tủ ra và đặt nó lên bàn cà phê trong phòng khách. Mọi người vừa uống vừa trò chuyện. Mẹ tôi cũng ngồi xuống trò chuyện với chúng tôi. Vì cô ấy đang mặc sườn xám nên đùi trái hoặc đùi phải đều lộ ra ngoài. Đội trưởng Huang và đội trưởng Zhang rất vui mừng được gặp cô.

Do ham uống rượu nên mọi người đã trò chuyện rất vui vẻ. Đội trưởng Huang và đội trưởng Zhang thay phiên nhau nâng ly chúc mừng mẹ tôi và họ cũng sắp xếp để tôi nâng ly chúc mừng mẹ tôi nhiều lần. Cô ấy thường không uống rượu, và toàn bộ khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì say. May mắn thay, bây giờ là tháng 11, thời tiết không nóng cũng không lạnh, máy điều hòa cũng không bật, nhưng sau ba ly rượu, mọi người đều cảm thấy ấm áp.

Giám thị Hoàng rất dũng cảm tuyên bố muốn cởi trần nên ba người chúng tôi cùng nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu, Hoàng giám thị đánh một tiếng cởi áo phông ra, để lộ làn da màu đồng và bộ ngực rắn chắc. Bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy anh ta chắc chắn sẽ muốn dựa vào và tận hưởng đôi má của mình. Mẹ tôi nhìn thấy mặt đỏ bừng, vội vàng xin phép đi vệ sinh rồi đứng dậy rời đi.

Lúc này, tôi nhận thấy cô ấy đã uống nhiều rượu, đứng dậy hơi chậm, phải vịn vào tay vịn ghế sofa mới đứng dậy được. Khi bà bắt chéo chân và dang rộng ra, trong vài giây cho đến khi bà đứng dậy, giám thị Hoàng và giám thị Trương có thể trực tiếp nhìn thấy chiếc quần lót sâu trong đùi mẹ tôi. Mẹ tôi dường như không khép được cặp đùi hơi xòe ra, có lẽ vì quá say. Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng dìu cô ấy vào phòng.

Khi chúng tôi vào phòng, mẹ tôi ngồi trên giường và bảo tôi mở tủ lấy bộ đồ thể thao cho mẹ. Cô cho biết mặc sườn xám quá chật khiến cô không thoải mái. Tôi nghĩ là do cô ấy say rượu và ngực sưng lên khiến cô ấy khó chịu. Thế là tôi nói với mẹ rằng đồ thể thao cũng chật và không kém phần khó chịu. Cô muốn thay bộ đồ ngủ. Mẹ nói: “Không sao đâu. Đưa cho mẹ bộ đồ ngủ dài màu đen đó đi”.

Khi đang nhặt nó lên, tôi tìm thấy một chiếc quần lót màu hồng gợi cảm bên dưới bộ đồ ngủ dài của mình. Tôi nhanh chóng chạm vào lớp vải, phát hiện nó không chỉ mỏng mà còn trong suốt, trong lòng lập tức có một cảm giác cực khoái không thể giải thích được. Tôi nhặt chiếc quần lót màu hồng trong suốt rồi lấy chiếc áo choàng tắm ngắn cho mẹ. Mẹ tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó và nói: "Sao con lại đưa cái này cho mẹ?"

Tôi cười khẩy nói: “Anh chưa từng thấy em mặc cái này bao giờ, cứ đeo vào xem nhé.”

Cô vừa giận vừa buồn cười nói: “Được rồi, tôi thật sự không chịu nổi anh.” 

Tôi tự nhủ: Sức mạnh của rượu quả thực là không có giới hạn.

Cô ấy rủ tôi ra ngoài trước, lúc đi vệ sinh cô ấy cũng đến nên tôi ra ngoài uống nước trước với hai màn hình. Lúc này, hai người giám sát đã uống rất nhiều và đã cởi quần. Họ chỉ mặc quần đùi và những con cặc to lớn của họ sắp nhảy ra khỏi quần. Cơ thể đầy lông của Monitor Zhang là cơ thể duy nhất tôi từng thấy. Khi nhìn thấy tôi, họ hỏi: "Mẹ cậu đâu?"

Tôi trả lời là tôi chuẩn bị đi ngủ, hai người cùng nhau nói “Ồ” với giọng điệu rất thất vọng. Tôi cười nói: “Tôi nói dối anh, cô ấy đang thay quần áo, lát nữa sẽ ra ngoài uống rượu với chúng ta.” 

Hai người lập tức uống thêm một ly nữa trong tinh thần phấn chấn. Tôi liền nâng cốc chúc mừng lần nữa, trong lòng thầm vui mừng vì ước mơ bao nhiêu năm của mình sắp thành hiện thực. Tôi nói với hai người giám sát: “Vì bà là mẹ tôi nên xin hãy thương xót và yêu cầu bà hỏi sự thật trước khi chơi với bà”.

Hai người đều gật đầu nói: "A Hạo, chuyện này giao cho chúng ta." 

Tôi nói sẽ giả vờ say để mẹ không bước xuống nên tôi quay lại phòng mẹ.

Lúc này mẹ tôi mới thay quần áo và đi ra ngoài. Chiếc áo choàng tắm quấn chặt lấy toàn thân cô. Vừa nhìn thấy, tôi đã giả vờ say rượu, ôm mẹ nói: "Tiểu Hồng, con say rồi, con tắm cùng mẹ được không?"

Mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra và nói: “Mẹ kiếp, con say đến mức không nhận ra mẹ ruột của mình à?”

Cùng lúc đó, tôi đã cởi áo choàng tắm của mẹ ra một chút, tiếp tục giả vờ say và hét lên: "Xiaohong, đừng giả làm mẹ tôi và nói dối tôi nữa."

Cô lại ôm mẹ và dùng một tay xoa mông. Mẹ cô ấy dùng hết sức đẩy tôi ra và hét lên: "Tiểu Hồng là ai? Mẹ là mẹ của con!"

Lúc này, tôi thấy nút áo choàng tắm của mẹ đã được nới lỏng, mẹ đang mặc bộ đồ lót trong suốt không có áo ngực. Khi cô ấy đẩy tôi ra, bộ ngực của cô ấy hiện rõ qua khe hở của chiếc áo choàng tắm. Thấy cơ hội, tôi lập tức kéo mẹ ra khỏi phòng, một tay nắm lấy tay phải của mẹ, một tay ôm eo mẹ nói: “Vậy chúng ta đi hỏi hai người giám sát, mẹ là Tiểu Hồng hay mẹ con?”

Vì sức lực của tôi quá mạnh nên mẹ tôi không thể cử động được. Đi được vài bước tôi đã tới phòng khách. Tôi đẩy mẹ tôi vào vòng tay của giám thị Zhang và nói: "Đội giám sát, người phụ nữ này nói rằng cô ấy không phải là Xiaohong. Tôi nên xử lý thế nào đây?"

Tôi nhìn thấy toàn bộ chiếc áo choàng tắm của mẹ tôi bị tôi đẩy hoàn toàn mở ra, hai bộ ngực to 36 inch của mẹ ngay lập tức lộ ra, toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra hoàn toàn dưới bộ đồ ngủ trong suốt. Mẹ tôi hét lên: “Ôi, chết tiệt, con say rồi, không ngủ được”.

Tôi giả vờ loạng choạng bước về phía phòng, sau đó “bốp” một tiếng, tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn, nằm xuống bàn ăn giả vờ say rồi ngủ thiếp đi. 

Lúc này, tôi nghe thấy đội trưởng Zhang khen ngợi: "Cô ơi, dáng người của cô thật đẹp."

Mẹ tôi cố gắng đứng dậy nhưng đã bị bàn tay mạnh mẽ của đội trưởng Trương Không Ngộ ôm chặt. Lúc này, cô nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ mình nói: "Đội trưởng Trương, con định làm gì?"

Giám thị Zhang cười và nói với mẹ cô: "Dì, dì nghĩ chúng ta có thể làm gì bây giờ..."

Mẹ nói: “Không, A Hào ở phòng khách.”

Giám thị Hoàng sau đó nói: "Không sao đâu. Con trai bà say rồi. Theo hiểu biết của chúng tôi, trước trưa mai nó sẽ không thể dậy được. Dì, bà đừng lo lắng."

Tôi chỉ nghe mẹ trả lời: “Dạ”.

Trong lòng tôi đầy tức giận và nghĩ: Con đàn bà dâm đãng này đêm nay nhất định phải có câu trả lời. Anh nhẹ nhàng đưa mắt nhìn mẹ và hai màn hình.

Mẹ và họ lại nâng cốc chúc mừng nhau và uống cạn. Vì tôi đang giả vờ say nên mẹ tôi đã mất cảnh giác. Giám thị Zhang đỡ cô dậy và ngồi thẳng dậy, yêu cầu cô cởi quần áo và uống cùng họ. Mẹ thực sự đã đứng dậy một cách khéo léo, cởi áo choàng tắm và đồ lót trong suốt rồi đỡ đệm ghế. Đặt nó xuống đất và quỳ xuống để giúp họ rót rượu. Ôi chúa ơi, một người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá mà tôi tưởng đã ngoan ngoãn cởi quần áo, quỳ xuống rót rượu trước mặt hai sát thủ từng chơi khắp Đài Nam. Đây không phải là bản sao của cô gái hộ tống cởi quần áo mà tôi có ở phòng khách Đài Nam sao?

Tôi thấy hai tiểu đội trưởng nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mà quên mất. Mẹ rót rượu và nướng khéo léo rồi dùng giấy vệ sinh lau mồ hôi cho hai tiểu đội trưởng. Hai tiểu đội trưởng vừa uống vừa xoa xoa toàn thân mẹ. Thỉnh thoảng, chúng nghe thấy những tiếng la hét tục tĩu "ouch, ouch, ouch", và tôi đoán rằng chúng bắt đầu dùng ngón tay đào sâu vào hang của mẹ. 

Đôi mắt mẹ thỉnh thoảng cũng lén nhìn những con cặc sưng vù trong háng của hai tiểu đội trưởng. Đôi mắt của chúng cũng tham lam quét từng tấc da thịt của mẹ tôi. Lúc này, đội trưởng Huang đứng dậy cởi quần lót, một con cặc khổng lồ bật ra. Đội trưởng Zhang cũng đứng dậy và cởi quần lót. Nó không chỉ to mà còn có nhiều lông. Mẹ đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó và nói: "Chà, nó thật tuyệt vời!"

Vừa nói cô vừa đưa tay định cầm cây gậy lông lá to lớn của đội trưởng Trương, nhưng đội trưởng Trương đột nhiên đẩy tay cô ra và nói: “Dì, cháu có thứ này muốn cho dì xem.”

Sau đó anh ấy lấy ra chiếc dương vật giả điện và cuốn album ảnh khỏa thân giấu dưới gầm giường của mẹ, mẹ hét lên: "Con... sao có thể..."

Đội trưởng Hoàng tức giận nói: “Im đi, nếu không muốn người khác biết, trừ phi chính mình làm thì không được làm gì.”

Mẹ xấu hổ cúi đầu và im lặng. Đội trưởng Huang bảo cô đứng dậy vì anh muốn hỏi cô điều gì đó. Lúc đầu mẹ định di chuyển, nhưng đội trưởng Hoàng rất giỏi, giận dữ hét lên: “Con có nghe mẹ bảo con không được cử động không?”

Mẹ tôi không dám cử động, nên đội trưởng Trương nói: “Con có thể bò qua đây.”

Mẹ nhìn Hoàng đội trưởng, ông nói với bà: "Con nên làm đi, nếu không Trương đội trưởng sẽ sửa người."

Mẹ lo lắng nằm xuống đất và bò tới. Lúc này, tôi nhìn thấy khóe miệng màn hình Huang nở nụ cười, nhìn bộ ngực khủng của mẹ đung đưa khi mẹ bò. Khi mẹ bò đến theo dõi Zhang và ngẩng đầu lên, một con cặc to lớn lao thẳng vào mặt mẹ. Cả hai đều cười. Giám thị Zhang cho biết: “Tôi không ngờ mẹ của Ah Hao lại lăng nhăng như vậy, thậm chí còn chạy ra cổng chụp ảnh khỏa thân. Bà ấy thực sự rất không đứng đắn”.

Giám thị Trương quay đầu lại, một tay ôm ngực phải của mẹ, nói: “Sao con không bú, đang đợi ngứa à?”

Người mẹ vừa nghe thấy điều này liền nâng dương vật của đội trưởng Zhang lên và mút nó. Sau vài hơi, đội trưởng Zhang hét lên, sau đó tát anh ta ra ngoài và giận dữ nói: "Đồ thối tha, tôi bảo anh thổi kèn, sao anh lại ngậm quy đầu vào miệng!"

Mẹ bị đánh nặng đến mức lăn lộn đến bên cạnh đội trưởng Hoàng. Hoàng cởi quần lót, dùng hai tay ôm đầu mẹ, đẩy thẳng dương vật to lớn vào miệng, thấy miệng mẹ há hốc, mẹ không thở được, nước mắt chảy dài trên má. Dương vật của đội trưởng Hoàng đã cương lên. Vừa di chuyển đầu của mẹ qua lại, đội trưởng Hoàng vừa nói: “Dì, tốt nhất là dì đừng khóc nữa, nếu không con sẽ khiến nước trong người cạn kiệt, dì không thể khóc được nữa. Bây giờ, hãy bắt đầu mỉm cười với con đi.”

Mẹ chỉ có thể cười ra nước mắt, vẻ mặt kỳ quái, sợ hãi và đạt cực khoái vì bị đụ. Lúc này, Trương đội trưởng nhào nặn bộ ngực của mẹ cô như bột, hỏi bà: “Nói cho tôi biết, ngoài chồng cô ra, còn ai xoa ngực cô?”

Mẹ lắc đầu kinh hãi và nhận thêm một cái tát nữa. Đội trưởng Zhang nhét cây gậy lông khổng lồ vào âm đạo của cô và phát ra âm thanh "xèo xèo". Miệng mẹ bị cây gậy khổng lồ của đội trưởng Hoàng nhét đầy, mẹ không thể kêu được. Vẻ đau đớn và vui sướng hiện rõ trên khuôn mặt cô. Khi cây gậy lông khổng lồ của đội trưởng Zhang đâm vào, âm thanh "xèo xèo" không ngừng vang lên. Lúc này, đội trưởng Hoàng rút dương vật trong miệng mẹ ra, túm tóc mẹ hỏi: “Nói cho con biết, ai sẽ đụ con?”

Mẹ không trả lời. Một tiếng "bốp" vang lên, bộ ngực lớn của cô bị đánh trúng. Chỉ trong vài giây, một dấu tay xuất hiện. Cô đau đớn cầu xin: “Đừng đánh tôi nữa, tôi nói thế thôi”.

Cho nên cô ấy nói là do có lần quản lý đến thu phí quản lý, cô ấy khỏa thân nằm ngủ ở phòng khách, cửa không đóng. Khi người quản lý bước vào, anh ta đã cưỡng hiếp cô và chụp ảnh khỏa thân. Sau đó, những người quản lý toàn bộ tòa nhà đã đe dọa cô về việc này nên cô phải ngủ với mọi người, lẻn xuống tầng dưới để ngủ cùng ca đêm tại ký túc xá của quản lý vào lúc nửa đêm. Cô còn chụp ảnh khỏa thân khắp nơi trong tòa nhà, nếu không thì quản trị viên dọa sẽ vạch trần sự việc.

Hoàng đội trưởng nghe xong nhìn về phía đội trưởng Zhang, nói: "Chúng ta đều đã được tuyển dụng, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện với Ah Hao. Ngày mai chúng ta sẽ giải quyết tài khoản của quản trị viên. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé."

Mẹ tôi liền khóc và nói: “Hai đội trưởng hãy ghi nhớ điều này và đừng làm hỏng hình ảnh của tôi”.

Hai người cười lớn nói: "Con điếm này, ngủ với quản lý cả tòa nhà rồi, còn hình ảnh không?"

Thế là mẹ tôi quỳ xuống đất quỳ lạy nói: “Xin hãy để con đi. Con muốn làm gì thì làm, chỉ cần đừng nói với A Hạo là được.”

Giám thị Hoàng gật đầu nói: "Dì, dì thật sự có thể làm được gì sao?" 

Mẹ tôi lập tức gật đầu nói rằng mẹ nhất định sẽ làm, miễn là tôi và bố tôi không biết chuyện đó.

Sau khi Hoàng và Trương nhìn nhau cười, Trương đội trưởng nói: "Dì, dì tự mình nói như vậy, chúng ta sẽ không khách khí. Bây giờ, dì phải cố gắng hết sức để đêm nay hai người chúng ta không thể đi được."

Mẹ gật đầu và nói: “Được, không sao cả.”

Sau đó, hai người giám sát đã đụ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Sau khi Hoàng lắc đầu tới lui cả trăm lần, anh ta xịt thẳng tinh dịch lên mặt cô và yêu cầu cô liếm sạch. Lúc này, người mẹ đã đạt cực khoái, cầm cây gậy lớn của Huang bằng cả hai tay và liếm nó một cách mãnh liệt. Lúc này, đội trưởng Zhang đã bơm cây gậy khổng lồ. Anh lấy âm đạo của mẹ ra, lật người mẹ quỳ xuống đất, dang hai chân ra, nhấc cặc lên và đưa vào phát ra tiếng “bốp”. Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng sau đó vẫn tiếp tục liếm cây gậy khổng lồ của Màn hình Hoàng. Giám thị Trương cười nói: “Con điếm này có cách làm.”

Tôi cười khẩy. Lúc này, câu trả lời tôi mong muốn đã xuất hiện, tôi hài lòng chìm vào giấc ngủ…

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy phòng khách trống rỗng, ghế sofa và bàn cà phê đã được dọn dẹp gọn gàng. Cứ như đêm qua chẳng có chuyện gì xảy ra vậy. Tôi tò mò nên bước sang phòng mẹ. Lúc này tôi nghe thấy tiếng cười đùa của đàn ông, đàn bà trong phòng tắm của mẹ tôi. Tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm, cửa không đóng chặt. Qua khe cửa, tôi thấy mẹ đang giúp hai người tắm.

Tôi thấy mẹ bôi bọt xà phòng lên ngực, rồi ôm ngực giúp theo dõi ngực Hoàng, mông cũng không nhàn rỗi. Cô dùng phương pháp tương tự để xoa ngực của màn hình Zhang và hôn thật chặt màn hình Huang bằng miệng. Giám thị Zhang che âm hộ của mẹ cô bằng một lòng bàn tay và đào nó bằng hai hoặc ba ngón tay. Mẹ lắc cả người và hét lên "hum ah ha".

Đội trưởng Trương nói: “Dì, dì quá nịnh nọt, chúng ta cũng không muốn quay lại quân đội.”

Mẹ quay lại nói: “Trương giám thị, con yên tâm, mẹ có thể đến Đài Nam tìm con.”

Nói xong, Hoàng tiểu đội trưởng cười lớn nói: "Được rồi, cô nương tốt bụng, lại đây giúp ta thổi lần nữa."

Mẹ mỉm cười và nói: "Vâng, giám sát."

Thế là tôi nhấc con cặc to lớn của đội trưởng Huang lên và tiếp tục liếm và mút thật mạnh. Đội trưởng Zhang cũng nhét cây gậy lông lá của mình vào hang của mẹ lần nữa. Ba người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ trong bồn tắm. Khi đội trưởng Zhang đâm ngày càng nhanh, đầu của mẹ cũng di chuyển lên xuống nhanh hơn. Tôi thấy cả hai đều nhắm mắt lại và mỉm cười kiên nhẫn. Tôi tự nghĩ: Kỹ năng của mẹ thật tuyệt vời. Cô đã khiến hai bà già chơi đùa với phụ nữ này phải phục tùng.

Tôi vừa nghĩ xong thì Trương đội trưởng không nhịn được nữa hét lên rồi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi thấy vẻ mặt của mẹ rất hài lòng. Vài giây sau, đội trưởng Zhang ngã gục trong bồn tắm. Anh nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ rồi thở dài nói rằng anh đã đến sáu lần và kiệt sức.

Lúc này, mẹ rút dương vật của đội trưởng Huang ra khỏi miệng và cưỡi lên người anh ta. Hai người cùng ngồi trong bồn tắm. Nước trong bồn tắm bắn tung tóe dữ dội. Hai người lại hôn nhau trong vài phút. Cuối cùng, tay của đội trưởng Hoàng từ từ chuyển từ bóp mạnh ngực mẹ sang nắm chặt lưng mẹ. Sau đó, anh nhúng tay vào nước, đẩy đầu mẹ ra rồi thở ra: “Dì ơi, con cũng làm sáu lần rồi.”

Tôi thấy mẹ tôi khéo léo rút phích cắm trong bồn tắm, mở vòi hoa sen và chĩa vào thân hai người giám sát. Sau đó cô đổ đầy tay sữa tắm. Cô lau toàn bộ cơ thể của Zhang trước, sau đó rửa sạch bằng nước mạnh và sau đó làm tương tự. Sau khi tắm rửa cho đội trưởng Hoàng, cô lại tắm rửa cơ thể. Cô xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình nói: “Hai tiểu đội trưởng, tôi đã làm theo lời các anh yêu cầu. Các anh phải giữ lời, không được nói chuyện này với con trai tôi hoặc cha nó.”

Hai người giám sát gật đầu, giám thị Hoàng nói: "Cô yên tâm, chỉ cần lần nào cô cũng có thể thỏa mãn chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ giữ bí mật cho cô."

Nói xong, hắn cùng Trương đội trưởng nhìn nhau, hiểu ý cười. Đội trưởng Zhang nói: "Dì, con trai dì có thể sẽ sớm tỉnh lại. Chúng ta cần nhanh chóng ra khỏi phòng khách."

Mẹ nói: “Con yên tâm, không có chuyện gì đâu. Lúc mẹ dọn dẹp phòng khách trước khi vào phòng tắm, mẹ đã đến gặp anh ấy. Anh ấy ngủ rất sâu và sẽ không dậy sớm như vậy. Sau này mẹ sẽ nấu bữa sáng con muốn gì cho con.”

Giám thị Trương nói: “Vậy thì ăn thêm chút giăm bông và trứng để bù đắp đi.”

Giám thị Hoàng cũng đồng ý, mẹ nói: "Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Ngay khi hai người giám sát đang lau người bằng khăn, giám sát Huang nhìn thấy tôi. Tôi lập tức nheo mắt gật đầu về phía mẹ. Hoàng giám thị hiểu ý của tôi, gật đầu rồi nói tiếp: "Dì, hôm nay chúng ta còn có một số yêu cầu, đợi dì giặt xong sẽ nói."

Mẹ sững sờ một lúc rồi nói: "Không thể nào! Các con còn chơi được không?"

Hoàng giám thị cười nói: "Đương nhiên, nhưng ta có một ý tưởng càng thú vị hơn. Dì, dì từ từ tắm rửa trong khi ta ra phòng khách trước, tránh bị con trai dì bắt gặp cưỡng hiếp."

Đội trưởng Zhang cũng rời khỏi phòng tắm cùng với đội trưởng Huang. Mẹ tôi thở dài nói: “Ồ, được thôi, tùy con, dù sao chỉ cần gia đình mẹ không biết cũng không sao, mẹ đi gội đầu trước, các con ra ngoài đợi mẹ.”

Hai tiểu đội trưởng vừa vào phòng khách liền kéo tôi lại nói: “Mẹ cậu thật tuyệt vời. Cả hai chúng ta đều thức cả đêm, bà ấy đã tự mình sửa chữa một cách khốn khổ.”

Tôi nói: “Bây giờ anh đi đâu?”

Đội trưởng Hoàng nói: “Ta cùng Trương tiểu đội trưởng đi Tam Văn ngâm mình thật tốt, buổi chiều ngủ một giấc, buổi tối lại quay về đánh mẹ ngươi, ngươi nghĩ thế nào?”

Tôi gật đầu nói: “Không phản đối, nhưng anh nên chải chuốt cho cô ấy thật chu đáo trước khi rời đi.”

Trương đội trưởng nói: "Được, không thành vấn đề, cậu đi giả vờ ngủ trước đi. Lát nữa tôi và Hoàng đội trưởng sẽ giúp cậu điều hòa cô ấy, để hôm nay cậu có thể vui vẻ, cậu muốn làm gì?"

Vì thế tôi nở một nụ cười kiêu hãnh trên môi và trong đầu có những ý nghĩ dâm ô. Tôi phải tìm cách làm nhục người đã phản bội cha tôi ngày hôm đó. Tôi nói: “Hôm nay anh bảo cô ấy mặc đồ hở hang. Cô ấy phải đi cùng tôi đến bất cứ nơi nào tôi muốn. Cô ấy không thể từ chối bất cứ điều gì tôi muốn cô ấy làm. Thế thôi.” 

Zhang và Huang cùng nhau gật đầu và nói: "Việc này hãy để chúng tôi, đừng lo lắng." 

Thế là tôi trò chuyện với hai người về kết quả trận chiến tối qua, nghe hai người giám sát khen ngợi mẹ của họ một cách đầy ngưỡng mộ và dâm đãng. Dù đánh cô mấy lần nhưng họ thực sự không nỡ đánh một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Tôi tiếp tục nói: “Tôi cũng không đành lòng đánh bà ấy. Dù sao bà ấy cũng là mẹ tôi, nhưng phải có người đánh, nếu không tôi sẽ không nuốt nổi hơi thở này.” 

Hai đội trưởng giật mình nhìn tôi. Tôi cười nói: “Được rồi, anh xử lý cô ta trước, việc còn lại giao cho tôi. Hẹn gặp lại anh tối nay.” 

Tôi vui vẻ bước trở lại bàn ăn thì đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa. Tôi nhanh chóng giả vờ ngủ và nằm xuống bàn.

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng, tôi nghe thấy Hoàng giám thị nói: "Dì, dì đã thay quần áo rồi, con tưởng dì sẽ không mặc quần áo đi ra à?" 

Giám thị Trương cười hai tiếng, chỉ nghe mẹ nói: “Suỵt, mẹ yêu cầu hai con nhỏ giọng, kẻo đánh thức A Hạo.” 

Đội trưởng Hoàng giả vờ bất cẩn nói: “Đúng rồi, đừng đánh thức A Hạo, chúng ta nói chuyện công việc trước đi.” 

Thế là cả ba người ngồi xuống ghế sofa. Hoàng giám thị nói: “Dì, hôm nay chúng ta đi tắm rửa cho Tam Noãn, buổi tối sẽ quay lại, hôm nay dì có thể ở lại với con trai.” 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà vui mừng khôn xiết và nói: “Thật sao?” 

Đội trưởng Zhang gật đầu nói: "Tất nhiên là đúng. Ahao đã đưa ra chỉ thị đặc biệt trên đường trở về Đài Bắc. Chúng tôi chỉ được phép về và ngủ vào ban đêm, ban ngày không được vui chơi." 

Nói xong ba người cùng cười, tôi thấy mẹ gật đầu nói: “Ừ, tối về ngủ với mẹ nhé”.

Điều đó thật nghịch ngợm, tôi tự nghĩ. 

Hoàng giám thị nói: “Cô ơi, vì ban ngày chúng tôi không có mặt ở đây nên chúng tôi có một yêu cầu, hy vọng cô có thể đáp ứng.” 

Mẹ nói: “Con muốn gì?”

Giám thị Hoàng nói: "Thứ nhất, hôm nay tôi phải mặc quần áo gợi cảm; thứ hai, hôm nay dù A Hạo có đi đâu thì cậu cũng phải đi cùng anh ấy. Cậu có làm được không?"

Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi: “Gợi cảm thế nào?”

Lúc này, đội trưởng Huang không thể trả lời vì không thể nói được. Đội trưởng Zhang nói: "Dì, hãy mặc bộ đồ nào đó gợi cảm hơn bộ sườn xám mà dì mặc ngày hôm qua."

Mẹ gật đầu và nói: “Mẹ nên có một hoặc hai chiếc váy.”

Lúc này, đội trưởng Huang nói: “Với áo khoét sâu thì sẽ ổn thôi.”

Mẹ nói: “Ừ, mẹ có vài chiếc váy xẻ sâu.”

Lúc này, đội trưởng Zhang bảo mẹ vào phòng thay quần áo. Mẹ bước vào phòng cùng hai người. Tôi lập tức đi theo phía sau, trốn ra ngoài cửa nhìn trộm. Mẹ quay mặt về phía tủ quần áo, hai người chặn sau lưng mẹ nên mẹ không nhìn thấy tôi. Tôi nhìn thấy mẹ cởi bộ đồ thể thao ra, hai bầu ngực lớn hơi đung đưa. Đội trưởng Zhang không khỏi đưa tay ôm ngực trái của mẹ, trong khi đội trưởng Huang ở bên cạnh cười “hehe”.

Mẹ cúi đầu cởi chiếc quần thể thao với khuôn mặt đỏ bừng. Mái tóc đen dày ba góc cũng thu hút sự chú ý của mọi người. Mẹ mở tủ, lấy ra một chiếc váy ngắn màu đen, vừa duỗi chân là mặc vào. Chiếc váy cao hơn đầu gối khoảng mười lăm cm. Đó là một chiếc váy xã giao thường được phụ nữ trung niên sử dụng. Đội trưởng Huang liếc nhìn tôi. Tôi lắc đầu, đội trưởng Hoàng nói: “Cô ơi, thế này không ổn đâu.”

Thế là mẹ tôi cởi chiếc váy ngắn của mình ra và tìm một chiếc váy ngắn màu trắng khác. Cái này cao hơn đầu gối khoảng 20 cm. Sau khi đeo vào, cô xoay lại cho hai người xem rồi hỏi: "Được không?"

Hoàng giám thị nói: "Ngồi xuống nhìn xem."

Mẹ ngồi xuống mép giường. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên, để lộ gần hết cặp đùi trắng như tuyết. Cô ấy đã đủ gợi cảm nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi lại lắc đầu. Giám thị Huang nhìn nó và nói: "Tôi chỉ nói không, nó không đủ gợi cảm."

Mẹ lớn tiếng phản đối: “Thôi đi, mặc thế này ra ngoài đã sợ rồi, sexy chưa đủ sao?”

Giám thị Trương nói: “Dì, dì quên lời dì nói rồi à?”

Mẹ nghe vậy lập tức đồng ý và ngoan ngoãn cởi chiếc váy trắng ra lần nữa. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, quay lưng về phía hai màn hình để tìm quần áo. Giám thị Zhang không thể rời mắt, liên tục chạm vào cặp mông dày của mẹ bằng cả hai tay. Lúc này, màn hình Huang nhìn tôi. Tôi ra hiệu cho anh ấy bằng môi và cử chỉ: Cô ấy có...

Đội trưởng Hoàng nhìn xem, gật đầu nói: "Cô ơi, cô có bộ đồ liền thân hoàn chỉnh không?"

Mẹ dừng lại và nói: "Mẹ có một bộ áo liền quần không tay."

Thế là tôi mở một chiếc tủ khác và lấy ra chiếc váy liền treo trên kệ trong góc. Đó là một chiếc váy được mua ở một cửa hàng quần áo cao cấp. Nó có nền màu xám nhạt trong suốt. Nó có một lớp lót ở phần thân dưới và một túi đeo vai nhỏ ở phần thân trên để che ngực. Nó không có tay, cổ tròn và đường cắt thấp. Phần lưng hở đến tận eo trên, để lộ phần lớn phần lưng. Chiều dài của chiếc váy dài đến đầu gối và chất lượng của chiếc váy Nó mỏng và mềm mại. Mẹ tôi đã mặc chiếc váy này tới một số tiệc cưới trước khi nhập ngũ. Nhiều người đàn ông sẽ cố gắng nhìn ngực mẹ từ phía trước cổ áo, vì mặc váy này bạn không được mặc áo ngực, nếu không sẽ có dây đeo sau lưng không thể nhìn thấy nên bạn phải cẩn thận khi cử động. Dây đeo vai chỉ có thể chặn khoảng trống phía trước và phía sau khi không di chuyển nên ít có tác dụng. 

Mẹ mặc chiếc váy vào và ngay lập tức biến từ một con điếm khỏa thân thành một tiểu thư quý phái. Lúc này cô đeo dây vai vào, nhẹ nhàng xoay người lại đưa cho hai người giám sát rồi nói: “Các anh thấy sao, bộ váy này đẹp quá!”

Đội trưởng Hoàng nhìn tôi, tôi làm động tác tháo dây đeo vai ra. Đội trưởng Hoàng cười hiểu biết rồi nói với mẹ tôi: “Dì ơi, chiếc váy này đẹp đấy, nhưng nếu cởi dây vai ra sẽ quyến rũ hơn.”

Mẹ tôi nghe vậy đã rất sốc và nói: “Không, nếu không mặc váy dài ngang vai thì ngực sẽ hoàn toàn trong suốt”.

Lúc này tôi mới gật đầu, chỉ vào chiếc quần lót của mẹ dưới đất và lắc đầu. Hoàng giám thị nói: "Được rồi, ta cho ngươi lựa chọn giữa dây vai và quần lót, ngươi chỉ có thể chọn một cái để mặc."

Mẹ suy nghĩ rồi nói: “Vậy tất nhiên mẹ sẽ chọn dây đeo vai.”

Khi tôi nghe nói là tốt thì đúng là như vậy, tôi gật đầu ngay. Giám thị Hoàng lập tức nói với mẹ tôi: "Dì, không sao đâu. Cứ mặc như thế này đi. Bà không thể thêm bất kỳ quần áo nào, kể cả đồ lót. Nếu chúng tôi phát hiện ra rằng bà đã nói dối chúng tôi, chúng tôi sẽ kể cho Ahao và bố anh ấy mọi chuyện về bà và quản lý, kể cả chúng tôi."

Mẹ lo lắng nói: “Huấn giám, ngươi yên tâm, ta sẽ tuân theo thỏa thuận.”

Giám thị Hoàng nói: "Được rồi, dì, tôi cũng không ăn sáng. Tôi và giám thị Zhang đi Tam Văn. Buổi tối chúng ta sẽ quay lại để dành thời gian với người mẹ đáng yêu như cô."

Mẹ còn nói: “Các con đi chơi vui vẻ nhé. Tối mẹ đợi con ở nhà, nhưng Ah Hao cũng ở đây nên mẹ sợ nó sẽ mặc quần áo”.

Đội trưởng Zhang nói: "Được rồi, dì, chúng ta có thể chuốc say anh ấy lần nữa."

Nói xong, ba người cùng cười, tôi nhanh chóng bước đến bàn ăn giả vờ ngủ. 

Sau khi mẹ tiễn họ ra ngoài, tôi giả vờ tỉnh dậy. Mẹ tôi lo lắng bước đến ngồi cạnh tôi và hỏi tôi ngủ thế nào. Tôi nói tôi ngủ rất thoải mái, rồi giả vờ ngạc nhiên hỏi mẹ: “Mẹ ơi sao mẹ lại mặc bộ váy này?”

Tôi thấy mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ đã lâu không mặc bộ váy này, hôm nay con muốn mặc.”

Tôi nhìn thẳng vào ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc cái này trông rất gợi cảm”.

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ không thể hiện gì cả, làm sao con có thể gợi cảm được? Ra ngoài cũng có dây đeo vai, ở nhà không cần quấn, đẹp hơn bộ quần áo nhịp nhàng của mẹ nhiều. Bộ váy này là một mảnh, cảm giác an toàn hơn so với mặc váy.”

Thế là tôi gật đầu giả vờ đồng ý và nói: “Được, miễn là mẹ đồng ý là được”.

Mẹ tôi nghe xong cười nửa miệng rồi đứng dậy nói sẽ làm bữa sáng cho tôi. Tôi rất vui và nghĩ rằng hôm nay chắc chắn là một ngày tuyệt vời.

Trong bữa sáng, mẹ tôi nói với tôi rằng hai đội trưởng đã ra ngoài và sẽ quay lại vào buổi tối. Tôi nhân cơ hội đó nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con muốn đến quán Red Man PUB nơi con thường đến khiêu vũ. Đã lâu rồi con không đến đó. Con nhớ những khoảng thời gian con từng tiệc tùng và nhảy múa cùng bạn bè ở đó trước khi vào quân đội”.

Mẹ dừng lại và nói: "Mẹ sẽ đi với con."

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Làm ơn đừng có ai đưa mẹ đi khiêu vũ ở đó. Hơn nữa, tôi là đàn ông, tôi sẽ bị cười chết mất”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ cũng ở ngoài nhảy múa nhịp nhàng cả ngày."

Tôi nói: “Hai cái này khác nhau, sẽ khiến người khác cười chết mất.”

Mẹ vẫn nói muốn đi, tôi nói: “Vậy nếu có người hỏi, mẹ không thể trả lời con là ai”.

Mẹ nói: “Con không nói mẹ là bạn của con sao?”

Tôi nói: “Làm sao tôi có thể có được một người bạn cũ như vậy?”

Mẹ nói: “Không sao đâu, dù sao hôm nay con cũng phải đi cùng mẹ.”

Tôi thầm cười tà nói: “Được rồi, cứ coi như anh ấy là đồng nghiệp cùng công ty của tôi đi.”

Mẹ hỏi: “Có ngon không?”

Tôi nói: "Không vấn đề gì, nhưng bạn không thể chỉ nói đó là mẹ tôi trong phòng khiêu vũ."

Mẹ nói được rồi. Thế là tôi thay quần áo và đưa mẹ ra ngoài.

Cửa thang máy ở tầng một mở ra, tôi bước tới phía trước chào quản trị viên. Người quản lý ca ngày hôm nay tên là Song. Ông ấy khoảng 65 tuổi. Tất cả chúng tôi đều gọi ông là chú Song. Anh ấy giỏi thư pháp. Anh ấy rất vui khi thấy tôi trở lại. Sau khi chào nhau xong, mẹ tôi đứng cạnh chào tôi. Tôi thấy khuôn mặt tươi cười ban đầu của chú Song cứng ngắc. Dù chào mẹ tôi bằng miệng nhưng mắt anh ấy lại nhìn chằm chằm vào ngực bà.

Tôi liền nói với chú Song rằng tôi và mẹ đang đi mua sắm và sẽ quay lại sau một thời gian nữa. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy khi tôi trở lại. Chú Song chào và nói khi về sẽ nhận được thư bảo đảm. Vừa nghe tin có thư đăng ký, tôi đã nói sẽ đọc trước và nói nếu là thư quan trọng thì đọc trước. Bác Song lấy nó ra và nhìn. Hóa ra đó là thông báo phí bảo hiểm của mẹ tôi. Tôi nhờ chú Song mang sổ chữ ký ra để mẹ tôi nhận thư trước.

Tôi thấy mẹ tôi cúi xuống ký vào cuốn sổ, một tay cầm lá thư, tay kia cầm bút. Chú Song đứng trước mặt cô sững sờ khi nhìn cặp vú khủng trong đường khoét cổ thấp. Anh không biết đó là cố ý hay vô tình. Bức thư đăng ký này còn chưa được đăng ký nên mẹ tôi đã tìm rất lâu mà không tìm được chỗ để ký nên chú Song vui lòng cúi xuống giúp mẹ tôi điền chữ. Vì đã già và chậm chạp nên mẹ tôi chỉ việc lấy sổ tự mình đăng ký. Trong khi viết, chú Song và tôi đang trò chuyện với nhau nhưng cả hai mắt đều dán chặt vào bộ ngực to, không che đậy trong cổ áo của mẹ tôi.

Ký xong, tôi cùng mẹ rời khỏi tòa nhà. Qua hình ảnh phản chiếu của kính cửa, tôi thấy chú Song đang nhìn bóng lưng mẹ tôi. Tôi biết chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy con cặc già đó sưng lên. 

Chúng tôi bắt taxi đến Red Man PUB ở Tây Môn Đình. Đây là một PUB gật đầu. Đây là lần đầu tiên tôi đến những nơi như thế này và tôi đã là một con chim già. Sau khi vượt qua một số trạm kiểm soát nhỏ, một số người bạn tôi gặp trước khi nhập ngũ vẫn còn ở trong quán. Tôi vui vẻ chào hỏi và giới thiệu họ. Tôi giới thiệu mẹ tôi với họ, và tôi nói với họ rằng mẹ tôi là đồng nghiệp trong công ty tôi và muốn trải nghiệm cuộc sống của những người trẻ. Khi mẹ tôi bắt tay họ, tôi thấy mọi người đều muốn nhìn xuyên qua sợi mì quấn trên vai của mẹ. Tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi bế mẹ ngồi xuống chiếc ghế sofa thấp.

Tiếng nhạc ầm ĩ khiến mọi người phấn khích. Lúc này, người phục vụ tiến tới gọi đồ uống. Tôi hỏi mẹ tôi muốn uống gì. Mẹ bảo nước trái cây nên tôi gọi một ly. Sau đó hai chúng tôi nhìn một đám người trên sàn nhảy lắc đầu và nhảy múa điên cuồng. Mẹ tôi hỏi tôi: "Sao họ nhảy dữ dội thế?"

Tôi nói: “Đó là vì một số người trong số họ có thuốc lắc.”

Mẹ nói: "Thuốc lắc là gì?"

Tôi nói đó là một loại thuốc thú vị có thể khiến bạn nhảy múa và phấn khích, và nếu bạn không dùng nó thường xuyên thì nó sẽ không làm tổn thương cơ thể bạn. Mẹ nói “Hmm” và cơ thể mẹ bắt đầu lắc lư trên ghế sofa theo điệu nhạc. Tôi khuyến khích cô ấy nhảy. Mẹ nói mẹ không thể nhảy nếu không có quần áo nhịp điệu. Tôi cười lớn nói: “Anh muốn trải nghiệm cuộc sống của tuổi trẻ thì bây giờ chính là cơ hội của anh, nếu anh chuyển sang múa nhịp điệu thì cả khán giả sẽ sợ hãi bỏ chạy mất”.

Mẹ cũng cười vui vẻ vì tôi nên nói: “Được rồi chúng ta cùng đi nhảy nhé”.

Tôi kéo mẹ ra sàn nhảy để nhảy.

Lúc đầu chúng tôi đứng trong một góc và khiêu vũ với nhau. Chỉ sau vài phút, tôi và mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong tiếng nhạc sôi động. Tôi ra hiệu cho mẹ bảo mẹ tháo dây đeo vai ra, nếu không mẹ sẽ không vẫy tay được. Mẹ gật đầu đồng ý rồi tháo dây đeo vai ra. Tôi lấy nó và buộc nó vào tay mình.

Lúc này, khi ánh đèn mờ và đèn rọi chiếu vào người mẹ, người ta có thể thấy rõ hai núm vú đen của mẹ run rẩy trước chiếc váy trong suốt. Dần dần, ánh mắt của một số thanh niên ở gần đó lướt qua. Ngay cả những người phục vụ và những người ở quán bar cũng tập trung vào ngực của mẹ. Mẹ ngày càng hào hứng hơn khi nhảy và mẹ kết hợp tất cả các bước nhảy nhịp nhàng vào điệu nhảy.

Khiêu vũ khoảng mười phút, tôi giả vờ đi uống nước, nhảy lên cạnh mẹ và nói với mẹ: “Con ngồi xuống nghỉ ngơi đi, mẹ cứ nhảy đi”. 

Mẹ gật đầu đồng ý nên tôi quay lại chỗ ngồi. Không lâu sau, một vài đứa trẻ từ từ nhảy lên cạnh tôi, bắt chước động tác của mẹ rồi thực hiện động tác của riêng mình. Mẹ cũng bắt chước các em, các em nhảy càng lúc càng mạnh mẽ. Tôi ngồi vào chỗ nhìn, biết rằng lũ nhóc này sau khi nhìn thấy núm vú của mẹ đã không chịu nổi và muốn làm tình với mẹ. Họ tự nghĩ rằng một người phụ nữ ngoài 40 dám đến đây mặc váy trong suốt chắc chắn là một con đĩ.

Sau đó, một số người bắt đầu gây ồn ào, yêu cầu mẹ tôi lắc nó xuống và họ thấy bà lắc mạnh nhất có thể với họ. Một cô gái trẻ nhảy lên cạnh cô. Cô lắc ngực rồi cúi xuống ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Cô không sẵn sàng chịu thua kém và làm theo động tác của cô. Lúc này, DJ đã khéo léo hướng ánh sáng tới khu vực của cô. Tôi tập trung và tăng độ sáng. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào ngực của mẹ. Khi cô cúi xuống vặn vẹo, tiếng huýt sáo và tiếng reo hò lập tức tiếp tục. Tôi nhìn hai bầu ngực của mẹ đung đưa rất thích thú. Khi cô cúi xuống, có thể nhìn thấy rốn của cô trong toàn bộ chiếc váy. Mẹ rất phấn khích khi nghe thấy tiếng huýt sáo của mọi người và nhảy múa rất vui vẻ.

Lúc này, người phục vụ ở quầy bar đã đến chỗ tôi. Tôi chào anh ấy và anh ấy hỏi: "Đó có phải là con ngựa anh mang đến không?"

Tôi lắc đầu nói: “Làm ơn, ở tuổi đó nó làm sao có thể là con tôi được?”

Ánh mắt Tiểu Đông sáng lên: “Anh ấy là bạn cậu à?”

Tôi nói: “Là một đồng nghiệp. Khi biết hôm nay tôi đến, anh ấy đã đòi đi theo tôi”.

Tiểu Đông nói: “Sau này hai người có đi cùng nhau không?”

Tôi nói với Tiểu Đông: “Vì cô ấy là đồng nghiệp của tôi nên tất nhiên tôi sẽ đi cùng cô ấy, nhưng tôi không quan tâm ở đây mọi người có làm việc riêng của mình hay không.”

Tiểu Đông nói: "Ồ, tốt quá. Bên đó có mấy tên nhóc muốn làm tình với cô ấy, đều là học sinh bỏ học, tôi không muốn gây rắc rối nên muốn chào hỏi cậu trước."

Tôi gật đầu nói: “Ừ, nhưng anh chỉ có thể gói nó trong bánh mì, không thể mang đi được.”

Tiểu Đông gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

Tôi nói: “Đừng đánh thuốc mê cô ấy quá. Chiều tôi sẽ đi chơi với cô ấy”.

Tiểu Đông gật đầu, vui vẻ rời đi. Tôi thấy một vài đứa trẻ ở quán bar đang nói chuyện với Xiaodong và nhìn tôi. Tôi gật đầu và làm một cử chỉ đồng ý. Một đứa trẻ giơ tay chào tôi. Tôi mỉm cười, rồi mọi người tiếp tục xem khiêu vũ trên sàn nhảy, mồ hôi đầm đìa. Mẹ của Li, lúc này một đám đông vây quanh bà. Mẹ cô đang nhảy múa vui vẻ. Tôi thấy một số bàn tay ngẫu nhiên chạm vào mông cô ấy và ăn đậu phụ của cô ấy. Mẹ tôi không cảm thấy gì cả. Sau đó, âm nhạc đột ngột dừng lại và bản ballad vang lên. Tôi biết đây là kết quả của việc quán bar thông báo cho DJ. 

Mẹ vui vẻ bước về chỗ ngồi, tôi mang nước trái cây cho mẹ. Cô uống hết nó trong hai ngụm. Lúc này, tôi gọi người phục vụ đến và hỏi mẹ: "Tôi có thể uống thêm một ly nước trái cây nữa không?"

Mẹ đồng ý nên người phục vụ giúp mẹ gọi thêm một ly nước trái cây. Tôi thoáng thấy Tiểu Đông bưng cốc nước trái cây đã pha sẵn cho người phục vụ. Người phục vụ nhanh chóng mang nó tới. Mẹ lấy nước trái cây và uống. Khi nước trái cây “ròng rọc” vào cổ họng, tôi thấy chiếc váy trên ngực ướt đẫm mồ hôi, hai núm vú dính chặt vào lớp vải tuyn trong suốt. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ có muốn vào nhà vệ sinh lau mồ hôi không?”

Mẹ gật đầu và nói có. Cô cho biết quần áo ổn nhưng lớp lót khiến cô khó chịu. Tôi nói: “Vậy hãy cởi lớp lót ra.”

Mẹ nói: “Làm sao được? Mẹ biết gian lận mà”.

Tôi nói: “Không, đèn không sáng và chúng ta có thể bật nó lên khi chúng ta rời đi, phải không?”

Mẹ nhìn vào ánh sáng. Đó đã là một ánh sáng mờ ảo và dịu dàng nên cô ấy gật đầu đồng ý, rồi đưa tay ra cởi lớp lót được buộc bằng một chiếc cúc ẩn rồi đưa cho tôi. Tôi gấp nó lại cùng với chiếc túi đeo vai và đặt nó cạnh bàn. Mẹ hỏi: “Phòng tắm ở đâu?”

Tôi nói: “Sau khi ra khỏi cửa sàn nhảy, rẽ phải và cách đó khoảng 20 mét”.

Mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm. Sau khi đi qua quầy bar, tôi thấy 5, 6 đứa trẻ cũng đứng dậy đi theo tôi. Tôi cũng đứng dậy và đi vào phòng tắm. Khi tôi đi ngang qua quán bar, Tiểu Đông cũng bước ra ngoài cùng tôi. 

Sau khi ra khỏi cửa sàn nhảy và đi về phía hành lang phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi một tay ôm đầu, tay kia ấn vào tường, bước đi trong dáng uể oải. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Dưới ánh sáng rực rỡ, thân hình xinh đẹp trong bộ váy trong suốt ướt đẫm mồ hôi hiện rõ. Có thể nhìn thấy một người phụ nữ trung niên khỏa thân, không mặc đồ lót, quay lưng về phía chúng tôi. Tiểu Đông lắc đầu mỉm cười, đưa tay ra hiệu cho tôi xem. 

Nhìn cặp mông tròn và vòng eo thon, mẹ từ từ ngồi xổm xuống. Lúc này, đứa dẫn đầu bước tới đỡ cô lên và hỏi: “Chị, chị bị sao vậy?”

Tôi nghe mẹ mơ hồ nói: “Mẹ thấy chóng mặt quá”.

Lúc này, Tiểu Đông bước tới đỡ mẹ đứng dậy và chỉ vào một căn phòng có viết chữ “văn phòng”. Một đứa nhỏ mở cửa. Tiểu Đông đỡ mẹ vào phòng. Trong phòng chỉ có một chiếc ghế sofa lớn và một cái bàn. Mẹ đang nửa ngồi nửa nằm trên ghế sofa. Sau khi cởi bỏ lớp hóa trang, tôi thấy mẹ tôi đang nhắm mắt ngủ trên ghế sô pha. Hai bộ ngực và núm vú to đẹp nằm trên ngực cô khiến đám nhóc có mặt có thể là con trai của cô vô cùng phấn khích. Lông mu dày dưới eo khiến ai cũng phải chảy nước miếng, đôi chân dày và thon của cô thật ngon.

Tiểu Đông bước ra, sau khi bọn trẻ bước vào, cửa phòng bị khóa rầm một tiếng. Tôi và Tiểu Đông quay lại quán bar tiếp tục trò chuyện. Tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác trả thù.

Khoảng một giờ sau, cánh cửa cạnh sàn nhảy mở ra, những đứa trẻ đó bước vào với nụ cười hài lòng rồi đi thẳng vào quán bar. Người lãnh đạo nói với tôi: "Anh ơi, cảm ơn sự giúp đỡ của anh. Chúng tôi đã chơi rồi, thật tuyệt. Chúng tôi chưa bao giờ chơi với một người già như vậy, nhưng về dáng người của anh ấy thì không còn gì để nói."

Tôi nói: “Có phải anh đã làm cô ấy rất bừa bộn không?”

Vài người cười nói: "Không, chúng tôi đều xuất tinh vào trong. Chúng tôi biết cô ấy đi chơi với đại ca, không dám làm rối tóc, nhưng hai người trong số họ xuất tinh vào miệng cô ấy, còn một kẻ biến thái xuất tinh vào lỗ đít của cô ấy. Nhưng sau đó, chúng tôi nhấc chân cô ấy lên vài phút để tinh dịch chảy vào, đồng thời chúng tôi cũng nghiên cứu cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Nó không nên bẩn."

Tôi “ừm” rồi nói: “Vậy thì tốt. Lát nữa tôi sẽ đưa cô ấy qua cho anh vui. Bây giờ tôi sẽ đưa cô ấy đi”.

Tôi thấy Tiểu Đông nhảy ra bên cạnh tôi và nói: “Anh ơi, em…”

Tôi cười và nói: "Sao anh có thể bỏ em một mình được? Hãy đi với anh."

Thế nên tôi cùng Tiểu Đông quay lại văn phòng đó...

Tôi và Tiểu Đông đến văn phòng. Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi mở cửa thì thấy hai chân mẹ dang rộng trên lưng ghế sofa và trên mặt đất. Toàn bộ đống lông mu ướt và dính. Hai môi âm hộ bị lan rộng ra ngoài. Âm đạo có màu đỏ. Bạn có thể nói rằng cô ấy đã bị thâm nhập mạnh mẽ. Mẹ có một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng, tóc hơi rối, có vài vết vân tay bẩn và vết bầm tím do bị hôn mạnh vào hai bộ ngực lớn, núm vú đen và cương cứng. Tiểu Đông lật mẹ lại để kiểm tra lỗ đít của bà. Vùng da bên cạnh cũng hơi đỏ và sưng tấy, xung quanh rải rác một ít vết bẩn.

Tiểu Đông thở dài nói: "Ta thật sự không biết trân trọng phụ nữ. Đám nhãi đó đã chơi xấu cô ấy, khiến cô ấy trông như thế này." 

Tôi nói: “Không sao đâu, cô ấy có thể chịu đựng được.”

Tiểu Đông nhìn tôi cười nói: “Anh đã quan hệ tình dục với cô ấy rồi.”

Tôi nói: “Tôi chưa và sẽ không quan hệ tình dục với cô ấy. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục với cô ấy thì hãy nhanh lên!”

Tiêu Đông nghe vậy lập tức nói không thành vấn đề. Nói xong, anh ta cởi quần ra và nói: “Con ngoan, em là người đeo hạt vào.” Tôi nhìn dương vật của Tiểu Đông và nói: “Em đã đeo bao nhiêu rồi?”

Xiaodong nói hai. Tôi nhìn dương vật có cườm rộng ít nhất cũng phải 4, 5 phân nên nói: “Này, cậu không được nhét nó vào lỗ đít của cô ấy, nếu không sẽ rất khổ.”

Tiểu Đông nói: “Anh, anh yên tâm, em có ý thức tự lập của mình.”

Thế là tôi gật đầu rồi quay lại quầy bar uống nước trái cây và đợi anh. Sau khi tôi uống nước trái cây và đợi khoảng 20 phút, Tiểu Đông quay lại, trông có vẻ sảng khoái. Tôi hỏi anh ấy đã chơi thế nào, anh ấy nói: "Thật sự rất vui. Chơi với một người phụ nữ gấp đôi tuổi tôi thực sự rất vui. Cô ấy rất vui khi tôi làm tình với cô ấy, nhưng cô ấy dường như sắp tỉnh dậy khi tôi xuất tinh. Tôi nhanh chóng lau cô ấy bằng giấy vệ sinh và mặc lại váy. Đáng lẽ lúc này cô ấy đã tỉnh rồi. Thuốc tôi đưa không nặng lắm. Cô ấy chắc có thể đi lại được." 

Sau khi nói lời cảm ơn, tôi đi về phía văn phòng.

Tôi bước đến lối đi giữa văn phòng và nhà vệ sinh và hét lên: "Wu Qiulan, sao anh đi vệ sinh lâu thế? Anh có sao không?"

Qiulan là tên của mẹ tôi. Tôi không thể gọi mẹ cô ấy đến đây nên tôi cố ý hét to. Tôi nghe thấy tiếng cửa văn phòng mở ra và mẹ tôi thò đầu ra ngoài nói: “Aao, mẹ đây rồi.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Sao anh không ở trong phòng tắm?”

Mẹ nói: “Con vào trước rồi nói chuyện.”

Vì vậy, tôi đi vào văn phòng, mẹ tôi khóa cửa, ngồi trên chiếc ghế sofa nơi bà vừa bị cưỡng hiếp tập thể và nói: "Kỳ lạ, sao tôi lại ngủ ở đây?"

Tôi nói: “Ừ, anh đi vệ sinh hơn một tiếng rồi, tôi vẫn đợi anh, không ngờ anh lại ngủ ở đây.”

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ nhớ mình đi nửa hành lang thấy choáng váng, sau đó có một thanh niên tốt bụng dìu mẹ vào phòng, đúng lúc mẹ định bảo anh ấy đi tìm con thì mẹ đã ngủ quên mất.”

Tôi nói, “Ồ, thế thôi.”

Mẹ nói tiếp: “Mẹ mơ hồ nhớ ra xung quanh mẹ có rất nhiều người, người ra người vào”.

Tôi nói: “Không, đây là văn phòng của phòng khiêu vũ và thường không có ai ở đó cả”.

Mẹ nói: "Dù sao thì mẹ cũng cảm thấy kỳ lạ."

Tôi cố ý hỏi: “Có chuyện gì kỳ lạ vậy?”

Mẹ lắc đầu nói: “Không sao đâu, mẹ đi vệ sinh trước đã.”

Thế là tôi đứng dậy, nhưng tôi chưa kịp bước được hai bước thì mẹ tôi chợt dừng lại, quay lại nhìn tôi nói: “Mẹ ơi chân đau quá, mông cũng đau nữa. Kỳ lạ quá, chắc mẹ ngủ sâu nên máu bị tắc nên đi lại khó khăn lắm”.

Tôi liền đỡ mẹ và nói: “Nào, để mẹ giúp mẹ đi vệ sinh”.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước đi với đôi chân dang rộng và khập khiễng. Chuyên gia chỉ nhìn thoáng qua sẽ biết cô vừa bị chơi đùa, chơi rất bạo lực. Lúc này mẹ không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác mà chỉ muốn đi vệ sinh thật nhanh. Tôi cố ý giúp cô ấy đi thật chậm, sau đó cố ý nói lớn: "Thu Lan, đi chậm lại."

Nó thu hút sự chú ý của một số chàng trai đang ra vào nhà vệ sinh. Đúng như dự đoán, mọi người đều nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ. Chiếc váy trong suốt này không có tác dụng gì trong hành lang sáng sủa này. Sau khi mẹ vào nhà vệ sinh, tôi vui vẻ châm một điếu thuốc rồi đợi mẹ ở ngoài.

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi bước ra. Tuy vẫn còn hơi tàn tật nhưng cô đã khá hơn trước rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng đỡ cô ấy trở lại sàn nhảy. Tin tức về việc cô bị sa thải có lẽ đã lan rộng. Những người thường lui tới đây nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Tiểu Đông bảo người phục vụ mang cho mình một ly sữa đu đủ, nói là miễn phí, có mấy đứa nhóc cũng mượn. Máy ảnh tiến tới chụp ảnh với mẹ tôi, nói rằng mẹ xinh đẹp và biết nhảy nên tôi phải chụp ảnh với mẹ. Mẹ tôi vui vẻ đồng ý và nói rằng cậu bé ở đây thật dễ thương. Tôi suýt chết cười trong lòng: Họ đang chụp ảnh với bạn, một nạn nhân khác của FM2. Họ đang khoe khoang về kết quả chiến thắng và bạn nghĩ mình đã trở thành một ngôi sao. 

Mọi người đều dỗ dành mẹ tôi lên cơ quan chụp ảnh, vì đó là nơi duy nhất tươm tất và sáng sủa. Khi mẹ tôi được kéo đứng dậy, mẹ liên tục chỉ vào áo và vai của mình. Tôi cố tình trò chuyện với một trong những đứa trẻ và giả vờ như không nghe thấy chúng. , Mẹ bị kéo đi ngay lập tức. Tôi nhìn quai vai và lớp lót đã bị đá xuống đất, nên tôi nhặt chúng lên nhét vào đường may của lưng ghế sofa, dùng ngón tay ấn xuống đáy. Hai mảnh quần áo biến mất khỏi trái đất. 

Sau đó tôi chạy vội đến văn phòng và nhìn thấy từng đứa trẻ chụp ảnh cùng mẹ. Mọi người đều ôm eo mẹ. Thực tế là họ đang kéo váy của mẹ lại để vừa với cơ thể của mẹ. Tôi thấy hai núm vú của mẹ đã đứng thẳng sau khi ma sát liên tục với váy, lông mu của mẹ rất rõ ràng vì vẫn còn hơi ướt. Mẹ tuy rất xấu hổ nhưng vì mọi người quá nhiệt tình nên mẹ cũng chụp ảnh cùng mọi người. 

Chụp xong, tôi kéo mẹ lại và nói với mọi người: “Tạm biệt, hẹn gặp lại lần sau”.

Các bạn nhỏ đều vỗ tay xin mẹ hứa sẽ về. Mẹ cũng vui vẻ gật đầu. Lúc này tôi mới nói với mẹ: “Túi đeo vai và lớp lót của mẹ đều mất rồi. Con đã tìm chúng rất lâu rồi. Vừa rồi người phục vụ nói rằng họ tưởng rằng chúng đã bị vứt đi như rác thải không cần thiết.”

Tôi cố ý nói với vẻ trách móc: “Ai bảo anh đi vệ sinh hơn một tiếng mới quay lại? Lúc tôi đi tìm anh, người phục vụ tưởng chúng ta đã thanh toán xong nên bỏ đi.”

Mẹ thừa nhận sai lầm của mình, gật đầu nói: "Được rồi, quên đi." 

Vì vậy, chúng tôi rời khỏi Red Man PUB. Mẹ hỏi tôi: "Con định kết thúc ở đâu?"

Tôi nói với mẹ: “Con múa lâu quá rồi, con muốn đi tắm suối nước nóng”.

Mẹ nói: "Được rồi, con có thể tắm ở đâu? Đã lâu rồi con không đến suối nước nóng."

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi sẽ đến Beitou.”

Mẹ nói: “Được rồi, mẹ nghe nói ở đó có nhiều nhà tắm suối nước nóng rất tốt.”

Vì thế chúng tôi gọi taxi và đi tới Beitou. Khi người tài xế taxi dừng lại đón chúng tôi, anh thoáng nhìn thấy dáng người quyến rũ và chiếc váy trong suốt của mẹ. Người tài xế liên tục nheo mắt nhìn ngực mẹ qua gương chiếu hậu. Tôi đã không coi trọng nó. Nhân tiện, tôi hỏi tài xế khách sạn suối nước nóng nào ở Beitou có giá tốt và cơ sở vật chất tốt. Người lái xe suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có một khách sạn tên là Khách sạn suối nước nóng Spring Breeze rất tốt."

Tôi nói: “Gói nào tốt?”

Vân Giang cho biết, mỗi lần nghỉ ngơi chỉ tốn 800 tệ, lại có bồn tắm suối nước nóng riêng. Thiết bị còn mới và tốt. Tôi nhìn mẹ, mẹ gật đầu đồng ý nên tôi nhờ Vân Giang đưa chúng tôi đi Spring Breeze.

Khi xe đến Spring Breeze, nhìn từ bên ngoài biết đó là một cửa hàng pháo binh điển hình nhưng vẫn bước vào. Khi cô gái ở quầy nhìn thấy quần áo của mẹ tôi, cô ấy nghĩ rằng đó là một cô gái hộ tống mới và hỏi cô ấy ở đâu. Mẹ tôi bối rối và nhìn tôi. Tôi nói với người tính tiền: “Cô ấy là đồng nghiệp của tôi, không phải gà”.

Cô lễ tân và mẹ tôi đều mỉm cười khi nhận ra điều đó. Nhân viên tiếp tân hỏi tôi muốn loại phòng nào. Tôi nói lãng mạn nhất nên tôi lấy phòng suối nước nóng kiểu Paris. Mẹ tôi bước vào phòng và nói: "Chà, trang trí đẹp quá."

Tôi nhìn thấy một chiếc giường pha lê tròn, một hồ nước suối nóng trong suốt cao từ sàn đến trần, gương ở mọi phía và trần nhà theo phong cách baroque. Ở giữa có hình một nữ thần khỏa thân cùng nhiều thiên thần nhỏ trên thiên đường. Sau khi đóng cửa và khóa lại, tôi vào phòng tắm suối nước nóng và nhìn ra hồ bơi. Hồ bơi trông giống như một hồ đá dành cho khoảng hai người nối với nhau bằng một cầu thang nhỏ. Nước suối nóng chảy ra từ đường ống bên cạnh. Khi tràn, nó sẽ được xả theo lỗ dẫn nước bên hông bể bơi. Không có ngõ cụt trong toàn bộ căn phòng. Ngay cả nhà vệ sinh cách hồ bơi không xa cũng được giấu dưới lớp kính chống sương mù trong suốt.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ muốn giặt bây giờ hay để sau?”

Mẹ nói: “Chỉ có một phòng tắm thôi à?”

Tôi nói: “Ừ, thế này sạch hơn, nếu không thì nước ở bể bơi công cộng sẽ bẩn quá.”

Mẹ nghe vậy liền gật đầu, còn tôi nói: “Mẹ ơi, con giặt trước nhé”.

Mẹ rất xấu hổ nói: “A, con định quấn mình ở đâu thế?”

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, trong quân đội hàng trăm con cùng nhau tắm rửa. Có khi tắm suối trên núi, con không còn sợ nữa. Mẹ là mẹ mà sợ gì cơ?”

Mẹ nói: “Không phải con nói đâu, mẹ là mẹ của con!”

Tôi nghĩ thầm: Bạn, một người phụ nữ, hôm nay đã bị mấy người cưỡi mà không hề hay biết, còn nói nhảm với tôi. Tôi giả vờ tức giận nói: "Vậy anh ra ngoài đợi đi. Bộ quần áo anh mặc bây giờ không khác gì khỏa thân. Anh muốn đứng bên ngoài để bị người đi ngang qua nhìn à? Hay muốn vào phòng muốn làm gì thì làm."

Mẹ vội vàng nói: “Mẹ không cần phải ra ngoài, mẹ chỉ ở trong phòng thôi.”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con đã gần 8 năm không tắm cùng mẹ từ khi còn nhỏ rồi. Chúng ta cùng đi nhé”.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cười khúc khích không trả lời được nên tôi cởi áo và quần. Mẹ nhanh chóng quay đầu sang một bên. Tôi mỉm cười trong lòng. Cả căn phòng đầy gương và không có cách nào để trốn. Nhưng tôi vẫn nhường cho mẹ một bước để bước xuống. Tôi nói: “Mẹ, con xuống trước, mẹ quay lại sau.”

Mẹ gật đầu nên tôi cởi quần lót, dương vật của tôi dường như cương cứng một nửa sau lưng mẹ. Tôi nhìn thấy mắt mẹ liếc qua gương, tôi cố tình dùng tay kéo cặc của mình ra. Tôi thấy nó đã dài hơn trước vài cm. Tôi đã cương cứng. Tôi bước về phía bồn tắm với con cặc trong tay và thấy đầu mẹ đang quay lại. Tôi bước đến mép hồ và dùng một chiếc gáo nhỏ đổ nước lên người để tránh bị quá nóng. Sau khi cơ thể đã quen, tôi bước vào bồn tắm. Tôi hít một hơi thật sâu và hét lên: “Thật dễ chịu, mẹ ơi, hãy đến đây nhanh lên”.

Tôi thấy mẹ tôi chậm rãi đứng dậy, đến gần bồn tắm, dùng giọng ra lệnh: “A Hạo, quay đầu đi.”

Tôi cười thầm: “Ừ.”

Tôi quay đầu lại và nhìn rõ ràng điều tương tự qua gương. Mẹ tôi cởi váy, lấy chiếc khăn tắm nhỏ che phần dưới, đặt một tay trước ngực, bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. Cô cũng thở ra và nói: “Nhiệt độ của nước rất tốt, toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu”.

Tôi cố ý nói: “Nói với mẹ, con có thể quay lại được không?”

Mẹ thì thầm không sao, vừa quay người lại liền đứng dậy lấy một cái muôi khác đưa cho mẹ, không cho mẹ cơ hội quay lại. Mẹ sửng sốt nhìn chằm chằm vào cặc tôi và nói: "Làm ơn, con thật kinh tởm."

Tôi nói: "Sẽ được chứ?"

Sau đó tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi. Đầu cô ấy ở ngay trước cặc tôi. Cô vội vàng nói: "Đừng như vậy, anh đúng là một đứa con trai hư."

Tôi cười lớn, cố ý ôm cặc của mình và nói: “Mẹ ơi, của con lớn hơn hay của bố?”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và nói: “Mẹ không biết”.

Bằng cả hai tay, tôi quay đầu mẹ về phía cây gậy lớn của mình và nói: “Nhìn kỹ nhé!”

Mẹ thở hổn hển và không nói nên lời. Sau khi nhìn một lúc, cô ấy đưa tay nắm lấy cặc tôi và nói: “Em dài hơn nhưng chiều rộng cũng xấp xỉ như vậy”.

Tôi cố ý tức giận nói: “Ý anh là chiều rộng gần bằng nhau? Anh sờ dương vật của nhiều người quá mà không nhớ nổi à?”

Mẹ vội nói: “Không được, mẹ chỉ nhìn thấy của con và bố con thôi.”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì tốt. Chắc lâu rồi con không gặp bố nên quên mất phải không?”

Mẹ vội nói: “Ừ, mẹ sẽ không bao giờ nhìn dương vật của bố con đâu”.

Tôi nói: "Được rồi, giả sử bạn trả lời đúng thì bạn có thể bỏ qua."

Mẹ liền buông tay, cúi đầu không dám nhìn tôi. Thì ra tay mẹ không chỉ nắm cặc tôi mà còn nhẹ nhàng vuốt ve nó. Con cặc của tôi bỗng sưng lên gấp trăm lần, dựng đứng kiêu hãnh. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hãy ngẩng đầu lên, con có chuyện muốn hỏi mẹ”.

Mẹ ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nhìn tôi, tôi nói: “Mẹ, mẹ phản bội bố được bao lâu rồi?”

Mẹ run rẩy nói: “Không…”

Tôi gay gắt nói: "Anh nói nhảm. Ai đưa cho anh cuốn sách ảnh khỏa thân và dương vật giả điện?"

Mẹ run rẩy cả người và nói: "Mẹ... không... biết... biết..."

Tôi nắm tóc cô ấy và kéo cô ấy lên khỏi hồ bơi. Dòng nước nóng chảy xuống ngực cô thành một dòng. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay. Mẹ cử động một lúc nhưng rồi không cử động. Tôi gọi: "Mẹ ơi, giữ con đi."

Mẹ ngoan ngoãn ôm cặc tôi, tôi nói: “Bây giờ con không cần lo lắng. Con cũng đã phản bội bố. Con sẽ thành thật kể cho mẹ nghe mọi chuyện về sự phản bội của con”.

Mẹ gật đầu, tôi chậm rãi và nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ. Chúng thực sự to và mềm. Toàn thân mẹ giật giật, mẹ kêu lên một tiếng "hừm". Bàn tay mẹ bắt đầu nhẹ nhàng đùa giỡn với cặc tôi, rồi một dòng nước mắt chảy xuống. 

Mẹ chậm rãi nói: “Là do con ăn mặc bất cẩn, tình yêu bị lộ ra ngoài nên mới bị nhắm tới.”

Tôi hỏi: "Ai?"

Mẹ nói: “Ông ấy là người bán thịt lợn trong ngõ.”

Cô kể: “Tôi hay đi mua thịt lợn của anh ấy, vì nằm trong hẻm nên sáng ngủ dậy, tôi thường mặc áo phông, không mặc áo ngực. Có lần, vì phải gắp mấy miếng thịt nên ông chủ đứng trên ghế gắp thịt, còn tôi thì cúi xuống nhặt thịt. Tôi đoán lúc đó ông chủ đã nhìn thấy ngực tôi, ông chủ nói sẽ cắt ra giao tận nhà. Tôi trả tiền rồi về nhà trước rồi báo với quản lý. Sau đó, khi ông chủ mang thịt đến, ông ta nhìn thấy tôi ở nhà một mình và cưỡng hiếp tôi. Tôi khóc và hỏi tại sao ông ta lại làm như vậy với tôi. Ông chủ nói rằng tôi cố tình để lộ ngực cho ông ta, nhưng hóa ra không phải vậy, ông ta nói tôi đáng bị như vậy.”

Nói xong mẹ tôi bật khóc. Tôi vỗ lưng và xoa ngực cô ấy. Tôi cũng cảm thấy tay cô ấy xoa bóp cặc tôi mạnh hơn một chút. Tôi hỏi: “Tiếp theo là gì?”

Cô kể: “Tôi không dám nói ra nên vẫn đi mua thịt như thường lệ. Thỉnh thoảng, chủ hàng thịt không lấy tiền của tôi mà lại xin thời gian của tôi và nói với tôi rằng nếu tôi không nghe lời, anh ấy sẽ công khai sự việc. Tôi phải hẹn hò với anh ấy một hoặc hai lần một tuần. Chẳng bao lâu, Xiao Wei, người quản lý có mối quan hệ tốt với chủ cửa hàng thịt, cũng biết chuyện, và một ngày nọ, anh ấy cũng đưa ra một lá thư bảo đảm để bào chữa. Tình cờ tôi có một cái cớ. Hôm đó hẹn hò với chủ tiệm thịt, anh ta rất mạnh mẽ, lại làm tôi yếu đuối vào buổi sáng, khi anh ta đi ra ngoài lại nhảy điệu nhảy nhịp nhàng, wu... wu..."

Tôi ôm mẹ chặt hơn một chút, mẹ nói tiếp: “Sau này mỗi tuần tôi đều phải đi cùng họ. Tuy nhiên, Tiểu Vi giữ im lặng, dần dần ban quản lý cả tòa nhà cũng biết chuyện. Những người táo bạo hơn thì trực tiếp lên lầu tìm tôi, còn những người nhút nhát thì yêu cầu tôi thông qua Tiểu Uy và những người khác xuống phòng khách của họ. Hầu như ngày nào tôi cũng phải xử lý bọn họ. Đôi khi, người trực ca đêm sẽ thông báo cho tôi biết rằng anh ta sẽ xuống từ hai đến năm giờ tối. Ngủ với họ hoặc uống rượu với họ, họ yêu cầu tôi cởi quần áo và quỳ xuống sàn với đệm ghế để giúp họ rót rượu, nếu họ muốn chơi, họ sẽ kéo tôi đến giường bên cạnh, khi vui xong, họ yêu cầu tôi tiếp tục uống rượu với họ hoặc chụp ảnh khỏa thân để cho họ xem. "

Tôi ôm mẹ và nói: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình được bàn tay mẹ bơm ngày một mạnh hơn. Có vẻ như cô ấy càng ngày càng tức giận. Mẹ tôi nói: “Con của mấy ông quản lý cũng biết chuyện này. Chúng không dám đến gặp tôi trước mặt bố. Chúng đều gọi điện cho tôi và rủ tôi chơi cùng”.

Tôi hỏi: “Họ bao nhiêu tuổi?”

Mẹ nói: “Họ đều là học sinh cấp 3 hoặc nam sinh tầm tuổi con. Nhiều khi tôi đi dự tiệc với họ, họ bắt tôi cởi trần và nhảy cho họ xem, sau đó họ bắt nạt tôi từng người một”.

Tôi hỏi: “Có bao nhiêu người?”

Mẹ nói: “Mẹ không nhớ, nhưng bây giờ mẹ đã hình thành thói quen không mặc đồ lót. Mẹ không thể chịu được việc đồ lót của mình bị dính chất dịch cơ thể của chúng. Họ phải làm việc vặt nên mẹ chỉ cởi áo ngoài ra. Mẹ cũng cố gắng hết sức để họ thoải mái, tức là để họ xuất tinh càng sớm càng tốt. Chỉ cần họ xuất tinh thêm vài lần nữa thì họ sẽ bớt có ý nghĩ xấu”.

Tôi và mẹ cùng im lặng. Chúng tôi chỉ nghe được tiếng “xèo xèo” của cặc tôi được mẹ xoa bóp một cách khéo léo. Mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ. Hai núm vú của cô cứng như thép. Tôi không nhịn được mà cúi xuống mút ngực trái của cô ấy.

Mẹ nói: “Dương vật giả điện được bọn trẻ đưa cho tôi. Lúc uống rượu cho vui, chúng bảo tôi biểu diễn cho chúng. Những bức ảnh khỏa thân là do chú Song quản lý đưa cho. Sau khi tôi cho chú ấy bú, chú ấy thành thật trả lại cuốn sách ảnh cho tôi và nói rằng mỗi người có một bản và mọi người thường đến mượn”.

Nói đến đây nước mắt của mẹ đã ngừng rơi, mẹ hơi thở dốc. Tôi đã mút vú cô ấy qua lại nhiều lần.

Mẹ nói: "Còn có hai màn hình của con nữa. Tối qua mẹ đã chơi với chúng rất nhiều lần. Chúng lấy ra album ảnh và dương vật giả điện. Đáng lẽ quản trị viên phải đưa cho chúng. Dù sao người ta có thể dùng những thứ như vậy uy hiếp mẹ bất cứ lúc nào. Mẹ không quan tâm nữa. Con muốn thì mẹ có thể đến. Chỉ cần con và bố con không biết."

Tôi cúi đầu xấu hổ và im lặng. Mẹ siết chặt những cú thúc vào cặc tôi. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Mẹ nói: “Hôm nay ở PUB, mẹ tin rằng mẹ đã bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể khi đang ngủ. Vì không muốn con lo lắng nên mẹ không nói gì cả”.

Tôi gật đầu.

“Bây giờ mẹ tôi chẳng khác gì gái điếm, con có ghét mẹ không?” 

Tôi nói, "Tôi không ghét nó, tôi ghét nó."

Mẹ tiếp tục xoa cặc tôi và nói: “Nếu con ghét, mẹ có thể đền bù cho con bằng cơ thể của mẹ”.

Tôi nói: "Không cần."

Mẹ nói: “Con khinh thường mẹ đấy”.

Tôi nói: "Không, tôi không có vấn đề gì với bất cứ ai bạn muốn ở cùng, nhưng tôi là con trai của bạn và tôi sẽ không làm điều đó."

Mẹ nghe xong mỉm cười gật đầu, ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Nước bọt ấm áp lập tức khiến cặc tôi tê dại. Đầu mẹ khẽ rung lên, tôi nhắm mắt tận hưởng.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ cứ nói đi. Từ giờ con sẽ giúp mẹ giữ bí mật và giấu nó cho mẹ. Mẹ sẽ không để họ đi quá xa đâu”.

Mẹ dùng tay xoa nhẹ bi của tôi và nhìn tôi tỏ vẻ đồng ý. Cùng lúc đó, tinh dịch của tôi phun ra như một dòng suối dữ dội. Tôi thấy mẹ tôi nuốt nó vào cổ họng một cách hài lòng. Sau vài mũi tiêm, mẹ tôi đã ôm lấy con cặc của tôi và liếm liên tục. Tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp nhất mà tôi từng trải qua kể từ khi còn là một người lính. Tôi đặt tay lên vai và đẩy. Cô ấy từ từ đỡ cô ấy và hôn cô ấy. Lưỡi của mẹ khéo léo khám phá khoang miệng tôi cho đến khi miệng chúng tôi ngậm chặt lấy lưỡi mẹ. Bộ ngực dày của cô ấy áp vào ngực tôi. Con cặc của tôi cọ xát thật nhanh vào lông mu của cô ấy. Mông cô ấy bị hai tay tôi nắm chặt. Cứ như thế, điện thoại reo. Hóa ra đã đến lúc phải nghỉ ngơi.

Tôi và mẹ giúp nhau tắm rửa rồi nắm tay nhau bước ra khỏi khách sạn. Mẹ tôi không quan tâm đến chiếc váy trong suốt của bà và tôi cũng không quan tâm. Chúng tôi lên taxi, Vân Giang hỏi chúng tôi sẽ đi đâu. Tôi nói đường Bắc Quảng Phủ, rồi nói có hai tiểu đội trưởng đang đợi chúng tôi. Vân Giang hỏi: "Đại nhân, hai tiểu đội trưởng là ai?"

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. 

"Không có gì." tôi nói.

Sau đó tôi ôm trọn mẹ vào lòng, người tài xế cười khúc khích.

