============================================================
  Câu lạc bộ đổi vợ bố mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Một buổi sáng sảng khoái, tôi và vợ mới cưới Xiaohui vừa trở về sau tuần trăng mật ở Pháp vào ngày thứ tư. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau thân mật. Xiaohui đang mặc bộ đồ lót lụa đen gợi cảm, không thể che đi thân hình gợi cảm của cô. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót.

Chúng tôi cầm điều khiển từ xa lên và bật TV và VCR. Hôm qua mẹ mang cho chúng tôi cuốn băng ghi hình ngày cưới, bây giờ chúng tôi mới có dịp xem.

Tôi ôm Tiểu Huy bằng tay phải và hôn lên vai cô ấy.

"Này, đây không phải là lễ cưới của chúng ta." Tiểu Huy nghi ngờ nói

"Ừ, bố và mẹ đều ở trong đó."

“Nhưng hôm đó mẹ không mặc chiếc váy này.”

"Có lẽ sau này cô ấy đã đổi sang một bộ khác." Tôi nói một cách thờ ơ.

Ở một góc màn hình, một nam một nữ đang hôn nhau.

“Lạ thật, tôi không nhớ họ đang làm gì…” Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ.

Khi máy ảnh phóng to, câu trả lời đã được tiết lộ. Nam nữ hôn nhau say đắm, hai tay khám phá cơ thể nhau.

Máy quay quay và mẹ bước về phía một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và ngồi lên đùi ông ấy. Người đàn ông dường như trẻ hơn mẹ tới mười tuổi. Mẹ đang nói chuyện với anh ấy. Anh đặt tay lên đùi mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót đen của mẹ.

Cuộc trò chuyện của họ bị át đi bởi tiếng nói chuyện của những người khác trong phòng và không thể nghe rõ, nhưng rõ ràng là mẹ đang rất vui khi nói chuyện với người đàn ông đó. Khi camera di chuyển vào, chúng tôi thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào đùi trong của mẹ, cách inch vuông của mẹ chưa đầy vài cm.

Tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và đầu óc ong ong, nghĩ về những người đàn ông không phải là cha mẹ yêu quý của tôi….

"Có lẽ chúng ta không nên tìm kiếm nữa..." Tiểu Huy nói

“Nhìn lại đi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình.

Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy vẻ vui mừng, đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng há hốc. Trên màn hình, bàn tay của người đàn ông đang luồn lách trong quần lót của mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang chơi đùa với ngón tay của mẹ.

“Chúng ta không nên xem nữa.” Thấy vậy, Tiểu Huy nói

"Tôi không biết, nhưng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra," tôi trả lời.

"Này, anh đang làm gì với vợ tôi vậy?" Chẳng mấy chốc, bố đã xuất hiện trước ống kính.

“Xin lỗi,” người đàn ông nói, rút ​​tay ra khỏi giữa hai chân mẹ và liếm những ngón tay ướt át của mình.

"Nếu bạn là đàn ông, hãy đưa cô ấy vào phòng và cho cô ấy biết bạn có thể làm gì." Bố nói xong.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Máy ảnh thu nhỏ và có một người phụ nữ trẻ đang quỳ giữa hai chân bố. Con bé đang dùng cái miệng nhỏ của mình mút và bú con cặc đang cương cứng từ dây kéo của bố. Bàn tay của bố nắm lấy đầu người phụ nữ và để dương vật qua lại giữa môi và lưỡi của người phụ nữ.

"Ừ, em yêu, bú cặc của anh đi."

Lúc này mẹ cũng cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Kỹ năng của mẹ có vẻ rất tốt. Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ thoải mái. Anh nhìn thấy mẹ anh quấn cái lưỡi đỏ tươi của mình quanh một con gà trống. Đôi mắt mượt mà của cô ấy thỉnh thoảng lại hướng về phía máy ảnh, như đang nhìn tôi, khiến tôi phấn khích. Em trai tôi cũng ôm chặt lấy quần lót của mình, như muốn vỡ òa.

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân của Xiaohui, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của cô ấy.

"A" Xiaohui hét lên và tiếp tục nhìn vào

Trong khi tôi đang xem màn hình, tôi đang chậm rãi đụ Xiao Hui bằng con cặc dày đặc của mình. Lúc này bố tôi đang nằm dưới sàn. Người phụ nữ bên dưới tôi đang ấn mạnh vào cái mông béo của mình và không ngừng la hét. Bố tôi đang đút vào dương vật của cô ấy, lật đi lật lại môi âm hộ của cô ấy.

Mẹ đứng dậy cởi quần lót, đội lên đầu người đàn ông, nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên.

Người đàn ông sau đó liếm vào âm đạo căng mọng của mẹ cô rồi duỗi hai ngón tay ra chơi đùa với âm đạo của bà. Mẹ có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông trắng nõn không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, những người khác trong phòng cũng quan hệ tình dục theo cặp.

Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng nhỏ dần. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nguyên nhân là do một người đàn ông khác đưa con cặc của mình vào miệng cô. Người đàn ông trước mặt cô bắt đầu kéo khóa quần áo của cô xuống, cởi quần áo đến thắt lưng và cởi áo lót của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn, hơi lỏng lẻo của mẹ ngay lập tức xuất hiện.

Trong khi người đàn ông đút con cặc của mình vào miệng mẹ, anh ta dùng cả hai tay bóp mạnh ngực mẹ. Hai quả bóng trắng ngay lập tức biến dạng trong tay người đàn ông.

Người đàn ông phía sau cô lúc này đã đứng dậy, nhét cặc của mình vào lồn mẹ từ phía sau và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đụ cô về phía trước, và một lực phản ứng đã khiến người đàn ông phía trước đụ cô về phía sau. Cơ thể mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su. Không lâu sau, hai người đổi chủ.

Tiểu Huy nhìn nó rồi đặt tay lên âm vật của mình và không ngừng xoa bóp. Mông cô ấy cứ cọ xát cặc tôi. Sự ẩm ướt và nóng bức trong lỗ của cô cho thấy cô rất phấn khích.

"Mẹ của bạn là một người phụ nữ hoang dã."

“Đừng nói về mẹ tôi như thế.” Tôi đẩy mạnh lên để trả đũa, khiến Xiaohui giật mình bật dậy.

"A...đau quá...bạn có xin lỗi không..."

Sự chú ý của anh quay lại với máy ảnh. Người cha đang quỳ phía sau người phụ nữ. Con cặc của anh giống như mũi khoan trong giếng dầu, nhanh chóng ra vào hậu môn của người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ phát ra một âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng. Người đàn ông trước mặt cô nằm xuống, người đàn ông phía sau rút ra khỏi âm đạo của cô. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh ta và ngồi xuống. Người đàn ông phía sau cô nhét cặc của mình vào lỗ sau của cô, và người đàn ông thứ ba cũng tham gia vào. Tất cả các lỗ trên cơ thể cô có thể đưa vào đều được lấp đầy bằng dương vật của đàn ông.

"Trời ơi, mẹ thật dâm đãng đến vậy sao? Bị ba người đàn ông cưỡng hiếp..." Tôi không thể tin được nhưng đây là sự thật trước mắt tôi.

Không lâu sau, ba người tăng tốc động tác. Người đàn ông phía sau rút cặc của mình ra và phun tinh dịch màu trắng vào mông cô, trong khi người đàn ông bên dưới liên tục đẩy lên trên. Mẹ đau đến nỗi toàn thân run rẩy. Cô ấy nắm lấy con cặc trong miệng bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp nó. Người đàn ông trước mặt cũng run rẩy và xuất tinh vào mặt mẹ. Vẻ mặt của mẹ cho thấy mẹ sắp lên đỉnh.

Người đàn ông bên dưới lật người, ấn cô xuống, đâm vào cô mấy chục lần rồi xuất tinh vào trong cô.

Sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác khiến tôi không thể kìm được nữa và tiêm tinh dịch vào âm đạo của Xiaohui. Tôi tựa cằm lên vai Tiểu Huy và tiếp tục thở. Sau khi mẹ trên màn hình lần lượt liếm cặc của ba người, cô đứng dậy đi về phía nhóm còn lại đang quấn lấy nhau bên cạnh.

Lúc này, điện thoại reo. Tôi tắt máy quay và đi trả lời. Đó là mẹ tôi. Khi nghe giọng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng.

"Tiểu Dịch, hôm qua tôi quay nhầm băng video, lát nữa tôi sẽ qua bên đó đổi."

"Mẹ, yên tâm, chúng ta không vội đi xem."

"Không sao, dù sao cũng không sao, lát nữa tôi sẽ qua, tạm biệt."

"Được rồi, tạm biệt."

Tôi bế Tiểu Huy ra khỏi người, lấy đoạn băng ra cất lại vào hộp, sau đó cùng Tiểu Huy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trên người.

Mười phút sau, "ding...dong..." chuông cửa reo, là mẹ.

Tiểu Huy rót một ly rượu rồi ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa. Tiểu Huy ngồi ở phía bên kia. Mẹ và tôi trao đổi băng video. Nhìn thấy sự riêng tư của bố mẹ, tôi và Tiểu Huy không dám nhìn mẹ.

"Con không sao chứ? Hai vợ chồng hình như có vấn đề gì đó, có thắc mắc gì có thể nói với mẹ."

"Ừ, chúng tôi ổn."

"Thật sao, Tiểu Huy, chuyện gì đã xảy ra hãy nói cho mẹ biết, mẹ sẽ thay con quyết định."

"Mẹ, chúng ta thực sự ổn." Tiểu Huy cúi đầu không dám nhìn mẹ

“Anh chưa xem cuốn băng đó à?” Mẹ nhìn thấy phản ứng của chúng tôi và biết câu trả lời.

"Ừ, dù sao sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết..."

"Tiểu Nghị, bố con và mẹ đã tham gia câu lạc bộ đổi vợ khi con mới hai tuổi. Chúng ta đều là những người vui tính và thích thú với loại hình giải trí tình dục này. Mẹ hy vọng mẹ sẽ không làm tổn thương con khi nói ra điều này."

"Mẹ, đây là cuộc sống riêng tư của bố mẹ con, cho đến bây giờ con mới biết, điều đó không làm con tổn thương, chỉ là con không thể tin được. Con chưa bao giờ nghĩ rằng những người nghiêm túc như bố và mẹ..."

"Cậu có chắc là cậu không giận bố mẹ mình không..."

"Tôi khá chắc chắn, Xiaohui, còn bạn thì sao?" Tôi quay lại và hỏi

"Ồ..không.."

"Vậy thì tốt. Vì con biết rất nhiều bí mật về đời sống tình dục của chúng ta nên hãy cho mẹ cũng biết về bí mật của con. Về mặt này con và Tiểu Huy thế nào rồi..."

"Hmm... nó tốt, mặc dù... ừm... nó không hoang dã chút nào."

"Tiểu Dịch ở trên giường thế nào..." Mẹ hỏi Tiểu Hôi, Tiểu Hôi ngượng ngùng gật đầu

"Giống như người đàn ông trong video?" Mẹ nói thêm.

"Chà, chúng ta chưa bao giờ thử điều gì như thế này" Xiao Hui nghĩ, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

"À, không phải hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau sao?"

"Ồ, bạn có... miệng... bạn có miệng."

"Chà, khi kết hôn với bố của Xiao Yi, tôi khá hoang dã. Đừng nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng. Khi kết hôn, tôi luôn từ chối giúp bố của Xiao Yi thổi kèn. Con cặc của ông ấy lúc đó trong miệng tôi như một người khổng lồ. Tiểu Dịch, hãy cho mẹ xem cặc của con đi."

Cơ thể tôi không cử động, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi bất giác trở nên cứng như đá. Mẹ đưa tay ra để giải phóng cặc tôi ra khỏi quần, vật cương cứng dài 8 inch của tôi vươn cao lên trời.

“Ôi con trai, size còn dài hơn của bố con, một người phụ nữ biết hàng nhìn thấy cỡ này liền nóng lòng mở chân ra cho vào.” Mẹ nói một cách trìu mến trong khi vòng tay ôm lấy cặc tôi.

"Tiểu Huy, cho mẹ xem kỹ năng bú của con..."

Tiểu Huy không có động tĩnh gì

"Đừng ngại, để mẹ chỉ cho con một lần."

Mẹ cúi xuống, thè lưỡi liếm vào quy đầu hơi đẫm sương của tôi rồi quấn môi quanh đầu cặc. Con cặc của tôi ngay lập tức bị cơ miệng ấm áp phục kích. Cô mút các cơ ở đầu cặc như em bé bú sữa với kỹ năng điêu luyện. Cô ấy khiến tôi thở hổn hển khi cởi quần.

Mẹ còn dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, mẹ dẫn tôi từng bước đến cao trào.

Tiểu Huy nhìn mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi.

"Đến lượt con" Mẹ ngẩng đầu nói với Tiểu Huy

Tiểu Huy nhìn Yizhu Qingtian của tôi, cúi đầu há miệng ngậm cặc vào, sau đó bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, bắt chước chuyển động của âm đạo.

“Tốt lắm, ngậm sâu hơn, nuốt cả ống, để trong miệng nó trở nên to và cứng.” Mẹ hướng dẫn.

Trong khi Tiểu Huy đang luyện miệng, mẹ cởi quần áo của Tiểu Huy và đặt tay lên cặp mông trần tròn trịa và săn chắc của vợ tôi.

"Ồ, lúc Tiểu Huy phục vụ em, âm hộ của anh đã ướt và nhớp nháp. Tiểu Nghĩa, em có một người vợ nóng bỏng và đáng quý." Nói xong, mẹ đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Huy và bắt đầu trêu chọc khiến Tiểu Huy rên rỉ.

"Xiao Hui, em muốn cặc của em cắm sâu vào âm hộ của em sâu như em mong muốn." Mẹ một tay trêu chọc âm vật của Tiểu Huy, tay kia thò tay vào quần lót của con.

Xiaohui bắt đầu bịt miệng vì nuốt quá sâu.

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn sẽ không quen với nó. Hãy làm quen với cảm giác quy đầu được áp vào cổ họng của bạn. Nó sẽ tốt hơn trong tương lai." Mặc dù toàn bộ chiều dài không được đưa vào nhưng lần này nó đã đi vào sâu hơn trước.

"Nào, hãy để tôi làm điều đó một lần." Mẹ nghiêng người, một tay vẫn ở trong lỗ của Tiểu Huy, Tiểu Huy bằng tay kia cầm lấy cặc của tôi, dùng miệng nuốt xuống cho đến khi mũi mẹ chạm vào lông mu của tôi. "Xiao Hui nhìn mẹ với vẻ hoài nghi khi mẹ nuốt cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống dương vật dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ cũng di chuyển sang trái và phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi cú đẩy vào quy đầu của tôi đều ấn vào cổ họng của mẹ.

"Ôi... Mẹ... mẹ thổi con... Con đẹp quá... lưỡi con còn cử động được..."

Mẹ dùng tay và miệng cùng lúc để bịt dương vật của tôi vào miệng. Một tay đang di chuyển trong âm hộ của Xiaohui, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô để thủ dâm.

Sau khi mẹ và Tiểu Huy trao đổi với nhau vài lần, tôi cũng leo lên đỉnh.

"Xiao Hui...tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, cặc tôi co thắt vài cái rồi giải phóng hết khoái cảm. Mặt Tiểu Huy dính đầy thứ nước màu trắng từ bình xịt của tôi.

Tôi ngã xuống ghế sofa và nhìn mẹ tôi cúi xuống mặt Tiểu Huy và liếm hết tinh trùng trên mặt Tiểu Huy. Tay cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân của họ. Mẹ tôi thổi kèn cho tôi rồi dùng ngón tay đụ vợ tôi và tôi, khiến cặc tôi sẵn sàng di chuyển trở lại. Mẹ đến dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi nói

"Tiểu Nghị, bây giờ cậu liếm mông cô ấy đi." Mẹ gọi tôi dậy, dùng một tay đâm Tiểu Huy rồi chuyển Tiểu Huy ra ghế sô pha. Mẹ rút ngón tay ra liếm tinh dịch của Tiểu Huy để nhường chỗ cho tôi.

"Tập trung vào âm vật của cô ấy, nhưng đừng quên âm hộ bị rò rỉ của cô ấy. Tốt nhất là hút hết nước rò rỉ ra ngoài. Bạn không muốn ghế sofa bị ướt."

Sau khi mẹ đưa ra những chỉ dẫn quan trọng xong, mẹ tiến tới phía sau tôi, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy tiếp xúc với cơ thắt, con cặc của tôi được kích thích cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ dùng tay nắm lấy con cặc và xoa xoa.

"Hãy làm cho vợ bạn đạt cực khoái và tôi sẽ an ủi bạn..."

Tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ như thế này. Tôi không biết mình đang ở đâu. Xiaohui thở hổn hển và dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi. Tôi đã tỉnh táo trở lại. Hóa ra chiếc lưỡi liên tục cử động của tôi đã đưa Tiểu Huy lên đỉnh điểm, chất lỏng nóng hổi chảy ra làm vấy bẩn mặt tôi.

“Bước tiếp theo là giải quyết hậu quả…” Mẹ thay tôi, lè lưỡi liếm âm hộ và âm vật của Tiểu Huy. Sự liếm láp thất thường khiến cô vợ bé nhỏ của tôi lại đạt cực khoái trong vòng năm phút, cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sofa.

"Con đã bao giờ quan hệ qua đường hậu môn chưa..." Mẹ hỏi, tôi lắc đầu

"Tại sao không"

“Tôi không thích nó, điều đó có kỳ lạ không?” tôi đã trả lời

“Anh chưa bao giờ thử nó à?” Tôi gật đầu.

"Làm sao tôi có thể biết bạn có thích nó nếu bạn chưa thử nó? Lúc đầu tôi cũng nghĩ như vậy và bố bạn cứ bảo tôi thử. Sau này, khi tôi thử nó, tôi bị ám ảnh bởi hương vị độc đáo đó”.

“Mẹ, nhưng hậu môn không dùng để quan hệ tình dục…”

“Ngoài chức năng ban đầu, nhiều thứ còn có chức năng bổ sung khác. Ví dụ, khuôn mặt của phụ nữ không bao giờ được thiết kế để đàn ông xuất tinh, nhưng nhiều đàn ông thích xuất tinh trên khuôn mặt của phụ nữ."

“Tôi không biết, có lẽ cậu đúng.” tôi đã trả lời

"Hãy để mẹ cho con thấy niềm vui của nó."

Nói xong, mẹ đứng dậy, cởi quần áo, tụt quần lót xuống mắt cá chân, để lộ làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và hơi chảy xệ, quầng vú đỏ sậm, mông đầy đặn và một vệt lông mu hình tam giác ngược giữa hai chân. Tuy dáng người không đẹp bằng Xiaohui nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn. Mẹ quay người, quỳ xuống đất, cái mông to trắng nõn hướng về phía tôi, dang hai tay ôm lấy hai hòn bi trái phải để lộ ra âm đạo, quay người mỉm cười quyến rũ với tôi.

“Con yêu, hãy đến với mẹ, mẹ sẽ dạy con một bài học.”

Nghĩ đến màn diễn dâm dục của mẹ trên màn ảnh và bây giờ mẹ đang đưa ra lời mời cho con trai trước mặt tôi, tôi quyết định chấp nhận lời dạy của mẹ và thử một trải nghiệm mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi đến phía sau mẹ, mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

"Ôi con trai, con cặc to của con nhảy mạnh quá. Con có muốn chui vào âm hộ mẹ không? Bố con ngày nào cũng chui vào âm hộ của mẹ và xuất tinh dịch nóng hổi của ông vào bụng mẹ. Sau đó con sống trong cơ thể của mẹ và được sinh ra qua âm đạo của mẹ. Con có muốn về quê để xem con cặc của mình không..."

Nói xong, mẹ tôi dùng tay nắm lấy cặc tôi rồi xoa lên môi âm hộ đang óng ánh nước của mẹ. Con cặc tiếp xúc với âm hộ nóng bỏng của tôi, máu trong miếng bọt biển gần như muốn nổ tung. Mẹ nhắm con cặc của mình vào vết nứt. Vết nứt nứt sang trái và phải do bị áp lực, phần đầu phía trước của quy đầu bị lồn của mẹ kẹp chặt. 

"Vào đi con trai, địt cái lồn dâm đãng của mẹ đi," mẹ hét lên

Tôi đẩy mạnh và đưa con cặc đầy thịt của mình vào, nối nó với máu thịt của mẹ. Lỗ của mẹ không chật và hẹp hơn lỗ của Tiểu Huy nhưng ấm áp và nóng bỏng. Dưới ảnh hưởng của loạn luân, hương vị rất khác với Xiaohui. 

Tôi đẩy hàng trăm lần, âm đạo của mẹ bao phủ toàn bộ con cặc. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của chúng tôi cực kỳ trơn trượt. 

"A... Con cặc của con trai ta quả nhiên... khác... dài hơn của bố ngươi rất nhiều... Nào, nhét cặc của con vào hậu môn của mẹ đi... Tiểu Huy, con có thể qua đây học với ta."

Xiaohui lúc này đã tỉnh táo lại, đến bên mẹ con tôi và chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân. 

Tôi rút cặc của mình ra, các đường gân nổi lên và nó dính đầy tinh dịch của mẹ, giống như một con quái vật ngoài hành tinh trong phim kinh dị với đầy chất nhờn. Mẹ đưa tay lau một ít nước trong âm đạo rồi bôi lên hậu môn. Tôi chĩa quy đầu vào hậu môn, chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ tròn của mẹ đã bị đẩy ra. 

"Ừ, đưa từ từ vào rồi đẩy cặc vào" Mẹ hướng dẫn tôi lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên. 

Lỗ sau của mẹ chật hơn lỗ trước rất nhiều nên tôi hơi khó đưa cặc của mình vào cho đến khi hai tinh hoàn ép vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cơ vòng của mẹ siết chặt quanh gót cặc tôi. Cảm giác toàn bộ con cặc bị siết chặt là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Đột nhiên cơ hậu môn của mẹ tôi tác dụng lực, các cơ ở hậu môn bắt đầu co giật, bóp chặt thịt tôi như đang vắt sữa bò. 

"Ôi...Mẹ...con không thể tin được...sao mẹ làm được điều đó...chặt quá" Tôi rên rỉ

"Tôi chỉ... muốn anh... chia sẻ hương vị này... chia sẻ điều tuyệt vời này... với đứa con ngoan của anh. Anh có thể rút cu ra ngay bây giờ." Mẹ thả lỏng cơ bắp và cho phép tôi rút cặc ra. 

“Tiểu Huy, lại đây đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ đi…” Tiểu Huy đút ngón giữa vào.

"Ồ...Mẹ...con làm sao có thể làm được..." Tiểu Huy lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

"Luyện tập... luyện tập tạo nên sự hoàn hảo... Tiểu Di... nhét vào lồn mẹ lần nữa, sau đó ra sofa, chúng ta cùng tận hưởng như một gia đình đi..."

Tôi nghe lời mẹ, lại đưa cặc của mình từ phía sau mẹ vào rồi ngồi trên ghế sofa trong khi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp. 

"Tiểu Huy, lại đây giúp mẹ liếm lồn, con tự chơi một chút đi."

Tôi ngồi đó ôm cái lồn nóng bỏng của mẹ, hai tay ôm ngực, nhìn thấy Tiểu Huy đang quỳ dưới đất. Tôi cảm thấy lưỡi của Tiểu Huy đang liếm vào nơi tôi và mẹ được kết nối. Cô ấy không chỉ liếm âm vật của mẹ tôi mà còn liếm qua lại tinh hoàn của tôi và những phần lộ ra trên dương vật của tôi. 

Ba chúng tôi có niềm vui sâu sắc hơn do quan hệ tình dục bừa bãi này và mặc cảm vi phạm đạo đức. Mẹ bắt đầu cưỡi cặc tôi lên xuống một cách quyết liệt. 

"À..Ừ..Con trai ngoan của tôi..con cặc đẹp quá..Đẹp...Vợ ngoan..Con học nhanh quá..Mẹ sẽ vui vẻ với con trong tương lai..Dạy con những bài học mới...À..Con gà trống...đã được đưa vào trái tim cô gái...Cảm giác thật tuyệt..Cảm giác thật tuyệt..."

"Ồ...ồ...Mẹ...con cũng cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ...khóa học này...được gọi là...Gia đình...Cuộc sống...À...Lồn của mẹ...nóng quá...và cặc của con cảm thấy sướng quá...À...con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ đứng dậy và đưa con cặc đã dính đầy dịch phấn khích của mình vào miệng. Đầu cô di chuyển lên xuống nhanh nhất có thể. Tôi không những lo lắng cho cổ của mẹ mà còn sớm xuất tinh thứ ba vào miệng mẹ. Mẹ nuốt chửng hết đam mê của tôi, kéo Tiểu Huy lại để bé nằm trên ghế sofa. Mẹ bảo tôi ngồi lên mặt mẹ, mẹ áp mặt mẹ vào phần dưới cơ thể của Xiaohui. 

"Hãy đến, người vợ ngoan, giúp đỡ chồng, mẹ sẽ chăm sóc cho em."

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại trở nên phấn khích. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nằm trên Xiao Hui, đẩy chân cô ấy vào ngực cô ấy và đụ thật mạnh vào âm hộ cô ấy bằng cặc của tôi. Mẹ ở phía sau tôi, liếm, mút và chơi đùa với hai hòn thịt lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi, đồng thời thọc ngón giữa của tôi vào hậu môn của Tiểu Huy. Cặc tôi đôi khi còn có thể cảm nhận được ngón tay của mẹ.

Xiaohui đạt đến trạng thái điên cuồng chưa từng có do bị tấn công vào hai bên lỗ thịt của cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy là một người chồng tốt, một người anh trai thực sự và một người anh trai có con cặc to. Tôi là một cô gái có âm hộ nhỏ và một người vợ xinh đẹp. Tất nhiên, tôi sẽ không quên tiếng la hét của người mẹ tốt bụng thân yêu và người mẹ đĩ điếm của tôi. 

Khi Tiểu Huy đạt đến cao trào, cô ấy ôm tôi thật chặt, ngón tay cào vào lưng tôi. Con cặc trong âm đạo của cô cảm thấy đau đớn. Tôi phun ra một ngụm đờm đặc khi quy đầu của tôi bị sức nóng tác động, rồi tôi bình tĩnh lại. 

Khi trời êm dịu, tôi để Tiểu Huy nằm cạnh, mẹ liền tiến đến ôm chúng tôi. Cô mỉm cười nói: “Xem ra hôm nay anh đã học được rất nhiều điều.”

Tiểu Huy hôn ngực tôi, hôn lên má mẹ tôi rồi gật đầu. 

"Con có muốn tham gia cùng bố và mẹ không? Chúng ta là một gia đình."

"Ta rất cao hứng, ngươi cảm thấy thế nào, Tiểu Huy?"

"Chà, tôi chưa bao giờ biết tình dục lại thú vị đến thế...cộng với loạn luân..."

"Xiao Yi, nhưng tốt nhất là nên mở lỗ sau của Xiao Hui trước. Bố em rất thích quan hệ qua đường hậu môn. Tuy cặc của ông ấy không dài bằng của em, nhưng nó dày hơn. Nếu không được điều trị, Xiao Hui sẽ bị giãn ra. Trước khi quan hệ qua đường hậu môn, tốt nhất là rút hết chất bẩn ra khỏi cơ thể và dùng dầu em bé để bôi trơn. Lần đầu tiên đừng quá hung hăng. Sau vài lần quen dần, em có thể tận hưởng niềm vui. Hôm nay thế thôi. Tôi sẽ đến lớp vào ngày mai. thứ bảy."

Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười, nhìn thấy sự mong đợi trong mắt nhau...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi làm theo lời mẹ và đụ lỗ đít của Xiaohui. Lần đầu tiên, Xiaohui cảm thấy như thể tôi đã đánh gãy cơ thể cô ấy và cô ấy bật khóc vì đau đớn. Sau đó, cô ấy ngày càng trở nên tốt hơn và dần dần yêu thích cách quan hệ tình dục khác biệt này. 

Cuối tuần đó, mẹ lại đến thăm và ba chúng tôi ân ái trong phòng ngủ. Lúc thì tôi ở trên người Tiểu Huy, lúc thì ở trên người Mẹ, hoặc lúc thì Tiểu Huy đang nghịch dương vật của tôi, hoặc là tôi ôm lồn mẹ, tôi thọc vào tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ và xuất tinh vào trong. Lúc tôi đang nghỉ ngơi, mẹ tôi cùng mẹ chồng và con dâu của Tiểu Huy đã trêu chọc nhau. Kinh nghiệm phong phú của mẹ khiến tôi và Tiểu Huy chìm vào biển dục vọng. 

Cuối tuần sau, tôi và Tiểu Huy về nhà, vợ chồng tôi trao đổi vợ chồng với bố mẹ tôi. 

Dương vật của bố liên tục di chuyển ra vào âm hộ và lỗ sau của Xiaohui. Mối tình loạn luân với bố chồng, cộng với kinh nghiệm phong phú và kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của bố, khiến Xiaohui liên tục gọi bố cô là "bố chồng tốt" khi cô nằm trong lòng bố hoặc quỳ ở đó. 

Tôi trông có vẻ hơi ghen tị. Mẹ tôi nhìn thấy điều này và rất mừng cho tôi. Cô ấy liên tục dùng âm hộ và lỗ sau của miệng để an ủi con cặc của tôi. Cô liên tục kêu gọi một con gà trống tốt và đẩy nó lên trên con gà trống. Tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con trai tôi và cảm thấy một cảm giác thành tựu to lớn. Tôi cũng bỏ đi sự ghen tị và chăm chú nghiên cứu những kỹ năng làm tình do mẹ dạy và say mê cơ thể mẹ. 

Cho đến khi bố tôi yêu cầu tôi quan hệ qua lại với Xiaohui. 

Lần đầu tiên, lỗ lồn và hậu môn của Xiaohui bị tôi và bố cưỡng hiếp, tôi và bố liên tục hoán đổi vị trí cho nhau. Hai cha con đụ Tiểu Huy đến mức cô bất tỉnh ba lần. Sau đó, tôi cho tinh dịch vào lỗ sau của cô ấy và bố tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

Nhìn tinh dịch của bố từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người vợ đang bất tỉnh, tôi thực sự có cảm giác như mình đã làm được một điều gì đó vĩ đại. 

Sau đó, bố con tôi cũng làm theo cách tương tự và đụ mẹ tôi đến chết. Có lẽ vì cả hai chúng tôi đều là người yêu của mẹ nên phản ứng của mẹ còn gay gắt hơn trong video. Tôi ôm bụng mẹ và xuất tinh ba lần đứa con của mình, đó cũng là con của bố tôi và mẹ tôi. Cảm giác “nối ruột thịt” này khiến tôi phê. Tôi đã yêu loạn luân. 

Từ đó trở đi, tôi và Xiaohui hàng tuần đều về nhà để “hiếu thảo” với bố mẹ và tận hưởng niềm vui được trở về “quê hương” của mình. 

Bây giờ Mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, lồn mẹ bao bọc cặc tôi, mông mẹ cử động, mẹ ngân nga, còn tôi thì đang bú vú mẹ. 

Xiaohui quỳ ở đó như một con chó cái, con mèo nhỏ của cô bị con cặc dày đặc của cha đẩy ra vào. Cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi “yêu nhau” bằng ánh mắt và rên rỉ điên cuồng. 

Ôi, thật là một bức tranh “hạnh phúc gia đình”.
