============================================================
  Cơn ác mộng của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%99%a9%e5%a4%a2/
  Ngày       : 2020-08-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ngày 18 tháng 6 năm 2004 là một ngày tôi không bao giờ quên. Ngày này đã thay đổi cuộc đời tôi và của nhiều người khác. Điều gây ra tất cả những điều này là một cuộc cãi vã giữa tôi và bạn cùng lớp Liu. Nguyên nhân xảy ra sự việc là do ngày hôm trước có người báo cáo với giáo viên chủ nhiệm về việc Lưu Hi hút thuốc trong lớp. Giáo viên lớp chúng tôi là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi và có tính khí rất nóng nảy. Năm nay tôi học lớp hai của trường trung học cơ sở. Sự việc này đã ảnh hưởng trực tiếp đến việc đánh giá lớp chúng tôi.

Trong buổi họp lớp buổi chiều trước mặt mọi người, hiệu trưởng đã vui vẻ tát Lưu hai cái. Vì trước đây tôi có mâu thuẫn với Lưu Hạnh nên Lưu Hi nghi ngờ tôi là người báo tin nên ngày hôm sau, khi tan học vào buổi chiều ngày 18/6, Lưu Vui đã tìm vài người chặn đường tôi về nhà và đánh tôi. Tôi không dám kể cho ai biết chuyện đó nhưng khi về đến nhà trong bộ mặt hổ thẹn, mẹ tôi đã phát hiện ra.

Lúc đó, bố tôi làm việc ở đường sắt quanh năm và cơ bản chỉ về nhà vào dịp Tết Nguyên đán hoặc kỳ nghỉ hàng năm nên mẹ tôi đảm nhiệm mọi việc trong nhà. Sau khi bị mẹ ép liên tục, tôi không còn cách nào khác là phải nói ra sự thật rằng mình đã bị đánh. Sau khi mẹ biết được người đánh tôi, mẹ bảo tôi ở nhà, ngày mai và ngày kia không được đi học. Cô đã đến nói chuyện với bố của Liu Happy về chuyện đó. Bởi vì một người bạn cùng lớp của mẹ tôi sống trong ngõ nhà Liu Happy, mẹ tôi cũng biết gia đình Liu Happy và biết một chút về gia đình Liu Xi: Liu Happy, bố và bà ngoại của anh ấy là những người duy nhất sống trong nhà của họ, và mẹ anh ấy đã ly hôn với bố anh ấy vài năm trước. Bố cậu ấy thường rất thô lỗ với cậu ấy nên việc tìm bố cậu ấy là một cách rất hiệu quả.

Ăn tối xong, khoảng 7 giờ, mẹ tôi thu dọn đồ đạc rồi ra ngoài tìm nhà Lưu Hạnh. Tôi ở nhà và xem TV. Đã gần mười giờ, mẹ tôi vẫn chưa về. Quận của chúng tôi lúc đó không yên bình, có vài trường hợp cướp phụ nữ độc thân vào lúc nửa đêm. Tôi trở nên lo lắng khi nghĩ về gói hàng này. Đợi một lúc, khoảng 10h30 tôi vẫn không thể ngồi yên. Tôi thay quần áo, mang giày rồi đi ra ngoài, theo hướng đến nhà Lưu Hạnh để tìm mẹ. Tôi luôn để mắt tới mẹ khi đi dọc đường. Lúc này trên đường có rất ít người. Tôi không nhìn thấy bóng mẹ cho đến khi gần đến nhà Lưu Hi.

Khi chúng tôi đi bộ, chúng tôi đã đến gần nhà của Liu Happy. Nhà của họ nằm trong một cụm nhà gỗ trên sườn đồi. Ở đây không có đèn đường và trời tối đen như mực. Tôi dũng cảm trèo lên và tìm ra dãy nhà của Liu Happy và cánh cửa thứ hai của nhà anh ấy ở dãy đó theo trí nhớ của tôi. Tôi bước đến cửa nhà anh ấy và thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa. Tôi còn nghe thấy tiếng ai đó đang chơi mạt chược. Rõ ràng là mẹ tôi không thể ở đó. Tôi đang do dự có nên đi vào và hỏi không. Đột nhiên cánh cửa mở ra, một người đàn ông cởi trần bước ra, suýt tông vào tôi.

Người đàn ông mở miệng chửi: "Mẹ kiếp, ngươi là ai?"

Tôi giật mình và nhanh chóng nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Người đàn ông sững sờ một lúc khi nghe những gì tôi đang nói. Anh liếc nhìn tôi qua ánh sáng từ sân chiếu vào, rồi đột nhiên nắm lấy tay tôi kéo ra sân. Vừa kéo tôi, anh ấy vừa phấn khích hét lên với tôi: “Ôi chết tiệt, xem ai đến đây này”. Lúc này tôi đã nhận ra anh. Anh ta là một trong những người đã đánh tôi vào buổi chiều. Tôi chợt sợ hãi, vừa vùng vẫy vừa nói: “Buông ra, đừng kéo tôi”.

Nhưng anh ấy rất khỏe và tôi không thể vùng vẫy được. Tôi được kéo vào sân trong chốc lát. Lúc này, một người đàn ông từ trong nhà đi ra. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vui mừng chạy tới giúp người đàn ông kéo tôi vào nhà rồi đóng sầm cửa lại.

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã nghe thấy tiếng hai người đàn ông hét toáng lên: "Nhìn kìa, nhìn kìa." Trong phòng đèn sáng rực, có mấy người đang chơi mạt chược. Ngoài ra còn có tiếng TV và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, như thể cô ấy đang xem một video khiêu dâm. Trên mặt đất có rất nhiều vỏ hạt dưa và đầu lọc thuốc lá. Tôi không biết họ đã hút bao nhiêu điếu thuốc. Căn phòng tràn ngập khói xanh khiến tôi nghẹt thở và ho. Nghe thấy tiếng hét của hai người đàn ông, mọi người trong phòng đều quay lại nhìn tôi. Tôi nhìn thấy người đánh tôi lúc chiều là Lưu Hi cũng ở đó, còn có hai thanh niên tôi không quen biết, cởi trần, trên người có hình rồng xanh.

Khi Lưu Hi nhìn thấy tôi, đôi mắt anh ấy đột nhiên mở to và nói: "Trời ơi, sao anh cũng ở đây?"

Tôi không dám nói là đến thăm mẹ, chỉ nói: “Con đi ngang qua, đi ngang qua thôi.”

Lưu Hi bỗng nhiên cười lớn, sau đó mọi người trong phòng cũng cười theo. Chỉ có hai người đàn ông xăm mình vô danh là không cười. Họ rất ngạc nhiên và hỏi những người đứng bên cạnh rằng anh chàng này là ai.

Trước khi có người kịp trả lời, Lưu Hi đã nói: "Cậu đến gặp mẹ cậu phải không?"

Tôi gật đầu, Lưu vui mừng nói: “Mẹ cậu đến rồi.” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thô bạo nắm lấy cánh tay tôi và yêu cầu tôi nhìn về phía đông của căn phòng. Vừa nhìn thấy, chân tôi đã mềm nhũn. Trên chiếc giường gỗ kiểu cổ dựa vào tường, mẹ tôi, tóc bù xù, thân hình trần trụi đang bị một người đàn ông mập mạp hình xăm đè lên giường. Cặp đùi trần của cô đặt lên vai gã béo, hai bộ ngực căng mọng và căng phồng đang rung lên trước ngực trước sự tác động của gã béo. Mẹ tôi nhắm chặt mắt, không biết trên mặt là mồ hôi hay nước mắt. Vài sợi tóc dính vào mặt, mũi cô chỉ phát ra tiếng rên rỉ. Thì ra âm thanh vừa rồi hoàn toàn không phải là video khiêu dâm mà là tiếng mẹ tôi bị cưỡng hiếp.

Tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Tôi đứng chết lặng trên mặt đất và không biết phải làm gì. Thực ra việc tôi muốn làm là đi lên kéo người đó xuống, nhưng căn phòng đều là của họ, tôi sợ bị đánh. Hai chân tôi như bị đóng đinh xuống đất, không dám cử động một bước. Lưu Hi lúc này thấy tôi ngơ ngác, cố ý hét lên: “Cô ơi, cô nghĩ là ai đến?” Mẹ tôi có lẽ đã sợ chúng nên bà nhắm mắt lại và không chịu mở ra. Có người ở bên cạnh sốt ruột đi tới vỗ nhẹ vào mặt mẹ tôi nói: “Con trai bà đến tìm mẹ.”

Lúc này, mẹ tôi chợt mở mắt ra, nhìn về phía tôi, tôi ngơ ngác hét lên: “Mẹ ơi”.

Mẹ tôi chợt vùng vẫy, vẫy tay với tôi và thì thầm: “Quay lưng đi, quay lưng đi”.

Vừa rồi gã béo trên người mẹ tôi không để ý tới. Lúc này, anh nắm lấy cánh tay mẹ tôi, hỏi Lưu Hi: “Đây có phải là con trai bà không?”

Lưu Hi nói: “Đúng vậy, con ruột của nàng.”

Tên mập hét lên: "Mẹ kiếp, ngươi thật thú vị."

Anh đẩy tay mẹ tôi ra đầu giường và đụ mẹ tôi mạnh hơn bằng thân dưới của anh. Tôi muốn quay lại thì bị Lưu Hy Lạp kéo lại và hét lên: "Đừng quay lại."

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại. Lưu Hi lại tát tôi một cái, nói: “Mở mắt ra mà xem.”

Thấy tôi không chịu mở mắt, anh ta đã tát tôi mấy cái, khiến tôi đành phải mở mắt ra lần nữa. Có lẽ cảnh này quá thú vị. Tên mập chưa làm tình quá hai phút liền hét lên, toàn thân run rẩy và đâm vào mẹ tôi mấy cái. Anh cứng đờ và không thể giữ tôi lâu hơn nữa. Một lúc sau, anh hài lòng rời khỏi mẹ tôi và xoa bóp ngực mẹ tôi thêm vài lần nữa. Sau đó anh nhặt chiếc quần to ở bên cạnh rồi mặc vào. Tôi nhận thấy anh ấy không đeo bao cao su. Ông mập mặc quần áo, cởi dép rồi thở hổn hển bước về phía chúng tôi. Khi đi ngang qua tôi, anh ta cười dâm đãng và nói với Lưu Hi: "Không tệ, tôi lớn hơn một chút, nhưng con mèo đó rất chật và ngực cũng rất béo." Nói xong, anh ấy đi về phía bàn mạt chược mà không thèm nhìn tôi.

Tôi nhìn mẹ nằm trên giường, tay chân dang rộng, mắt nhắm nghiền, đứng thẳng bất động, chỉ có bộ ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở. Lúc này tôi ít nhiều đã tỉnh táo, định cầu xin Lưu vui vẻ thả mẹ tôi ra và để chúng tôi đi. Đột nhiên, phần dưới cơ thể tôi tê dại. Thì ra Lưu Hạnh đã nắm lấy một nắm phần dưới cơ thể của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra phần thân dưới của mình đã vô cùng cứng rắn. Chỉ cần nghe Lưu Hi hét lên: "Mẹ kiếp, khó quá. Để xem mẹ ngươi để người khác đụ ngươi thì khó đến mức nào."

Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn chui vào một khe nứt trên mặt đất, nhưng Lưu Hi vẫn không chịu để tôi đi. Anh ấy kéo tôi thật mạnh và bắt tôi phải đối mặt với bàn mạt chược. Sau đó, anh ta hét lên với những người ở bàn mạt chược: "Thật khó để ai đó chơi bạn. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

Có người hét lên: “Hãy để anh ta làm điều đó với mẹ anh ta!” Những người xung quanh đồng thanh đáp: “Được!” Tôi ngạc nhiên khi nghe thấy một giọng nữ trong giấy gói. Lúc đó tôi mới nhận ra có một bạn nữ cùng lớp đang ngồi ở bàn mạt chược. Tôi thậm chí không nhìn thấy nó vì khói. Cô gái này tên là Huang Yan. Trong lớp người ta nói rằng cô ấy không nghiêm túc. Cô ấy hiếm khi tương tác với các bạn cùng lớp khác trong lớp. Lúc này cô đang trang điểm đậm và tựa vào vòng tay của một người đàn ông vô danh. Đầu tôi lúc đó choáng váng. Tôi không dám làm gì mẹ tôi. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến tôi muốn nôn mửa. May mắn thay, bên cạnh có một người đàn ông lớn tuổi nói: "Không, không, không, đừng gây chuyện, cứ để hắn thủ dâm trước mặt hắn là được."

Người đó có lẽ có uy tín tương đối cao trong nhóm của họ. Thậm chí có người còn nói: “Thật nhàm chán”. Người này nói: “Chỉ là cho vui thôi, đừng làm ầm ĩ quá.” Những người khác cũng im lặng.

Lưu Tây nói: “Được, chúng ta cứ làm như vậy đi.” Sau đó anh ấy quay sang tôi và hét lên dữ dội: "Anh có nghe thấy tôi không? Nhanh lên và làm đi."

Tôi nhìn anh với ánh mắt cầu xin, nước mắt sắp trào ra. Lưu Hi mắng tôi: "Mày khóc là kẻ thua cuộc."

Lúc này người bên cạnh sốt ruột cởi quần của tôi ra. Hôm đó tôi mặc quần rộng. Tôi kéo ống quần của mình và kéo chúng xuống. Chiếc quần tuột ra và phần thân dưới của tôi lộ ra. Liu Xila ngăn tôi lại và quay sang mẹ tôi. Lúc này mọi người trong nhà đều đã tới phía đông. Nhìn vào phần thân dưới của tôi và chỉ vào mẹ tôi, Liu Xi đá tôi và nói: "Mau làm đi."

Tôi chợt khóc, dùng tay ôm lấy phần thân dưới của mình, làm vài lần rồi nói: "Được không?"

Lúc này, tôi nghe thấy Hoàng Yến mắng tôi: “Anh đúng là đồ khốn nạn.” Anh bước tới và nắm lấy phần thân dưới của tôi. Tôi hét lên, Huang Yan chửi: "Anh đúng là đồ khốn nạn." Rồi anh dùng tay kéo mạnh phần thân dưới của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy và tôi không thể không hét lên khi anh ấy đụ tôi.

Hoàng Nham vừa làm vừa chửi: "Thật là phiền toái, mẹ ngươi la hét, ngươi cũng la hét."

Đây là lần đầu tiên tôi bị một người phụ nữ chọc tức. Tôi không thể giữ được. Tôi thậm chí không trụ được một phút trước khi xuất tinh. Cú phóng đầu tiên trúng vào cánh tay của Huang Yan. Cô ấy hét lên, buông phần thân dưới của tôi ra và nhảy sang một bên. Khi nhìn thấy vết xuất tinh trên cánh tay, cô ấy tát tôi bằng trái tay và chửi: “Mẹ kiếp, anh thật vô dụng”.

Tôi không biết đây có phải là cái tát đầu tiên tôi nhận được trong ngày hôm nay hay không. Huang Yan mắng và đi tìm nước rửa tay. Những người xung quanh cũng thất vọng. Họ nói: "Thật là chán" và lần lượt bước trở lại bàn mạt chược. Tiếng mạt chược lại bắt đầu.

Trước khi tôi có thể phục hồi sau sự kích thích mãnh liệt vừa rồi, Liu đã vui vẻ buông tôi ra. Tôi lảo đảo và gần như ngã xuống đất. Tôi vén quần lót lên, phớt lờ cái đũng nhớp nháp, vội chạy đến chỗ mẹ. Mẹ tôi có mùi tinh dịch của đàn ông, đùi và lông mu của bà đều dính đầy tinh dịch màu trắng, khăn trải giường cũng vậy, và trên ngực bà có vết răng do bị ai đó cắn. Thấy tôi tới, mẹ tôi ngẩng đầu lên. Vừa gọi điện cho cô ấy, cô ấy lại không cầm được nước mắt nữa. Mẹ tôi không còn sức để nói nữa, chỉ thì thầm với tôi: “Đừng nói nữa, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi”.

Tôi gật đầu và tìm quần áo cho mẹ. Đồ lót và áo ngực của mẹ tôi đã bị vứt đi đâu đó. Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi chỉ tìm thấy một chiếc áo khoác và quần. Tôi giúp mẹ mặc quần áo, rồi giúp mẹ xuống giường rồi dìu mẹ đi ra cửa. Khi chúng tôi gần như bước ra cửa, một người đàn ông đột nhiên bước ra khỏi phòng bọc. Thấy chúng tôi rời đi, anh ấy hỏi Lưu Hi đang ngồi ở bàn mạt chược: “Chúng ta có để họ rời đi ngay bây giờ không?”

Lưu Hi vừa rồi không có chú ý tới. Khi thấy chúng tôi rời đi, anh ấy hét lớn: "Dừng lại, ai bảo các anh rời đi?"

Âm thanh này khiến mẹ con tôi run rẩy. Những người ở bàn mạt chược cũng quay đầu lại nhìn chúng tôi. Chúng tôi chưa kịp tranh luận thì Lưu Hi lại nói: "Hai người các ngươi đợi chúng ta, có thể đợi chúng ta hài lòng rồi mới rời đi." Sau đó anh ấy chỉ vào tôi và nói: “Lại đây, châm một điếu thuốc cho tôi”. Tôi đỡ mẹ, do dự một lát, Lưu Hi lại hét lên: "Mau lên!"

Thấy không thể rời đi, lại sợ làm phiền họ và thử chiêu mới, tôi đành phải buông mẹ ra, vui vẻ đến bên Lưu châm điếu thuốc cho anh. Mẹ tôi loạng choạng, người vừa ra khỏi phòng bọc liền chạy tới ôm mẹ tôi, rồi ôm mẹ tôi sang một bên. Mẹ tôi chỉ vùng vẫy được vài lần rồi mất đi sức lực. Anh bế mẹ tôi đi đến chiếc giường gỗ dựa vào tường ở cuối phòng phía đông, đặt mẹ tôi xuống rồi bắt đầu cởi quần áo của bà. Lưu Hi ngậm điếu thuốc trong miệng gật đầu, hướng mẹ tôi nói: “Được, con có thể đợi ở phòng gói đồ.”

Những người bước ra khỏi phòng quấn đồ cởi quần áo của mình rồi cởi quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm bất động và chẳng bao lâu sau bà lại trần truồng. Nhưng người đàn ông có vẻ không hài lòng. Ông vỗ nhẹ vào chân mẹ tôi và nói: “Hãy quay lại và nằm xuống.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn trở mình và nằm xuống giường. Người đàn ông lại vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi rồi nói: “Cố lên, bố thật ngu ngốc vì con”. Mẹ tôi dùng tay chân từ từ đứng dậy khỏi giường, chĩa mông về phía cặc anh như một con chó cái. Lúc đó người đàn ông đó mới hài lòng, một tay ôm eo mẹ tôi, một tay ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào âm đạo của mẹ tôi từ từ đẩy vào, nhưng có lẽ là do tinh dịch của người trước mặt che kín mặt mẹ và đi vào rất thuận lợi, nhưng mẹ tôi vẫn rên rỉ, rồi người đàn ông đó ôm mông mẹ tôi và thọc mạnh và nhanh. Một lúc sau, cánh tay của mẹ tôi không còn giữ được nữa, nửa thân trên của mẹ từ từ nằm xuống giường. Chỉ có cái mông tròn trịa và mập mạp của cô được bàn tay của người đàn ông ôm lấy, tiếp tục rung chuyển như sóng nước khi va chạm.

Ở đây cũng đang diễn ra một trận chiến khốc liệt trên bàn mạt chược, nhưng sự chú ý của tôi không phải ở bàn mạt chược mà là những người chơi mạt chược và khán giả. Ai hết thuốc hoặc hút xong, tôi phải qua châm lửa cho họ. Cốc của ai hết nước, tôi phải đi đổ thêm nước. Bình thủy hết nước thì tôi phải đi đun nước. Nhóm người này căn bản không thèm nhìn tôi, chỉ châm thuốc và châm điếu thuốc. Nhưng Hoàng Yến có lẽ vẫn không thích tôi. Khi tôi đến châm thuốc cho cô ấy, cô ấy giơ tay tôi mở ra, chửi “Đi đi”, rồi tự mình châm thuốc. Tôi phải để cô ấy một mình.

Một lúc sau, một người khác bước ra khỏi phòng gói đồ. Người đang đụ mẹ tôi vừa đụ mẹ xong đang kéo quần lên. Mẹ tôi đã nằm trên giường rồi. Người đàn ông vừa bước ra mỉm cười với người đàn ông trước đó và nói: "Con chó già chết tiệt này không hài lòng với tôi và yêu cầu tôi nhặt ba con trong số chúng với Yagami. Bạn đi xem đi, tôi sẽ chơi một lát."

Lúc này tôi mới nhận ra người bao bọc căn phòng đang chơi máy chơi game. Người đàn ông ậm ừ, mặc quần vào rồi đi chơi máy chơi game. Người đàn ông vừa bước ra nhìn thi thể mẹ tôi sốt ruột cởi quần áo, vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi rồi nói: “Lật lại, nằm xuống.” Mẹ tôi vừa mới bị đụ, bà còn khỏe đến mức chưa kịp bình phục thì người đàn ông xoay người hơi chậm nên người đàn ông đó thô bạo lật mẹ tôi lại, kéo hai chân bà ra rồi nhảy về phía trước. Anh ta dùng tay phải chạm vào phần dưới của mẹ tôi vài lần, sau đó lao về phía trước và bắt đầu di chuyển qua lại trên cơ thể mẹ tôi.

Sau khi chơi mạt chược đến 12h30, mọi người lần lượt ra về với lý do ngày mai phải đi làm hoặc ngày mai có việc phải làm, trong đó có hai người đàn ông xăm trổ mà tôi không nhận ra. Huang Yan cũng rời đi cùng bạn trai, nhưng trong lúc người ta rời đi thì cũng có người bước vào cùng lúc. Họ đều là những người trẻ đến từ xã hội mà tôi không hề quen biết. Một số người trong số họ tôi đã nhìn thấy trên đường, và một số người trong số họ cũng có hình xăm. Trong số đó có hai hoặc ba phụ nữ. Họ tuy còn trẻ nhưng rõ ràng là lớn hơn tôi và Lưu Hi, nhưng nhìn bằng mắt thì họ đều không quá hai mươi tuổi. Sau khi vào, có người ngồi ở bàn mạt chược chơi mạt chược hoặc xem mạt chược. Một số người vào nhà chơi game. Khi những người khác bước vào và nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường, họ hỏi Lưu Hi hoặc những người trong nhà đã mang nó đến.

Người đàn ông trong nhà không thèm giải thích với anh ta, liền sốt ruột nói: "Anh nghĩ anh là ai? Muốn thì có thể làm được. Tại sao lại làm nhiều chuyện vớ vẩn như vậy?" Vì vậy, sau khi có người vào nhà không kịp chơi mạt chược, đầu tiên họ chạy đến giường mẹ tôi, cởi quần và đẩy hai chân mẹ tôi ra. Mẹ tôi vừa rồi đã bị đám người làm tê liệt, bà cũng không có chút sức lực nào để phản kháng. Cô nằm đó và để chúng trút giận, không gây ra nhiều tiếng động. Nhiều nhất, đôi khi họ đụ mạnh hơn một chút và rên rỉ hai lần. Thời gian còn lại chỉ là một đống thịt trắng mà họ dùng làm công cụ để trút giận. Trên thực tế, điều làm tôi ngạc nhiên nhất là những người phụ nữ đi cùng những người đàn ông đó đã nhắm mắt làm ngơ trước những người khác đang đụ mẹ tôi cách họ không xa, như thể họ không nhìn thấy, còn những người khác cũng không có ý định tránh mặt họ. Có vẻ như họ đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng kiểu này.

Đến khoảng hai giờ, gần một nửa số người trong phòng đã thay đổi, hầu hết những người đến sau lại quan hệ tình dục với mẹ tôi. Hầu như tất cả những người trong nhà biết tôi là ai đều đã đi hết. Những người theo đuổi tôi chỉ nghĩ tôi là một tên xã hội đen đi chơi với Liu Xi và những người khác và không để ý nhiều đến tôi. Một số người thậm chí còn mời tôi thuốc lá. Khi tôi nói tôi không biết hút thuốc, người đó rất ngạc nhiên. Lúc này, mẹ tôi đang gặp rắc rối vì bị nhóm người này hành hạ gần như suốt đêm. Có lẽ là do phần dưới cơ thể của mẹ tôi bị sưng tấy hoặc do không có nước. Những người mới đến vội vàng xô vào mẹ, phần thân dưới của mẹ tôi đau quá. Vốn dĩ mẹ tôi chỉ nghiến răng im lặng, chỉ ậm ừ bằng mũi.

Nhưng người đàn ông bên trong tôi lại không quan tâm đến điều này chút nào, anh ấy chỉ quan tâm đến việc được hạnh phúc. Kết quả là mẹ tôi càng la hét to hơn, càng đau khổ hơn. Những người đàn ông trong phòng nhìn sang, tiếp tục tập trung chơi mạt chược hoặc chơi điện tử. Tuy nhiên, có một cô gái, khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, nhuộm tóc và đánh mắt. Có lẽ bà nghĩ tiếng hét của mẹ tôi phiền phức nên đứng dậy khỏi bàn mạt chược và hét lên với mẹ tôi: “Con nhỏ giọng đi, gọi mẹ đi, mẹ có thể cho con chút mặt mũi ở tuổi già như vậy được không?”

Hét xong, cô gái tiếp tục ngồi xuống xem mọi người chơi mạt chược. Giọng mẹ tôi nhỏ hơn một chút, nhưng một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được nữa mà hét lên đau đớn. Cô gái đứng dậy, lại hét lên: "Anh có nghe thấy không? Tôi muốn có chút mặt mũi!"

Chuyện xảy ra vào lúc này, người đàn ông trên người mẹ tôi dùng một lực rất mạnh và xuất tinh. Mẹ tôi mất cảnh giác, La quay lại và hét một tiếng dài. Cô gái chợt nổi giận, chửi: “Con khốn.” Sau đó cô đi vòng quanh đám đông từ bàn mạt chược đến giường.

Bạn trai cô gọi: "Lily!" Anh không thể giữ cô lại, những người ở bàn đánh bài sốt ruột nói: "Đừng để ý đến cô ấy, nhanh đánh bài đi."

Bạn trai của cô phớt lờ điều đó và tiếp tục chơi mạt chược. Lily bước tới bên giường. Người đàn ông vừa xuất tinh vào bên trong mẹ tôi và đang thở hổn hển cùng mẹ tôi. Nhìn thấy Lily đi tới, cô ấy nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Lily phớt lờ anh ta, dùng tay trái nắm lấy cằm mẹ tôi, dùng tay phải tát mẹ tôi cả trước lẫn sau, ác độc nói: “Nếu tôi muốn nghe thấy tiếng hét của bạn nữa, tôi sẽ khâu âm hộ của tôi cho bạn. Bạn có nghe thấy không? Bạn có nghe thấy không?” Nói xong, mẹ buông mẹ tôi ra, quay lại bàn chơi bài. Mẹ tôi không còn sức để trả lời, bà chỉ yếu ớt che mặt lại. Người đàn ông xuống xe mặc quần áo, chào những người cùng bàn rồi đi ra ngoài.

Sau khi người này đi rồi cũng không có ai bước vào. Phần lớn người trong nhà đều đã tâm sự với mẹ tôi một hai lần. Lúc này, họ không có hứng thú và tập trung vào mạt chược. Không ai để ý tới mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ nằm trên giường một mình. Tôi không biết cô ấy đã ngất đi hay đã ngủ quên. Nhiều lần tôi muốn đến đó xem thử nhưng lại không dám. Dần dần, mọi người buồn ngủ, thậm chí hứng thú chơi mạt chược cũng nhạt dần nên họ giải tán quầy hàng, vài người rời đi, còn lại bốn năm người. Một số người đang ngủ trên giường trong phòng bọc vải. Tôi thấy ở đó không có ai nên nói với Lưu Hi đang ngáp dài ở bên cạnh: "Anh Tịch, anh xem, chúng ta có thể rời đi được không." Lưu Hi có chút không kiên nhẫn xua tay nói: "Đi thôi, sau này hãy ghi nhớ chuyện này, đừng kiêu ngạo như vậy." Tôi nghe từ giọng nói đó rằng anh vẫn cảm thấy tôi đã nói xấu anh, nhưng tôi không thể tranh cãi với anh nữa nên tôi đồng ý, bước đến bên giường, vỗ về mẹ tôi đang ngủ và nói: "Mẹ, chúng ta đi thôi."

Lúc này mới nghe Lưu Hi nói: “Ta bảo ngươi đi đi, ai nói ta bảo mẹ ngươi đi.”

Tôi và mẹ sửng sốt, tôi thì thầm: "Anh Tập."

Lưu Hi nói: “Em đi đi, mẹ em ngủ ở đây với anh trước, ngày mai để bà ấy đi.”

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lưu Hi trừng mắt nói: "Sao vậy? Anh cũng không muốn rời đi."

Lúc này, mẹ thì thầm với tôi: “Con về trước đi, mẹ không sao đâu”.

Tôi nhìn mẹ, rồi nhìn Lưu Hi, đành phải nói với mẹ: “Mẹ ơi, cẩn thận nhé”. Sau đó tôi nhanh chóng bước ra khỏi nhà Lưu Hi, mỗi bước ba bước.

Nhà của Lưu Hi có hai phòng chính. Liu hạnh phúc và cha anh sống trong nhà. Chỗ tôi vừa ra là ở phía đông, còn chỗ ở phía tây là nơi bà của anh ấy sống. Lúc này bên ngoài trời đã tối, đèn trong nhà bà nội Lưu Hi vẫn chưa bật. Không biết bà cụ có nghe thấy tiếng động lớn như vậy không, có lẽ bà đã quen rồi.

Tôi ra khỏi nhà Liu Happy và khi tôi trở về nhà thì trời đã tối. Hôm nay là thứ bảy và tôi không phải đến trường. Tôi về nhà, cởi quần áo và ngủ thiếp đi. Chuyện xảy ra đêm đó giống như một cơn ác mộng. Lúc tôi thức dậy đã là buổi trưa. Mẹ tôi đã về, tóc và quần áo đã sửa sang lại nhưng mắt vẫn đỏ hoe, trông hốc hác, làm tôi nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua.

Sau này, tôi chợt biết rằng đêm đó khi mẹ tôi vào nhà Lưu Hạnh, Lưu Hạnh biết mẹ tôi đến đây để phàn nàn và rất hoảng sợ. May mắn thay, cha anh không có ở đây, anh đã dám chiêu mộ cả một gia đình xã hội đen để đánh lừa trong khi cha anh đi vắng. Mẹ tôi thấy bố không có ở đây liền mắng Lưu rất vui. Điều này khiến một số bạn bè của Lưu Hi tỏ ra rất xấu hổ. Hầu hết họ đều đến từ xã hội hỗn hợp và không sợ phụ huynh học sinh hay bất cứ điều gì tương tự. Thấy mẹ tôi vui vẻ khiển trách Lưu, bà muốn đứng ra bênh vực cho Lưu vui nhưng Lưu vui quá xấu hổ không dám ngăn cản. Nhóm người này nhìn thấy quá nhiều thứ nên bắt đầu trêu chọc và đề nghị mẹ tôi cởi quần áo ra xem mẹ có dám nổi điên như vậy không. Mẹ tôi thấy vậy, hoảng sợ muốn bỏ chạy nhưng bị họ đưa lên giường và cởi áo của bà. Một khi cô cởi bỏ quần áo, họ không còn kiểm soát được tình hình nữa và ham muốn tình dục của họ bị khơi dậy. Thế là nó biến thành một vòng chiến đấu. Sau khi một vài tên xã hội đen trút giận lên mẹ tôi xong, chúng yêu cầu Lưu Hi quan hệ tình dục với bà. Lưu Hi tuy có hành vi không tốt nhưng vẫn là một đứa trẻ, có chút xấu hổ. Họ chế giễu Lưu Hi. Lưu Hi kích động không làm được gì nên cũng đến tìm mẹ tôi. Đây cũng là lần đầu tiên Lưu Hi thực sự chạm vào một người phụ nữ. Sau đó lại có thêm nhiều người nữa cưỡng hiếp mẹ tôi. Khi tôi bước vào thì họ đã xong lượt của mình rồi.

Nhưng Lưu vui vẻ vẫn cảm thấy có chút không hài lòng, nhưng sau lại có quá nhiều người đến. Một mặt, anh cần phải chào hỏi, nhưng mặt khác, anh thực sự không xấu hổ như đám xã hội đen đó khi lại làm điều đó trước mặt rất nhiều người. Thế là sau khi đuổi tôi đi, anh ta lại quan hệ với mẹ tôi trên giường ngoài. Nói xong, ông ôm mẹ tôi ngủ đến khoảng chín giờ sáng hôm sau thì mới cho mẹ về. Khi mẹ tôi về, phần dưới cơ thể của bà sưng tấy đến mức không thể đi lại được. Cô ấy quay lại bằng taxi.

Tôi và mẹ ôm nhau khóc. Tôi đề nghị gọi cảnh sát nhưng mẹ tôi từ chối. Suy cho cùng, nếu tôi gọi cảnh sát, danh tiếng của mẹ tôi và danh tiếng của gia đình chúng tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Mẹ tôi thậm chí còn không dám đến bệnh viện. Cô ấy chỉ bảo tôi ra ngoài mua thuốc chống viêm và thuốc tránh thai cho cô ấy. Mẹ tôi nghỉ ở nhà cả tuần thì vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể giảm bớt, ít nhất bà cũng có thể đi lại và nhìn bình thường. Và tôi không thể nghỉ học lâu như vậy được. Tôi phải đến lớp vào thứ Hai. Tôi không dám nhìn Liu vui vẻ và Huang Yan trong lớp, nhưng họ làm như chưa từng xảy ra chuyện này. Họ thờ ơ với tôi và đối xử với tôi như không có gì. Thực ra, điều tôi sợ nhất là, giống như một số tin đồn trên Internet lúc đó, và một số điều tôi từng nghe trước đây, tôi sợ họ sẽ đe dọa mẹ tôi bằng ảnh khỏa thân hoặc những thứ khác, và biến bà thành nô lệ tình dục lâu dài trong băng đảng của họ. Tôi đã lo lắng một lúc nhưng không tìm thấy dấu hiệu nào về điều này. Dần dần, tôi mất cảnh giác từng chút một. Sau hơn một tháng, chúng tôi đi nghỉ hè.

Ngay khi tôi cảm thấy cuộc sống đang trở lại đúng quỹ đạo thì mọi chuyện lại không diễn ra như tôi mong đợi. Một đêm tháng Tám, tôi trở về sau khi lướt Internet. Khi về đến nhà, tôi thấy đèn trong nhà tôi từ tầng dưới bật sáng. Tôi tưởng mẹ đã ngủ nên khi lên lầu vào nhà, tôi không dám nhờ mẹ mở cửa. Tôi lấy chìa khóa và nhẹ nhàng mở cửa. Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng phụ nữ đang vo ve trong nhà. Tôi choáng váng. Giọng nói này rất quen, khiến tôi lập tức nhớ lại cơn ác mộng ngày đó. Tôi đứng ở cửa băn khoăn không biết có nên vào không. Sau đó tôi nghe thấy có người ho ở tầng dưới và có người đang đi lên lầu. Tôi nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại.

Có lẽ là do cửa đóng lại to hơn một chút mà tiếng vo ve đột nhiên biến mất, tôi nghe thấy mẹ tôi hoảng sợ nói trong phòng ngủ: “Mặc quần áo nhanh đi, Tiểu Long (tức là tôi) đã về rồi.”

Sau đó, tôi nghe thấy một giọng nói khác nói: "Đừng cử động! Tại sao bạn lại quay lại? Để tôi nói xong trước đã."

Cơ thể tôi ngay lập tức rung chuyển. Đây là giọng của Liu Happy. Sau đó tôi nghe mẹ tôi nói: "Dừng lại... à... ừm... ừm..." Sau đó là tiếng cọt kẹt của giường Simmons và tiếng thở của đàn ông và đàn bà.

Tôi đứng ở cửa và không dám đi xa hơn. Một lúc sau, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, cố gắng giãy dụa nói với Lưu Hi: “Chờ đã… đóng cửa lại… đóng cửa lại.”

Lưu Hi hoàn toàn không để ý đến mẹ tôi, tiếng giường rung chuyển không hề dừng lại. Thấy Lưu Hi phớt lờ mình, mẹ tôi từ trong phòng ngủ hét lên: "Tiểu Long, Tiểu Long." Tôi vô thức đồng ý: “Mẹ.” Mẹ tôi thở hổn hển và hét lên: “Lại đây đóng cửa lại”.

Tôi đồng ý, tiến lên một bước, vô tình đá phải chiếc ghế nhựa, bật đèn trên tường lên.

Mẹ tôi thấy đèn sáng, vội hét lên: “Đừng bật đèn, đừng bật đèn”. Tôi không biết tâm lý của mình lúc đó là thế nào, nhưng tôi không nghe lời mẹ nên chậm rãi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ.

Qua ánh đèn phòng khách, tôi thấy mẹ trần truồng nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai tay ôm gối. Lưu Hi quỳ giữa hai chân mẹ tôi, nắm lấy chân mẹ tôi, kéo ra, rồi đâm từng con cặc của mình vào phần dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi béo, ngực tròn và to, đùi và eo đầy đặn. Liễu mừng rỡ đẩy cô mạnh đến nỗi da thịt trắng nõn của cô run lên như sóng. Lưu Hạnh tuy gầy nhưng lại rất khỏe mạnh, gân cốt màu đồng. Mỗi lần ông đánh mẹ là mẹ tôi lại hét lên, không biết là khóc hay vì điều gì khác. Tôi bước tới cửa phòng ngủ, mẹ nhìn thấy tôi, cố gắng vẫy tay như ngày đó, khó nhọc nói: “Đóng cửa lại… đừng nhìn…”

Lúc này, Lưu Hạnh quay lại, hung ác nói với tôi: "Nếu anh dám nhốt tôi, tôi sẽ đánh chết anh! Đừng để tôi đi!" Vừa nói, ông vừa đặt chân mẹ tôi lên vai mình và ấn phần thân trên của mình xuống người mẹ tôi. Anh ta ôm bộ ngực to của mẹ tôi bằng cả hai tay và ấn mẹ tôi vào tư thế nửa thân dưới hướng lên trời. Sau đó, giống như một người đóng cọc, anh ta đưa con cặc to và dày của mình từ trên xuống dưới và đập mạnh và nhanh vào phần dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi không còn có thể bảo tôi đi nữa, ôm cổ Lưu Hi mà khóc: "Ahhh...Anh Xi...ahhhh...Em không chịu nổi nữa rồi...ahhhh...chậm lại...ahhhh...địt em chết đi...địt em chết đi..."

Liễu vui vẻ làm tư thế này hơn một phút, đột nhiên phát ra một thanh âm trầm thấp, sau đó lao về phía trước, ngửa đầu ra sau, cứng đờ. Theo cử động của ông, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, hét lên vài tiếng rồi ngã vật xuống giường nhưng đùi và cơ thể vẫn co giật không kiểm soát, kèm theo tiếng ậm ừ nhẹ. Tôi đứng trước cửa ngơ ngác nhìn họ vẫn giữ nguyên tư thế này. Một lúc sau, Liu vui vẻ dần trở lại bình thường, bước xuống khỏi người mẹ tôi, con cặc to lớn của anh trượt ra khỏi phần dưới của mẹ tôi. Khi nó tuột ra, mẹ tôi ngân nga một tiếng dài rồi bắt đầu nức nở khe khẽ. Lưu vui vẻ nằm cạnh mẹ tôi và kéo mẹ vào lòng. Mẹ tôi không chống cự. Cô vùi mặt vào vòng tay anh và tiếp tục nức nở, đôi vai cô khẽ run lên. Thực lòng mà nói, Lưu Hạnh không lớn bằng mẹ tôi. Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi nằm trong cơ thể rắn chắc và rắn chắc bằng đồng của ông, như sắp tràn ra ngoài, trông có chút buồn cười. Trong lúc Lưu vui vẻ ôm mẹ tôi, cô ấy kéo chiếc khăn từ bên cạnh che người cho hai người rồi vẫy tay với tôi: “Lần này con đóng cửa lại, mẹ sẽ nói chuyện với mẹ con một lát.” Tôi gật đầu, đóng cửa lại, không còn nghe thấy tiếng quấn mặt nữa.

Tôi bước đến chỗ máy lọc nước, lấy một cốc nước từ máy và uống. Tôi phải mất ba cốc liên tiếp để trở lại bình thường. Lúc này tôi mới nhận ra toàn thân ướt đẫm mồ hôi, chân có chút tê dại, háng dính nhớp. Tôi vào nhà vệ sinh cởi quần và quả nhiên tôi lại xuất tinh. Tôi không hề dùng ngoại lực nào cả, tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi bị Lưu Hi đụ và tôi xuất tinh. Sau này, vì sự việc này mà tôi từng nghi ngờ mình bị xuất tinh sớm. Phải đến khi có trải nghiệm tình dục thực sự đầu tiên, tôi mới có thể xóa bỏ được cái bóng này.

Tôi lau tinh dịch bằng giấy vệ sinh, lên phòng thay quần lót rồi bật máy tính lên mạng, nhưng vẫn không vào được và lòng tôi rối bời. Tôi ngồi như vậy không biết bao lâu thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa phòng mẹ. Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa thì thấy Lưu Hi Hằng đang bế mẹ tôi ra ngoài. Cả hai đều khỏa thân. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, mặt vùi vào ngực Lưu Hi, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ Lưu Hi. Thân hình gầy gò của Lưu Hi ôm lấy người mẹ bụ bẫm đầy đặn của tôi như một túi mì trắng lớn, có vẻ hơi vất vả. Lưu vui vẻ cũng không nhìn qua đây mà bế mẹ tôi vào phòng tắm. Không lâu sau, trong phòng tắm vang lên tiếng nước. !

Tắm xong, Lưu vui vẻ ở lại nhà mẹ tôi một lúc. Cô ấy rời đi vào khoảng 11 giờ và không ở lại qua đêm. Có lẽ có một trò chơi mạt chược hay cái gì khác. Sau khi Lưu Hạnh rời đi, tôi do dự một lúc rồi quyết định hỏi mẹ. Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ thì thấy mẹ đắp chăn và nằm nghiêng ngủ. Tôi thấp giọng gọi mẹ hai lần, mẹ không hề cử động, nhưng tôi có thể thấy mẹ không hề ngủ, chỉ là không muốn để ý đến tôi mà thôi. Nhưng tất cả những gì tôi nghĩ lúc đó là tôi phải tìm ra nó. Vì thế cô không rời đi mà chỉ đứng đó tiếp tục gọi điện cho cô. Mẹ gọi mệt nên mở mắt bảo tôi đi ngủ rồi mai nói chuyện với mẹ. Tôi rất đau lòng và nói với cô ấy rằng tôi sẽ gọi cảnh sát nếu hôm nay cô ấy không nói rõ ràng với cô ấy. Tôi biết mẹ tôi sợ nhất là gọi cảnh sát. Quả nhiên, khi mẹ tôi nghe tin tôi gọi cảnh sát, bà đã mắng anh là đồ khốn nạn. Không phải vì học không tốt mà bạn đã kích động những kẻ liều lĩnh này. Sau đó để tôi ra ngoài và cô ấy mặc quần áo vào. Nhìn lời mẹ nói, tôi biết sắp có chuyện nên gật đầu đi ra ngoài. Một lúc sau, mẹ tôi ôm mặt giận dữ nói với tôi, vào nhà lấy cho tôi một thùng nước.

Tôi lấy cốc nước từ máy lọc nước, bước vào thì thấy mẹ đã mặc bộ đồ ngủ và đang ngồi ở mép giường. Mẹ tôi cầm cốc uống hết trong một ngụm. Sau đó cô hít một hơi rồi đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ sang một bên. Sau đó hắn chỉ vào mũi ta, nghiến răng nghiến lợi chửi: Ta nói cho ngươi biết, sau này nếu không chăm chỉ học tập, ngươi thậm chí sẽ bán mông của ta. Chẳng phải vì em học giỏi và anh có thể bán mông sao? Đang nói chuyện, mẹ tôi lại khóc. Tôi vội nói những điều tốt đẹp với mẹ. Vừa rồi mẹ tôi đã kìm nén năng lượng của mình. Bây giờ khi buông tay ra, cô chợt suy sụp tinh thần. Cô ấy chỉ vào tôi rồi khóc và mắng tôi. Tôi tiếp tục nói những điều tốt đẹp, trong khi kiểm tra cẩn thận, và cuối cùng hỏi về mọi thứ:!

Hoá ra sau sự việc đó, Lưu vui vẻ và những người khác đã lâu không gây phiền phức gì cho mẹ tôi. Cách đây vài ngày, Liu Happy bất ngờ tìm thấy mẹ tôi khi tôi không có ở nhà và nói với mẹ rằng những người đó muốn mẹ tôi đến nhà ông ấy lần nữa vào đêm đó. Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà thậm chí còn không chịu đi cho đến chết. Lưu vui vẻ gọi điện cho ai đó trước mặt mẹ tôi, nhưng tin nhắn ở đầu bên kia điện thoại là mẹ tôi dù thế nào đi nữa, dù dùng phương pháp nào đi chăng nữa. Thế là Lưu vui vẻ đe dọa mẹ tôi, nói rằng nếu mẹ không đi sẽ có người đánh tôi. Mẹ tôi lại hoảng sợ khi nghe điều này. Mặc dù sợ tôi bị đánh nhưng cô ấy thực sự không muốn bị đánh lần nữa. Cô không còn cách nào khác ngoài cầu xin Lưu Hi. Lưu Hi lúc đầu không buông tay. Một lúc sau, mẹ tôi lo lắng quá nên không nói gì. Liu vui vẻ nói: "Hãy làm điều này đi. Tôi nghĩ bạn đang gặp khó khăn nên tôi sẽ nhờ bạn giúp đỡ." Vì vậy, Lưu Hi đã gọi lại cho họ và nói rất nhiều điều hay. Cuối cùng họ cũng thoải mái hơn và không muốn mẹ tôi qua đêm đó.

Mẹ tôi mừng quá, liên tục cảm ơn Lưu. Cô ấy gần như quỳ xuống và cắn đầu mình, nhưng Liu vui mừng nói, tôi đã chặn bạn và tôi không thể đảm bảo rằng tôi vẫn có thể chặn nó trong tương lai. Mẹ tôi nghe vậy lại chết lặng và vui vẻ cầu xin Lưu hãy nghĩ ra giải pháp khác. Lưu vui vẻ suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói với mẹ tôi, tại sao không làm con tốt của tôi. Mẹ tôi đã bị sốc và nói rằng điều này không ổn. Tôi bốn mươi tuổi, có một người đàn ông và những đứa con. Làm sao tôi có thể là người ngăn cản bạn bị mắng chết? Liu vui mừng nói rằng tôi không thể bảo vệ bạn. Mẹ tôi nhanh chóng nói lại những điều tốt đẹp với anh ấy. Liu vui vẻ nói thêm, bạn có thấy những người phụ nữ họ mang theo tối hôm đó không? Họ là ngựa do người khác mang đến, lại là phụ nữ của anh em nên không ai dám động vào. Nếu không có ai che chở, họ sẽ bị đập nát thành từng mảnh. Tôi không phải là một tay xã hội đen lớn. Nếu bạn muốn tôi giúp bạn, đây là điều tôi có thể làm. Chỉ cần ngươi là người phụ nữ của ta, là quân tốt của ta, người khác sẽ không dám động vào ngươi. Có quy tắc nào trên thế giới không? Bạn bè và vợ không nên bị bắt nạt. Hai ngày nữa tôi sẽ gọi cho bạn và bạn có thể tự mình xử lý việc đó.

Lưu vui vẻ nói xong, xin số điện thoại di động của mẹ tôi rồi rời đi. Mẹ tôi không nghĩ ra được giải pháp nào. Vài ngày sau, Liu vui vẻ gọi điện cho cô và hỏi cô đã suy nghĩ rõ ràng chưa. Mẹ tôi đành miễn cưỡng đồng ý. Thế là Lưu vui vẻ rủ mẹ tôi ra ngoài tìm phòng nhưng mẹ tôi không chịu. Một mặt, cô sợ bị người quen đụng phải khi ra ngoài lấy nhà. Ở đây chúng tôi là một quận nhỏ, đi trên phố rất dễ gặp người quen. Mặt khác, cô ấy sợ Lưu vui sẽ nói dối mình, để cô ấy quay lưng nên chỉ đồng ý để Lưu vui đến nhà tôi. Vì bố không quanh năm nên Lưu vui vẻ là con nít, là bạn cùng lớp của tôi nên việc đến nhà tôi sẽ không khiến mọi người nghi ngờ. Thế là chiều hôm đó khi tôi đang lướt mạng, Lưu vui vẻ đến nhà tôi và dỗ mẹ tôi ngủ lại. Sau đó anh ấy rời nhà tôi lúc gần sáu giờ và quay lại ăn tối. Vài ngày sau, anh lại làm như vậy. Đây là lần thứ ba tôi gặp anh ấy trong ngày hôm nay. Tôi không mong đợi rằng tôi sẽ trở lại. Nhưng quán Internet đột nhiên bị mất điện nên tôi phải về nhà, thật là trùng hợp.

Nghe xong, nhất thời tôi không biết phải nói gì nên đành hứa với mẹ rằng sự hy sinh của mẹ sẽ không vô ích, vừa an ủi, dặn mẹ hãy ngủ ngon, nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi rời khỏi phòng ngủ của mẹ, tôi nghĩ đến điều gì đó không ổn, nhưng tôi không bao giờ hiểu được vấn đề là gì. Tôi sẽ phải đợi đến khi tốt nghiệp và đi làm công tác xã hội, tích lũy một số kinh nghiệm mới có thể thực sự tìm ra được, nhưng cơ bản đó chỉ là phỏng đoán vì tôi không thể khiến Liu vui vẻ được. Đến bây giờ, tôi có thể mơ hồ phác họa ra một ý tưởng sơ bộ dựa trên suy đoán và phân tích của mình: Sự việc này thực chất là một vở kịch do Lưu Hi đạo diễn và diễn sau khi nhìn thấu được sự rụt rè của mẹ tôi. Rất có thể không ai muốn tiếp tục đầu thai mẹ tôi. Lúc đó, trong nhóm chúng tôi không có ai thích chơi với phụ nữ trưởng thành cả. Trên thực tế hiện nay không có nhiều. Những người đó vừa bắt kịp và được làm tình miễn phí vào ngày hôm đó, điều đó còn tốt hơn là không có gì. Chỉ có Liu Happy là thực sự nghiện nó. Trước mẹ tôi, anh chưa bao giờ chạm vào phụ nữ nhiều, hoặc có lẽ anh chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Anh ấy không làm tốt lắm trong nhóm người đó, nhưng anh ấy sẽ trở nên nghiện chơi đùa với phụ nữ sau một lần làm việc đó. Ông muốn tiếp tục chơi với mẹ tôi nhưng lại không dám trực tiếp ép buộc, điều này khiến mẹ tôi lo lắng. Suy cho cùng, những người đó sẽ không giúp đỡ anh ta vì một người phụ nữ mà anh ta không mấy hứng thú, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc làm da hổ bằng Daqi. Trong lúc mẹ tôi còn đang lo lắng thì ông đã mạo hiểm dọa mẹ tôi. Thật bất ngờ, anh đã thành công. Nhưng lúc đó tôi không hiểu những điều này. Tôi chỉ biết sau khi Lưu Hi đụ mẹ tôi lần này trước mặt tôi, nhìn sự hèn nhát của chúng tôi, có lẽ hắn sẽ không còn chút kiêng dè nào nữa.

Mọi chuyện diễn ra đúng như tôi nghĩ. Kể từ ngày đó, Liu vui vẻ đến nhà tôi ba bốn ngày một lần, nhiều nhất không quá một tuần. Khi đến, anh ấy thậm chí còn không hỏi tôi có nhà hay không, và anh ấy đến bất cứ khi nào anh ấy muốn, bất kể ngày hay đêm. Tuy nhiên, vì mẹ tôi phải đi làm nên ban ngày bà ít đến. Cô ấy chỉ có thể đến vào ban ngày vào cuối tuần. Mỗi lần trước khi đến, tôi đều gọi điện trước cho mẹ và bảo mẹ đợi ở nhà. Nhưng rồi tôi gặp anh ấy một lần khi anh ấy ở nhà tôi. Người hàng xóm của chúng tôi gõ cửa và giao cá chiên mới làm gián đoạn việc làm tốt của anh ấy. Chúng tôi vội vàng cố giấu nó đi. Lần khác, dì tôi đi chợ về và mang mấy ký thạch tươi về cho mẹ tôi. Từ đó trở đi, anh luôn đến sau tám giờ tối. Bằng cách này, bạn thường gặp tôi ở nhà. Nhưng anh không quan tâm. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chào tôi nếu tâm trạng vui vẻ, và đôi khi anh ấy không thèm để ý đến tôi mà chỉ vào phòng mẹ tôi để quấn người. Thông thường nếu mẹ tôi biết anh ấy sẽ đến, về cơ bản bà sẽ quấn mình trong phòng ngủ từ trước và không ra ngoài. Sau đó họ đóng cửa lại và bước vào quán mì. Tôi không tận mắt nhìn thấy họ trên giường, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh phát ra từ những chiếc bánh bao. Tôi đã từng muốn cài đặt thiết bị giám sát trên bao bọc của mình, nhưng cuối cùng tôi vẫn không đủ can đảm để cài đặt nó.

Không lâu sau, chúng tôi bắt đầu đi học và lên đến lớp ba trung học cơ sở. Ngoài việc đi học ban ngày, chúng em còn phải đến nhà giáo viên chủ nhiệm để học bù vào các tối thứ Tư, thứ Sáu hàng tuần. Chúng tôi thường về nhà lúc 9h30 tối để học bù. Lúc này, mẹ tôi và Lưu vui vẻ thường xuyên ngồi quanh nhà hưởng chút phúc lợi, đó cũng là lúc mẹ tôi hét to nhất. Có lúc tôi mở cửa bước vào nhà, mẹ tôi hét to đến nỗi tất cả đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang đều bật sáng. Dần dần, có thể hàng xóm của chúng tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ nhưng họ không nghĩ tới. Có lần tôi gặp bà già hàng xóm ở tầng dưới. Bà dặn dò tôi phải nghe lời mẹ và chăm chỉ học hành, vì bà sẽ nghe thấy tiếng mẹ khóc trong nhà khi tôi không ở nhà. Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Bởi vì tiếng hét của mẹ tôi gần giống như tiếng khóc. Trước đây tôi luôn cho rằng cô ấy cảm thấy bị đối xử bất công và nhục nhã khi bị Lưu Hi đụ nên cô ấy không cầm được nước mắt khi bị đụ mạnh đến mức không nhịn được khóc. Mãi sau này tôi mới dần hiểu ra rằng mẹ tôi sinh ra là để hét lên như thế. Cô ấy đã khóc và la hét ngay cả khi cô ấy không phải là kẻ hiếp dâm.

Khoảng ngày 1 tháng 10, bố tôi về, đồng nghĩa với việc Liu vui vẻ không thể đến nhà chúng tôi trong nửa tháng. Sau ngày nghỉ lễ Quốc Khánh, bố tôi lại ra công trường xây dựng đường sắt. Lưu Hy Lai đã qua đêm ở nhà tôi vào đêm đầu tiên sau khi bố tôi rời đi. Đây cũng là lần đầu tiên anh qua đêm ở nhà tôi. Ông ta hành hạ mẹ tôi suốt đêm. Bốn giờ sáng, tôi nghe tiếng mẹ thức dậy. Hôm sau tình cờ là cuối tuần nên ông ra về lúc chín giờ sáng, trong khi mẹ tôi nằm trên giường đến trưa mới lấy lại sức và dậy ăn. Từ đó trở đi, Lưu Hi thường đến nhà tôi nghỉ qua đêm vào mỗi tối thứ Bảy hoặc thứ Sáu và rời đi lúc 8 hoặc 9 giờ sáng.

Nhưng chẳng bao lâu, Lưu đã vui vẻ tỏ ra bất mãn với việc chỉ bị nhốt trong phòng ngủ. Chủ yếu là vì tôi và mẹ phải chịu đựng, điều đó càng khiến anh dũng cảm hơn, tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này có chút suy sụp. Lúc đầu cô ấy xấu hổ và phản đối khi Liu Happy yêu cầu quá nhiều, nhưng bây giờ cô ấy làm bất cứ điều gì Liu Happy muốn cô ấy làm. Ngay từ đầu, Lưu vui vẻ chỉ hưởng thụ mẹ tôi trong không gian riêng tư trong phòng ngủ, ôm ấp âu yếm mẹ trong phòng khách, hoặc tắm rửa sau khi ân ái, rồi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách mặc áo choàng tắm của bố tôi vừa xem TV vừa ôm tôi vào lòng. Mẹ tôi đang nói chuyện, thỉnh thoảng tôi ra ngoài đi vệ sinh, thấy Lưu đang vui vẻ hút thuốc và xem TV. Mẹ tôi đang cuộn tròn trên ghế sofa cạnh chân ông. Ông và mẹ tôi đang nói chuyện không nói nên lời, ông thò tay vào cổ áo choàng tắm của mẹ tôi, chậm rãi và cẩn thận mò mẫm. Mẹ tôi nhướng mi liếc nhìn tôi rồi cụp mi xuống, tiếp tục nằm trong lòng Lưu Hạnh. Tôi cảm thấy như việc họ làm điều đó trước mặt tôi lần nữa chỉ là vấn đề thời gian.

Quả nhiên, một đêm tháng 11 năm đó, Lưu vui vẻ lại đến nhà tôi. Tôi đang chơi máy tính trong phòng và phớt lờ anh ấy. Một lúc sau tôi nghe thấy mẹ gọi tôi ở phòng khách. Khi bước ra, tôi thấy mẹ tôi và Lưu Hi đang đứng trước tivi. Mẹ tôi bảo tôi bật đầu DVD ở nhà. Lưu Hi đang cầm một vài chiếc đĩa CD có in hình phụ nữ tạo dáng mơ hồ trên đó. Tôi biết ngay rằng họ sắp xem phim khiêu dâm trong phòng khách. Vào thời điểm đó, việc tải phim khiêu dâm từ Internet chưa thuận tiện như bây giờ và cách xem phim chủ yếu của mọi người vẫn là trên đĩa CD. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Trên mặt nàng không có chút xấu hổ, bình tĩnh đến tê dại. Biết rằng cô ấy đã được Liu vui vẻ huấn luyện hoàn toàn thành một công cụ thông hơi, tôi bật đầu DVD, đặt kênh TV thành video bên ngoài, sau đó nói cho Liu Xi biết vị trí của phím bật/tắt của khay đĩa và cách sử dụng các phím chức năng chính trên điều khiển từ xa. Nói xong, Lưu Hi xua tay bảo tôi đi vào, không liên quan đến anh.

Tôi trở về phòng ngủ, đóng cửa như thói quen, tiếp tục chơi máy tính nhưng đầu óc lại bắt đầu lang thang. Liu Happy cũng bật âm thanh rất to, qua cửa có thể nghe thấy tiếng la hét và giọng nói của các nữ diễn viên Nhật Bản từ TV bên ngoài. Tôi tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ tôi khi xem phim khiêu dâm. Tôi đang chơi máy chủ riêng huyền thoại và đánh Zuma Temple, và tôi chuẩn bị đánh người đứng đầu. Khi tôi bị phân tâm, tôi đã bị lính canh Zuma giết chết hai lần và tôi đã mất rất nhiều kinh nghiệm và tiền bạc. Tôi không có ý định chơi nên chỉ dừng chơi, đi tới cửa nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe nhỏ. Tôi liếc nhìn tivi. Trên màn hình, một nữ diễn viên trẻ đang nằm trên giường bị nam diễn viên đẩy ra. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đưa ba ngón giữa của bàn tay phải vào miệng và rên rỉ liên tục.

Tôi lại nhìn về phía ghế sofa, Lưu Hạnh đang nằm nửa lưng trên ghế sofa, nhắm mắt lại, hai tay gối lên đầu, hai chân dang rộng. Mẹ tôi đang quỳ giữa hai chân Liu Happy, quay lưng về phía tôi, đầu bà lắc lư, mái tóc xoăn rung rung, rõ ràng là đang cho Liu vui vẻ bú cặc. Không ai trong số họ nhìn thấy tôi. Mình xem một lúc thấy buồn nôn nên không xem nữa. Tôi trở vào nhà ngồi đó một lúc rồi mở máy chủ riêng huyền thoại và bắt đầu chơi nhưng vẫn thấy chán. Trên thực tế, ai đó đã ép mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng khi bà bị tra tấn ngày hôm đó. Tôi biết về tình huống này và lúc đó tôi không cảm thấy có gì đặc biệt. Nhưng lần này có lẽ là lần đầu tiên tôi thấy mẹ chủ động quan hệ bằng miệng với người khác nên phản ứng càng lớn hơn. Phải mất vài ngày cơn buồn nôn mới giảm bớt. Ngay cả lúc tồi tệ nhất, tôi cũng không muốn ngồi ăn cùng bàn với mẹ.

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng hét quen thuộc của mẹ, hòa lẫn với tiếng hét từ TV. Nhưng so với tiếng hét của mẹ tôi, chiếc TV có vẻ rất giả tạo. Vì vậy, tôi lại đến cửa và nhìn qua khe cửa về phía ghế sofa. Tôi thấy Lưu Hi vẫn nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa như trước, mẹ tôi dang hai chân sang trái phải, quay lưng về phía tôi, cưỡi lên đùi anh. Con cặc to lớn màu đen của Liu Happy liên tục bị nuốt chửng vào ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi, hiện lên rồi biến mất, lấp lánh dưới ánh đèn, trong khi tay anh ấy đang xoa bóp bộ ngực to nảy lên với vú của mẹ tôi. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại lắc đầu một cách vô thức khi kêu đi ngủ, như thể cơ thể bà đang mất kiểm soát. Tôi đang nhìn, Lưu vui mừng bỗng mở mắt ra, nắm lấy mông mẹ tôi, nâng eo bà lên và đẩy lên. Với tiếng tát thịt, mẹ tôi chợt chuyển từ khóc sang la hét. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Quả nhiên, sau khi Lưu vui vẻ đẩy mấy chục lần, anh liền đẩy cô lên thật mạnh. Ối một tiếng, tôi nhẹ nhàng nằm trên người Lưu Hi, sau đó tôi hét lên hai tiếng dài không dứt với Lưu Hi, rồi tôi bắt đầu run rẩy và thở hổn hển. Tôi sợ Lưu Tây nhìn thấy nên rút lui vào phòng. Sau đó tôi mới nhận ra phần thân dưới của mình cứng và sưng tấy, tôi buồn tiểu gấp, bụng dưới hơi sưng và đau. Nhưng để vào phòng tắm tôi phải ra ngoài và đi qua phòng khách nên tôi lưỡng lự.

Sau đó, tôi nhớ ra rằng họ sẽ phải vào nhà vệ sinh để tắm ngay sau khi làm xong công việc và tôi không biết họ sẽ phải đợi bao lâu. Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi tự nghĩ, cũng không phải là mình chưa từng thấy, nên hãy đi về nhanh lên, đừng nhìn qua đó. Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy và mở cửa. Vừa bước vào phòng khách, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ la hét ở phía bên kia ghế sofa. Tôi theo bản năng liếc nhìn về phía đó. Tôi thấy mẹ tôi vẫn vui vẻ cưỡi trên lưng Liu, nhưng mẹ đã đổi hướng, quay lưng về phía Liu vui vẻ, quay mặt về phía TV, hướng về phía tôi. Cô đặt hai tay lên chân Lưu Hi, cúi mạnh eo về phía trước, cúi đầu. Lưu Hi từ phía sau đỡ eo cô, từ dưới lên trên ấn vào mông cô. Bộ ngực khủng của mẹ tôi rũ xuống ngực và nhảy dựng lên dưới cú va chạm không thể ngăn cản của Liu Happy. Chắc là vừa rồi Lưu Hạnh không thực sự xuất tinh mà chỉ cho mẹ nếm thử rồi đổi tư thế tiếp tục hưởng thụ. Tôi không dám nhìn xa hơn nữa, vội vàng bước vào phòng tắm cởi cúc quần rồi đối mặt với bồn cầu, nhưng cặc tôi cứng đến mức không thể đi tiểu được. Tôi phải mất một thời gian dài mới đi tiểu xong.

Đi tiểu xong, tôi nhanh chóng mặc quần, ra khỏi phòng tắm và đi về phía phòng ngủ. Vừa đến giữa phòng khách đã nghe thấy Lưu Hi nói: "Dừng lại, đừng đi, để anh Tịch mở mắt ra."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài đứng đó và nhìn qua ghế sofa. Mẹ tôi lại thay đổi vị trí. Cô ấy lúc này đang vui vẻ dựa lưng vào Lưu Hi, hai tay chống lên ghế sofa, hai chân dang rộng, đặt ở hai bên chân của Lưu Hi, phần trước cơ thể hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Một nửa con cặc to lớn của Liu Happy đã được nhét vào khe hở căng ra ở phần thân dưới của cô. Thấy tôi nhìn về phía này, mẹ tôi rốt cục lộ ra một tia xấu hổ, đưa tay duỗi thẳng mái tóc ướt trên mặt, quay mặt sang một bên, nhưng lập tức Lưu vui mừng ôm lấy eo cô, đẩy cô từ dưới lên. Mẹ tôi không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ nữa và ngả người ra sau, dùng tay gãi vào không khí trong khi khóc và la hét. Anh tôi hét lên như một kẻ hoang dã, với vẻ mặt đau đớn và cuồng nhiệt. Hai bộ ngực lớn lại nhảy lên trước ngực cô. Lưu Hi cứ như vậy đẩy gần một phút, sau đó toàn thân lao lên phía trên, hét lên: "Mẹ kiếp!"

Mẹ tôi lập tức hét lên, sau đó Lưu Hi lại đẩy bà ra và hét lên: "Mẹ kiếp!"

Sau đó mẹ tôi lại hét lên, đến lần thúc thứ năm, Liu vui vẻ hét lên: "Mẹ kiếp con mèo nhỏ!" Sau đó hắn lại đẩy lên, mẹ tôi hét lên một tiếng đau lòng, sau đó toàn thân bà đổ ập lên người Lưu Hi như một quả bóng cao su xì hơi, còn Lưu Hi vẫn đứng chết trân trong tư thế hướng lên trên. Hơn mười giây sau, Lưu Hi hít một hơi thật sâu, nặng nề ngồi xuống ghế sô pha. Mẹ tôi nhoài người ra khỏi người ông và nằm úp mặt xuống ghế sofa. Anh thậm chí còn không nhìn cô.

Tôi đứng đó, đầu óc trống rỗng. Một lúc sau, Lưu vui vẻ mệt mỏi nói: “Đưa cho tôi một ít giấy.” Tôi máy móc lấy một cuộn giấy vệ sinh trong phòng tắm rồi bước tới đưa cho anh ấy. Mẹ tôi vẫn úp nửa thân trên xuống ghế sofa, nửa thân dưới tựa vào ông. Lưu Hi cầm lấy tờ giấy, vỗ mông mẹ tôi, hài lòng nói: “Thật thoải mái.” Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói, "Thế nào? Tôi có tuyệt không?"

Tôi gật đầu và nói nó thật tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. Lưu Hi hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Anh ấy mỉm cười và nói: "Thật tuyệt phải không? Sau này tôi sẽ rút kinh nghiệm." Anh ta xua tay và tôi biết anh ta bảo tôi ra ngoài nên tôi vội vã quay về phòng như thể đang chạy trốn.

Kể từ đó, mẹ tôi và Lưu vui vẻ đã hoàn toàn buông tay. Mặc dù Liu hạnh phúc vẫn đến hai lần một tuần nhưng họ vẫn đến bất kể dịp nào. Mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì mà Lưu muốn làm trong phòng khách, trên ban công hoặc trong phòng tắm. Phòng khách thường chiếu video khiêu dâm và mẹ tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với Liu Xi trên ghế sofa. Lưu Hi cũng nhờ tôi lấy nước và mua thuốc lá cho anh ấy. Đôi khi Liu vui vẻ gọi tôi ra ngoài xem video khiêu dâm với họ và nói rằng anh ấy muốn tôi làm theo. Vừa nhìn, ông vừa bắt đầu xoa bóp mẹ tôi. Mẹ tôi không chống cự. Đôi khi cô ấy sẽ phục vụ anh bằng một nụ cười và đưa ra những nhận xét không biết xấu hổ về đàn ông và phụ nữ. Ngoài việc nằm trên giường, cô còn bắt đầu gọi anh là "Anh Xi".

Lúc đầu, Liu vui vẻ gọi mẹ tôi là dì, sau đó sau khi mối quan hệ với mẹ tôi được thiết lập, anh ấy gọi mẹ tôi là Yuxia, và bây giờ anh ấy gọi mẹ tôi là Eryan. Đây là biệt danh của mẹ tôi. Dì tôi tên Dayan, mẹ tôi tên Eryan, và dì tôi tên Xiaoyan. Chưa có ai gọi tôi bằng cái tên này ngoại trừ những người hàng xóm cũ, bạn học và những người quen khác của mẹ tôi. Nhiều lần sau khi Lưu Hạnh rời đi, tôi rất muốn hỏi mẹ xem mẹ có còn vô liêm sỉ không. Nhưng lời nói đã đến môi cô lại không thể nói ra được. Rốt cuộc, cô không muốn đi đến điểm này.

Trong kỳ thi cuối kỳ trước kỳ nghỉ đông, tôi đã tụt từ top 10 của lớp xuống hạng 32 của lớp. Tôi bị cô giáo phê bình trước mặt cả lớp là ví dụ tiêu cực. Có lẽ là do ảnh hưởng của mẹ nên tôi không còn quan tâm đến những lời chỉ trích của thầy cô nữa. Khi đi học về, tôi đưa phiếu điểm cho mẹ. Mẹ tôi nhìn nó một cái, ném nó sang một bên và tiếp tục làm việc nhà. Tôi đoán rằng dù đã nói những lời tàn nhẫn với tôi nhưng cô ấy cũng biết rằng trong môi trường gia đình như vậy, việc tôi muốn tôi học giỏi chỉ cần tôi có thể học hết cấp hai một cách an toàn là điều vô lý.

Nhưng một người khác lại không nghĩ như vậy, và người đó chính là bố tôi. Khoảng Tết Nguyên Đán, bố tôi về. Lưu vui mừng đã biết bố tôi sắp về nên không đến nhà tôi. Khi bố tôi thấy điểm số của tôi sa sút quá nhiều, ông tái mặt và tát cả hai chúng tôi một cái thật mạnh. Từ lúc ở nhà Lưu Hi đến nay không ai dám tát tôi nữa. Hơn nữa, việc điểm kém không hoàn toàn là lỗi của tôi nên ông đã mâu thuẫn với bố tôi. Bố tôi càng tức giận hơn. Anh ta nhặt cây lau nhà, cầm cán cây lau nhà và cố gắng dạy tôi một bài học trong khi cầm nửa cây gậy. Dù sao thì tôi cũng là tay không nên nhận ngay hai cây gậy, chợt thấy máu. Khi bố tôi nhìn thấy máu, ông hoảng sợ và bình tĩnh lại, ông và mẹ tôi nhanh chóng đưa tôi đến bệnh viện để băng bó.

Không ngờ, trong lúc đang băng bó, mẹ tôi hoảng sợ, đột nhiên choáng váng, ôm miệng chạy vào nhà vệ sinh nữ để nôn. Sau khi nôn mửa và chỉ nghĩ đến điều đó, tôi đã ngất đi và từ từ trượt xuống sàn dựa vào bức tường của nhà vệ sinh nữ. Một y tá đi ngang qua đã phát hiện ra tôi. Chúng tôi nhanh chóng đưa mẹ tôi đi cấp cứu để được giải cứu. Việc sơ cứu này đã cứu anh khỏi rắc rối lớn. Theo quy trình cấp cứu, bệnh nhân được lấy mẫu máu để xét nghiệm. Thực ra mẹ tôi chẳng có việc gì nghiêm túc cả. Cô ấy vừa trải qua một cơn hoảng loạn. Sau khi được đưa đi cấp cứu, cô tỉnh lại sau khi được thở oxy một lúc. Nhưng một giờ sau, một y tá bước vào và hỏi chúng tôi ai là người nhà của Vương Ngọc Hà. Bố tôi bảo thế. Cô y tá bảo bố tôi đi chơi với cô ấy. Một lúc sau bố tôi bước vào với vẻ mặt u ám. Tôi hỏi anh ấy xem mẹ tôi có ổn không, anh ấy lạnh lùng nói rằng không sao và phớt lờ tôi.

Khoảng bốn giờ chiều, mẹ tiêm xong hai chai nước và kê một gói thuốc, chúng tôi cùng nhau về. Nhưng trên đường về, tôi cứ cảm thấy bầu không khí rất kỳ lạ. Ba chúng tôi ngồi trong taxi và hầu như không nói một lời nào. Về đến nhà, mẹ hỏi ăn gì, bố xua tay bảo bạn dừng lại, bảo Tiểu Long ra ngoài mua một ít trong khi bạn nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó anh ấy lấy ví ra và đưa cho tôi năm mươi nhân dân tệ. Tôi đến một nhà hàng bên ngoài gói hai món ăn và ba hộp cơm rồi mang về. Cả nhà ăn xong trong im lặng và im lặng xem TV một lúc. Tôi cảm thấy thực sự chán nản nên về phòng chơi máy tính. Tôi đang chơi đến khoảng mười giờ tối thì chợt nghe thấy một tiếng gầm phát ra từ hướng phòng ngủ của bố mẹ tôi. Rõ ràng đó là của bố tôi, sau đó là tiếng hú kinh hồn của một người phụ nữ. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng thì thấy bố tôi đang từ trong phòng ngủ bước ra, giận dữ đi về phía cửa. Tôi giật mình hỏi: “Có chuyện gì vậy bố?”

Bố tôi thậm chí không thèm nhìn lại và nói: "Biến đi!" Anh xỏ giày rồi bước ra ngoài, đóng sầm cửa lại.

Tôi nhanh chóng vào phòng ngủ của bố mẹ để gặp mẹ. Khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi dưới sàn, đầu tóc rối bù, vỗ chân và khóc. Tôi hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra? Mẹ tôi phớt lờ tôi và phớt lờ tôi. Sau khi tôi hỏi liên tục bảy tám lần, mẹ tôi đã khóc và mắng tôi: "Không phải chỉ dành cho con sao? Biến khỏi đây!" Tôi sửng sốt, mẹ chỉ vào bụng nói: “Đây là cái túi!” và cô ấy tiếp tục khóc. Đầu tôi chợt ong ong, điều tôi lo lắng nhất cuối cùng cũng xảy ra. Có vẻ như đây là điều y tá đã nói với bố tôi trong buổi xét nghiệm máu buổi chiều. Chẳng trách bố tôi lúc nào cũng đen mặt. Chỉ cần đếm từng ngày, tôi có thể nói rằng mẹ tôi không mang thai đứa con của anh.

Lúc này tôi hoảng hốt, vội hỏi mẹ: “Đã bao nhiêu tháng rồi?”

Mẹ tôi nói: “Ba tháng rưỡi.”

Tôi lén đếm từng ngày, gần đến lúc Lưu vui vẻ đụ mẹ tôi trước mặt tôi trong phòng khách. Tôi hỏi lại: “Bố tôi có biết ông ấy là ai không?”

Mẹ tôi lắc đầu. Có vẻ như mẹ tôi nhất quyết không nói ra đó là ai nên cuối cùng bố tôi cũng phát điên. Tôi biết ý định của mẹ tôi là bằng cách này, bố tôi sẽ không xung đột trực diện với Liu vui vẻ, và chuyện của mẹ tôi cũng sẽ không được công khai. Rốt cuộc, khuôn mặt của bố tôi cũng có liên quan. Nhưng bố tôi sẽ không sẵn lòng để ai đó cắm sừng lớn như vậy vào người ông. Tôi ở với mẹ trong phòng ngủ suốt nửa đêm. Khi mẹ đã mệt vì khóc, tôi đỡ mẹ lên giường và ngủ thiếp đi. Khi trở về phòng, tôi nghĩ về chuyện đó và cảm thấy chuyện này sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra. Liu hạnh phúc không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Mẹ tôi không đặt vòng tránh thai và phải dùng thuốc để tránh thai. Thứ này không an toàn 100% và một ngày nào đó sẽ có thứ gì đó lọt qua mạng. Bây giờ việc giải quyết vấn đề này phụ thuộc vào bố và mẹ tôi.

Bố tôi sống bên ngoài ba ngày trước khi trở về nhà, nhưng ông không thể vượt qua năm mới được. Ngoại trừ việc ra ngoài chúc Tết người già và thăm họ hàng, cả năm ở nhà hầu như không có ai nói chuyện ngoại trừ chiếc TV. Sau ngày mồng bảy Tết, bố mẹ tôi đã ký giấy ly hôn. Ngôi nhà thuộc về bố tôi, còn tôi thuộc về mẹ tôi. Tôi đoán chính cha tôi là người không muốn một kẻ vô dụng như tôi. Bố mẹ tôi chia đều những đồ đạc còn lại trong nhà. Bố tôi đưa cho mẹ tôi thêm 30.000 nhân dân tệ và họ đã giải quyết xong.

Chúng tôi thuê một căn nhà bên ngoài và chuyển đồ đạc, sắp xếp chúng. Mẹ tôi bắt đầu khen Liu vui vẻ và bảo anh ấy hãy đến nhà mới của chúng tôi càng sớm càng tốt. Sau khi Liu vui vẻ đến, lúc đầu anh ấy rất ngạc nhiên vì sao chúng tôi lại chuyển đi. Sau khi mẹ tôi kể cho anh ấy nghe chuyện đã xảy ra, anh ấy bắt đầu giả vờ bối rối. Mẹ tôi hỏi anh ấy phải làm gì, và anh ấy nói ngay: "Con yêu cầu bố làm gì? Tùy con." Anh quay lại và bước ra ngoài. Mẹ tôi túm lấy anh ấy và nói: “Việc này tùy anh giải quyết. Hãy nói cho mẹ biết sự thật đi”. Lưu vui bảo anh đừng kéo tôi, tôi còn việc khác phải làm. Mẹ lo lắng hỏi con: “Con đừng nói gì nữa, để mẹ lo”.

Lưu vui vẻ cố gắng rũ bỏ mẹ tôi, vừa bước đi vừa nói: “Mẹ không biết có phải của mẹ không, có nhiều người ngủ với con như vậy, mẹ cũng không biết là ai.” Mẹ tôi nghe vậy liền ngã xuống đất, Lưu vui mừng đóng sầm cửa bỏ đi. Tôi đỡ mẹ nằm xuống giường, mẹ lại khóc.

Dù mẹ tôi khóc rất nhiều nhưng mẹ vẫn không chịu bỏ cuộc. Cô ấy liên tục gọi cho Lưu Hi từ ngày hôm sau nhưng không liên lạc được. Hoặc điện thoại của cô ấy đã tắt hoặc cô ấy không ở trong khu vực phục vụ. Vào ngày thứ ba, con số đơn giản là trống rỗng. Có vẻ như Lưu Hi thậm chí còn đổi số để loại bỏ mẹ tôi. Đến ngày thứ mười hai, mẹ tôi không thể ngồi yên được nữa. Đứa bé được quấn quanh bụng được cho là đã được ba tháng rưỡi nhưng thực chất là bốn tháng sau ngày hôm đó. Mẹ tôi tuy khá béo nhưng mẹ đã ở đó và biết rằng sau bốn tháng, bụng mẹ sẽ to như thổi gió. Đến lúc đó, mọi người sẽ không thể nói với mọi người rằng cô ấy béo. Ngoài ra, mẹ tôi sẽ phải đi làm sau tháng thứ mười hai. Đến lúc đó vẫn không giải quyết được. Khi mọi người trong lớp nhìn thấy cái bụng này và nghĩ đến việc bố mẹ tôi ly hôn, họ lập tức biết chuyện gì đang xảy ra.

Vì vậy, vào đêm ngày 12, mẹ tôi quyết định đưa tôi đến nhà anh Lưu Hạnh để đích thân nói rõ với bố và bà nội anh. Tôi thấy mẹ tôi đang rất lo lắng. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn phải đi cùng. Trên đường đi, cô không ngừng suy nghĩ xem phải làm gì. Ai có thể ngờ rằng khi đến nhà Liu Happy, cả người đều chìm trong bóng tối, chụp ảnh hồi lâu cũng không có người ra mở cửa. Thay vào đó, họ chụp ảnh hàng xóm của anh ở bên cạnh. Hàng xóm kể với chúng tôi rằng gia đình họ về quê thăm họ hàng và sẽ không trở về cho đến khi con họ bắt đầu đi học. Mẹ tôi lúc này thực sự chết lặng. Nhưng còn gần một tuần nữa mới bắt đầu học. Trong khoảng thời gian này, bụng của tôi cũng sẽ không quá xấu nên mẹ tôi chỉ nghĩ đến thôi và quyết định chờ đợi.

Không ngờ khi khai giảng, Lưu lại không hề có dấu hiệu vui vẻ. Trong thời gian này, mẹ con tôi đến nhà Lưu Hạnh thêm hai lần nữa nhưng đèn vẫn tối. Thấy bụng mẹ sắp thành hình, tôi bảo mẹ nếu không làm được thì nhanh chóng làm đi, nếu không dáng sẽ không đẹp. Không ngờ mẹ tôi lại nổi giận và mắng tôi vì tội lừa dối. Cô ấy nói với tôi rằng tôi có thai vì anh và đã ly hôn. Tên khốn kiếp này vẫn còn nói hộ anh ta. Tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình để không cho anh ấy một lời giải thích. Tôi không quan tâm anh ta có phải là xã hội đen hay xã hội đen hay không. Tôi không sợ. Mẹ sợ đến nỗi tôi không dám nói gì, chỉ có thể cùng mẹ chờ đợi.

Kết quả là sau đó tôi phát hiện ra rằng cha của Liu Happy thực ra đã nghe được một số tin đồn. Sau này, khi mẹ tôi mang thai, bà đã gọi cho Lưu Hi. Lưu Hi không giấu được nên đã nhờ cha ép mình tìm hiểu. Ý tưởng này đến từ cha của Liu Xi, và chính cha của Liu Xi cũng vậy. Tuy tên xã hội đen đánh Lưu Hi không phải vì hắn chơi đùa với phụ nữ mà vì hắn sợ mẹ tôi sẽ lấy bụng tống tiền cô vào nhà hắn. Loại chuyện này không hung hãn bằng xã hội đen. Nếu mẹ tôi bị tống tiền, làm chuyện với một phụ nữ đang mang thai sẽ là một rắc rối không dễ giải quyết. Anh ấy đã tặng một số quà cho giáo viên lớp chúng tôi và giúp Liu vui vẻ được nghỉ phép hơn một tháng. Dù sao thì Lưu cũng vui vẻ học vào phút cuối nên giáo viên chủ nhiệm cũng vui vẻ giúp đỡ việc này. Theo ý kiến ​​của cha Lưu Hi, chỉ cần chậm trễ năm tháng trở lên, mẹ tôi sẽ phải tự mình phá thai, nếu không bà sẽ không được gặp ai. Chỉ cần mẹ tôi tự mình phá thai, họ sẽ loại bỏ họ. Anh không ngờ lần này mẹ tôi lại tàn nhẫn như vậy, dù không dám đến nhà họ để xin lời giải thích.

Liu vui vẻ đợi đến tháng 4 mới được đi học lại. Trong thời gian này, bụng mẹ tôi đã lớn được gần 5 tháng rưỡi và đã phình ra. Mẹ tôi vốn đã béo nên bụng phình cao hơn người khác. Bụng lúc 5 tháng rưỡi trông giống như lúc 6 hoặc 7 tháng. Khi đi trên đường, phần thân trên của cô rõ ràng bị nghiêng về phía sau. Bộ ngực của cô ấy cũng sưng lên cùng với cái bụng của cô ấy, và bộ ngực vốn đã lớn của cô ấy thậm chí không thể mặc được áo lót nữa. Mẹ tôi quyết định không mặc áo ngực chút nào và chỉ mặc áo vest che mặt. Kết quả là vào tháng 4, quần áo của tôi đã mỏng và tôi không thể che giấu chúng bằng cách mặc quần áo rộng thùng thình nữa. Tin đồn về công việc của mẹ tôi đã lan truyền khắp thế giới nên mẹ tôi chỉ đơn giản gọi điện báo ốm và ở nhà đợi, cố gắng không ra ngoài đường vào ban ngày. Nhưng vừa ra ngoài, người đi đường sẽ tập trung vào bụng và ngực của mẹ tôi. Không có áo lót, ngực mẹ tôi sẽ lủng lẳng như hai túi nước khi mẹ bước đi.

Dù sao mẹ tôi cũng tuân thủ nguyên tắc nhất quán, ban đầu bà hơi xấu hổ, khi có người nhìn vào sẽ đỏ mặt. Sau đó, tôi hoàn toàn thất vọng và chỉ mua quần áo bà bầu và mặc vào. Người ta thì thầm, chỉ trỏ nhưng mẹ tôi giả vờ như không nghe thấy, không nhìn thấy. Điều này cũng thay đổi hoàn toàn quan điểm của tôi về mẹ. Thì ra tôi luôn cho rằng mẹ là người rụt rè và bảo thủ. Trong ký ức của tôi, mẹ tôi thậm chí không dám mặc quần áo bó sát vì bộ ngực quá lớn. Cô luôn cố gắng hết sức để che giấu nét gợi cảm này. Sau đó, cô buộc phải làm điều đó như một phương sách cuối cùng. Sau khi bị Lưu Hi tiếp quản làm tình nhân, không còn cách nào khác. Nhưng thời gian trôi qua, tôi càng cảm thấy mẹ không chỉ cam chịu. Đặc biệt là khi tôi và Lưu vui vẻ xem phim khiêu dâm trước mặt tôi ở nhà, chơi đùa với phụ nữ trước mặt tôi mà không hề có chút xấu hổ nào, tôi có cảm giác mẹ tôi sẽ buông thả một khi bà cảm thấy không thể giữ thể diện được nữa. Tất nhiên, sau khi gặp bà nhiều hơn, tôi biết rằng không chỉ mẹ tôi như vậy mà thực ra tất cả phụ nữ đều như vậy. Nhưng lúc đó tôi chỉ biết mẹ tôi sẽ như thế này. Cho đến khi mẹ tôi không bao giờ dám ra đường mà công khai đi chơi phố với cái bụng bự. Cô thà vô liêm sỉ còn hơn yêu cầu nhà Lưu Hi giải thích. Tôi cảm thấy một khi phụ nữ mất đi sự xấu hổ, cô ấy thực sự không còn gì phải sợ hãi.

Tôi thấy Liu vui vẻ trong ngày đầu tiên cậu ấy quay lại trường. Suốt ngày tôi không hỏi anh, anh cũng không nói chuyện với tôi. Tôi đã nói với mẹ tôi vào đêm đó. Mẹ tôi dọn dẹp và đưa tôi đến nhà Lưu Hạnh. Khi đến trước cửa nhà Lưu Hi, tôi thấy đèn ở Bảo Miên đã sáng. Mẹ tôi bảo tôi gõ cửa. Tôi mạnh dạn gõ cửa. Ngay lập tức, một người đàn ông ở Baomian hét lên gay gắt: "Ai!"

Tôi nhận ra đó có thể là cha của Lưu Hi. Tôi không biết phải nói gì. Tôi nhìn mẹ tôi. Trong lúc này, có người lên tiếng hét lớn: "Là ai?"

Lần này tôi nhận ra là Lưu Hi, mẹ tôi lập tức bước tới, hét vào cửa: "Xizi, là tôi, Eryan!"

Bột đột nhiên nổ tung, Lưu Hi hét lớn: "Cút đi! Cút đi! Cút đi! Nếu không quen biết tôi thì cút khỏi đây!"

Cha của Lưu Hi cũng hét lên: "Biến đi! Đừng đến nhà chúng tôi, tôi không quen biết anh!"

Mẹ tôi thực sự đã cống hiến hết mình và trút hết cơn giận mà bà đã phải chịu đựng suốt hai tháng qua. Cô vừa đập cửa vừa khóc vừa hét: "Xizi, anh không thể làm được điều này, Xizi, Xizi, em đang có con của anh trong bụng, anh không thể tàn nhẫn như vậy được. Em thậm chí còn vì anh mà ly hôn, sao anh không ra gặp em."

Lưu Hi và cha anh ôm đầu nhau và hét lên: "Mẹ thật vô liêm sỉ, mẹ đừng đến cửa nhà chúng con. Đi đâu con cũng chết. Đừng trêu chọc chúng con và đá con nữa! Đừng vô liêm sỉ như vậy, con khốn!"

Mẹ tôi không hề quan tâm mà cứ đập cửa khóc lóc: “Anh Tập, anh Xi, ra gặp Nhị Yến, nhìn con trai anh đi, mẹ không muốn gì cả, mẹ chỉ muốn con nói cho mẹ biết, được thôi, được rồi, em cầu xin anh, anh Xi, anh Xi.”

Lúc này, đèn bật sáng, có người bật đèn trong sân và cửa ra vào. Có tiếng gõ cửa, và có vài bóng người bước qua khe cửa. Có lẽ là Lưu vui mừng còn bố anh thì thiếu kiên nhẫn. Sau đó, cửa sân mở ra đánh rầm. Liu vui mừng và bố anh đứng trước mặt chúng tôi với vẻ mặt dữ tợn. Cha anh không cao, đầu cạo trọc, nước da ngăm đen, cơ bắp và khuôn mặt gân guốc. Điều làm tôi ngạc nhiên là bên cạnh họ có một bà già thấp và gầy. Cô ấy đang dựa vào một chiếc nạng, với mái tóc bạc trắng và những nếp nhăn trên khuôn mặt, vẻ mặt như sắp cắn ai đó. Bà ấy có lẽ là bà của Liu Xi.

Lúc Lưu vui mừng đi lên, tát mẹ tôi hai cái, sau đó mắng tôi: "Mày mắng Thu Mao, mày nhìn thấy rồi, cút ra khỏi đây." Mẹ tôi làm như chưa hề nhận hai cái tát này. Cô tiến lên nắm lấy tay Lưu Hạnh và nói: "Anh Happy, em có con trai của anh, xin anh cho em một lời giải thích." Lưu vui mừng hất tay mẹ tôi ra, bà còn chưa kịp nói gì thì bố Lưu Hi đã chạy tới nói: "Con đừng đánh rắm, con đang tìm con của ai? Con của chúng ta là con ngoan, con thật vô liêm sỉ." Bà nội của Lưu Hi còn mắng: “Con trai của ta cũng đã già rồi, ngươi đang tống tiền cháu ta, ngươi phải chết như một con điếm vô liêm sỉ.” Mẹ tôi bật khóc: "Anh Xi, anh thật vô liêm sỉ. Đừng nói chuyện với em, anh không thể tàn nhẫn như vậy khi em đang mang thai đứa con của anh." Khi anh ta hét lên, anh ta sắp sửa lao lên. Bố Lưu Hi đẩy mẹ tôi ra, mẹ tôi ngả người ra sau. Tôi đỡ cô ấy từ phía sau, gần như ngồi thụp xuống đất. Chỉ cần nghe cha của Lưu Hi nói: "Ngươi cho ta sống chết, ta sẽ không làm như vậy. Ngươi đã hủy hoại thanh danh của con chúng ta. Ta còn chưa đến gặp ngươi để giải quyết chuyện, mà ngươi đã đến tìm ta." Lúc này, mẹ của Lưu Hi vừa dùng gậy gõ gõ xuống đất, mẹ tôi còn nói: "Thật vô liêm sỉ, ngươi bao nhiêu tuổi mà còn dụ dỗ cháu nội của chúng ta? Ta sẽ dùng gậy đánh chết ngươi, đồ vixen." Mẹ tôi làm như không nghe thấy và khóc. Anh nói: "Anh, bà, không vì lý do gì khác ngoài việc gặp Xizi, tôi muốn một lời giải thích. Tôi đã nhìn thấy Xizi. Hãy cho tôi một lời giải thích và tôi sẽ rời đi." Bà nội của Lưu Hi vội vàng nói: "Đi xa ra giải thích đi. Con nếu không đi, mẹ sẽ dùng gậy đánh con." Ông giơ gậy lên dọa mẹ tôi. Mẹ tôi sợ đến mức lùi lại một bước thì nghe thấy bố Lưu Hi nói: “Mẹ nói cho con biết, con có thể rời đi, phải không?” Mẹ tôi gật đầu và nói có. Cha của Lưu Hi từ trong túi móc ra một chiếc ví, đếm ra năm tờ tiền, khua trước mặt mẹ tôi rồi nói: "Ta sẽ nói rõ cho con biết. Ta làm điều này vì khuôn mặt tội nghiệp của con. Nếu con dám đến đây mắng ta lần nữa, ta sẽ giết con." Không có gì. Nếu không tin, cứ hỏi Lưu Lão Nhi." Sau đó, anh ta ném năm tờ tiền xuống đất trước mặt mẹ tôi và nói: "Đi thôi." Anh ta quay người và bước vào bệnh viện với một tiếng nổ lớn.

Mặc dù mẹ tôi vẫn không chịu nhượng bộ nhưng bà cũng thấy rằng mọi chuyện đến đây là kết thúc, không còn rắc rối nào nữa sẽ dẫn đến kết quả gì. Khóc thêm hai tiếng nữa, cô khó khăn ngồi xổm xuống, định nhặt số tiền trên đất lên. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở rầm một cái. Mẹ tôi ngước lên và nhìn thấy bà của Lưu Hi. Vừa định nói gì đó, cô liền nhìn thấy bà nội Lưu Hi vẻ mặt lạnh lùng nhìn mẹ tôi. Bà ấy phát ra âm thanh “khụ khụ” và nhổ nước bọt mạnh vào mẹ tôi. Mẹ tôi nhăn mặt nhổ nước bọt vào tóc mẹ, rồi cánh cửa lại đóng sầm lại. Nhưng lúc này mẹ tôi rất đau lòng nên cũng không phản ứng quá quyết liệt. Cô chỉ lau nước mắt trên mặt rồi nhặt tiền. Sau khi mẹ nhặt hết số tiền dưới đất, mẹ từ từ đứng dậy với sự giúp đỡ của tôi và từ từ cùng tôi về nhà. Dọc đường tôi chưa kịp an ủi cô ấy thì cô ấy đã an ủi tôi trước: “Không sao đâu. Đây là một lời giải thích. Vấn đề này đã kết thúc. Tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến họ nữa."

Mẹ tôi nghỉ ở nhà vài ngày và nhờ dì tôi cùng bà đến bệnh viện để phá thai. Vì thai đã gần sáu tháng nên việc nạo rất tốn công sức. Sau khi nạo, mẹ tôi xanh xao mấy ngày liền không về nhà, ở nhà dì tôi nửa tháng mới về. Nhưng mặc dù vấn đề này nhìn chung đã được giải quyết, nhưng thực ra nó vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đang đi làm và tôi bị cô lập với mọi người ở trường. Khỏi phải nói, mẹ tôi từ lâu đã trở thành mục tiêu mỉa mai riêng tư của mọi người, đặc biệt là phụ nữ. Phụ nữ tàn nhẫn hơn nhiều so với đàn ông khi hợp tác để đối phó với một người. Đôi khi họ cùng nhau hát trước mặt mẹ tôi: “Con gà bên tay trái, con vịt bên phải, con mập trên lưng…” hay những lời mắng mỏ về một người phụ nữ nào đó trong phim truyền hình đã có thai bởi một người đàn ông vô trách nhiệm. Tôi đang đi học vì tin tức về việc tôi và mẹ tôi đi gặp Liu vui vẻ ngày hôm đó đã bị người khác lan truyền. Có thể nó đã được lan truyền bởi một người hàng xóm của gia đình Liu Happy. Chẳng bao lâu sau, có người trong trường phát hiện ra mẹ tôi đã được Liu đụ trong hạnh phúc và bà đang mang thai. Các sinh viên không chỉ nghĩ tôi xấu hổ, xấu hổ mà còn tránh xa tôi. Nhân tiện, Liu vui cũng không may mắn. Bởi vì thời đó không có ai chơi với phụ nữ trưởng thành, ai chơi với phụ nữ trưởng thành đều bị coi là đói khát, không ghê tởm. Vì vậy, Liu vui vẻ thường xuyên bị các băng đảng khác chế giễu về điều này, thậm chí một số nữ xã hội đen còn không muốn nói chuyện hay chơi với anh ta. Lúc đó, anh đang đuổi theo một cô gái ở trường lân cận. Cô gái nghe người khác nói trước đây anh từng ngủ với một bà già, liền không để ý đến anh. Lưu vui không có chỗ nào để trút giận, lại có ác cảm với tôi nên thỉnh thoảng lại gây rắc rối cho tôi. Nhưng anh ấy càng làm phiền tôi thì người khác lại càng giễu cợt mối quan hệ của anh ấy với tôi. Ngay cả những người bên ngoài trường và các trường khác cũng biết về điều đó. Kết quả là không lâu sau, Lưu Hi đã đánh nhau với một người nào đó vì có người dùng điều này để trêu chọc anh, và bị đuổi học ngay trước kỳ thi tuyển sinh trung học.

Tôi đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh trung học một cách thành công, nhưng do những gì đã xảy ra trong năm qua, điểm số của tôi đã rất tệ. Thế nên khi đăng ký, tôi không chỉ nộp đơn vào cấp 3 mà còn nộp đơn vào trường kỹ thuật. Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi thi vào trường kỹ thuật. Sau khi xác định điểm thi tuyển sinh cấp 3 và trường kỹ thuật, tôi nộp đơn vào một trường kỹ thuật công lập trên thành phố, chuyên ngành kỹ thuật điện. Ngay khi có thông báo nhập học, mẹ tôi lập tức xin nghỉ việc. Cô thực sự không thể ở đó lâu hơn nữa. Chúng tôi thuê một căn nhà trong thành phố và chuyển đến thành phố, cuối cùng cũng thoát khỏi môi trường như ác mộng đó.

Những ngày sau đó thật sự yên bình và bình yên, với những người xa lạ vây quanh. Không ai biết về những chuyện đã qua của chúng tôi và tất cả chúng tôi đều sống hòa thuận. Trường kỹ thuật bắt đầu vào tháng 9 và mẹ tôi cũng tìm được một công việc khác ở một chủ nhân tư nhân. Hai năm qua, tôi học ở trường kỹ thuật khá tốt, những chuyện đã qua gần như phai nhạt. Chỉ là tôi đã có thói quen nghĩ đến việc mẹ tôi bị Lưu Hi đụ khi tôi thủ dâm, nếu không tôi sẽ không hưng phấn.

Hai năm đầu ở trường kỹ thuật là để học, và năm cuối là để thực tập. Cái gọi là thực tập thực chất chỉ là làm việc như một lực lượng lao động tự do cho các công ty tư nhân. Nếu bạn không đi, bạn sẽ không nhận được bằng tốt nghiệp. Tôi và một số bạn cùng lớp thuộc Lớp Thợ điện 25 của chúng tôi được phân công đến một nhà máy sản xuất xe nông nghiệp ở ngoại ô thành phố của chúng tôi. Tên cụ thể của nhà máy sẽ không được đề cập. Đầu tiên chúng tôi làm công việc lắp ráp trong xưởng trong ba tháng, sau đó làm việc ở các vị trí khác trong vài tháng trước khi cuối cùng bắt tay vào công việc thợ điện thực tế. Tôi được chuyển đến bộ phận hậu cần và làm việc với một người thợ điện già gần năm mươi tuổi để bảo trì đường dây và các công việc khác. Người thợ điện già này được coi là thầy của tôi.

Mặc dù thành tích học tập của tôi không được tốt lắm nhưng tôi vẫn có nền tảng tốt. Về cơ bản tôi có thể vượt qua nó sau khi học được một vài điều. Thầy tôi khá hài lòng với kỹ năng và sự chăm chỉ của tôi. Sau này, sau thời gian thực tập, nhà sản xuất đã giữ tôi và một số bạn cùng lớp từ lớp thợ lắp 18 và lớp thợ hàn 20. Tôi cũng theo sư phụ ở bộ phận hậu cần làm công việc đi dây, bảo trì đường dây, sửa chữa hộp cổng, v.v. Một số công việc mà trước đây sư phụ không lo lắng dần dần được giao cho tôi.

Vì nhà máy ở ngoại ô thành phố nên tôi vẫn về nhà mỗi tuần một lần như hồi còn học trường kỹ thuật. Ký túc xá có TV, nhưng lúc đó không có set-top box, cũng không có chương trình hay. Chất lượng công nhân nhà máy nhìn chung chưa cao. Trò giải trí buổi tối là ngồi cùng nhau đánh bài, hút thuốc uống rượu hoặc nói chuyện về phụ nữ. Vì thầy tôi là người độc thân nên ông ấy cũng sống trong ký túc xá như chúng tôi. Để anh dạy thêm, tôi thường mua cho anh mấy điếu thuốc lá và rượu ngon. Dù sao thì tôi cũng không phải nộp lương, vậy là quá đủ cho một người rồi. Không mất nhiều thời gian để tôi và ông chủ hòa hợp với nhau. Sau này, ngày 15 tháng 8 năm đó, trước khi về nhà, tôi thấy thầy tôi cô đơn một mình đáng thương nên xin thầy về cùng tôi để mừng ngày 15 tháng 8. Thực ra, sư phụ tôi năm nào cũng ở một mình rất chán nên đã từ chối và đi cùng tôi.

Kết quả là sau khi đến nhà, tôi nhận thấy rất rõ ràng rằng lần đầu tiên ông chủ nhìn thấy mẹ tôi, mắt ông đã nhìn thẳng. Vì kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi đặc biệt nhạy cảm với cách đàn ông nhìn mẹ tôi. Dù chỉ xảy ra trong chốc lát nhưng tôi vẫn nắm bắt được. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi không thể biết mình đang lo lắng hay phấn khích. Mẹ tôi dường như không nhận thức được điều này. Cô vẫn mời thầy tôi vào ngồi như thường lệ. Sau đó cô ấy nhờ tôi pha trà và lấy trái cây cho anh ấy trong khi cô ấy vào bếp nấu ăn. Nhưng từ ngày đó đến cuối ngày, cả tôi lẫn thầy đều không tập trung vào việc ăn uống. Chủ nhân của tôi đang bí mật theo dõi mẹ tôi, còn tôi thì đang lén lút chú ý đến chủ nhân của mình. Buổi tối đến giờ đi ngủ, mẹ tôi ngủ cùng phòng, chủ tôi ngủ trên giường tôi, còn tôi ngủ trên sofa. Căn phòng nhỏ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chủ nhân đã rất lâu rồi không ngủ. Thực ra, thầy tôi đã phải trải qua một thời gian khó khăn. Tôi nghe có người nói trong nhà máy rằng anh ta có vợ khi còn trẻ, nhưng sau này cô ta cho rằng anh ta lương thiện và vô dụng nên bỏ anh ta bỏ trốn cùng người khác, đồng thời lấy trộm tiền tiết kiệm của anh ta. Từ đó trở đi, anh không tin tưởng phụ nữ và không bao giờ kết hôn nữa. Nhưng lần này tôi thấy anh quả thực có chút hấp dẫn với mẹ tôi. Ngoài ra, điều tôi băn khoăn nhất là gia đình không có người đàn ông nào có thể hỗ trợ hiện trường. Thị trường thực sự không hề yên bình. Dù không còn trắng trợn như ngày xưa nhưng bao năm nay cũng có một vài người đàn ông ăn nói uyển chuyển đến nhà mẹ tôi tìm cách lợi dụng nhưng mẹ tôi phớt lờ. Ngày xưa gia đình tôi xảy ra nhiều chuyện vì bố tôi quanh năm không có nhà. Bây giờ tôi sống trong một nhà máy và hiếm khi về thăm nhà vài lần mỗi tháng. Mẹ tôi ở nhà là phụ nữ nên không có gì có thể đảm bảo được. Có một người đàn ông ở nhà cũng có thể đóng một vai trò trong việc kiểm soát ngôi nhà.

Bây giờ tôi có ý tưởng này, tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa. Sau khi trở về nhà vào dịp Trung thu, tôi đến gần thầy hơn và thỉnh thoảng mời thầy đến nhà. Khi uống rượu trong nhà máy, tôi giả vờ say và kể cho anh nghe về quá khứ của mẹ tôi. Tất nhiên là tôi không nói sự thật với anh ấy. Tôi chỉ nói rằng bố tôi nóng nảy và mẹ tôi đã ly hôn với ông. Đây không hoàn toàn là một lời nói dối. Điều này sẽ làm cho chủ nhân của tôi cảm thấy rằng ông ấy có cơ hội. Sự tiến triển của vấn đề này không nhanh. Suy cho cùng, sư phụ tôi là người sống nội tâm, mẹ tôi cũng là người dễ bị tổn thương và không có nhiều nhu cầu về những thứ tình cảm. Nhưng đến gần Tết, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nếu ba người chúng tôi ở cùng nhau, họ sẽ bắt đầu cố tình tránh nói điều gì đó với tôi và không muốn nói điều đó trước mặt tôi. Nó càng trở nên rõ ràng hơn khi Tết Nguyên Đán đang đến gần. Ban đầu tôi nghĩ rằng mối quan hệ của họ sẽ kết thúc vào dịp Lễ hội mùa xuân, nhưng tôi không ngờ rằng chủ nhân của tôi lại về quê trong huyện vào dịp Lễ hội mùa xuân. Ở nhà anh còn có cha già, nhờ anh trai nuôi.

Ông chủ tôi đã không quay lại cho đến khi ông bắt đầu làm việc sau một năm. Vào ngày 15 tháng giêng âm lịch, mẹ tôi đã tâm sự với tôi và hỏi ý kiến ​​tôi về chuyện của mẹ và sư phụ với một chút ngại ngùng. Đương nhiên tôi đồng ý mà không nói một lời. Tôi có thể thấy mẹ tôi đã nhẹ nhõm thấy rõ. Chuyện xảy ra tiếp theo là chuyện đương nhiên. Vài ngày sau, thầy tôi đưa mẹ tôi đến gặp bố già tôi, trên đường về ông ấy đã lấy được chứng chỉ. Một tháng sau, ông chủ tôi đưa mẹ tôi về quê dự tiệc. Sau khi mẹ tôi về, ông gọi điện cho dì tôi, dì tôi và vài người bạn thân nơi mẹ tôi hiện đang làm việc. Chúng tôi cùng nhau dùng bữa và chủ nhân của tôi đã công khai dọn vào nhà tôi. Nhưng tôi không gọi ông là bố mà chỉ gọi ông là bố già.

Như đã đề cập trước đó, ý định ban đầu của tôi là để cha đỡ đầu ở nhà và giúp mẹ tôi ở nhà. Tuy nhiên, sau đó mẹ tôi và cha đỡ đầu đã bàn bạc và quyết định thuê một căn nhà ở vùng nông thôn ngoại ô thành phố, cách nhà máy không xa. Mẹ tôi đã nghỉ việc và sống cùng chúng tôi. Sau đó, cha đỡ đầu và mẹ tôi trả tiền cho tôi mua một căn nhà ở thành phố. Dù sao những năm này hắn cũng không tiêu nhiều tiền, cho nên hắn vẫn còn có một ít tiết kiệm. Đổi lại, mẹ tôi hứa sẽ sinh cho cha đỡ đầu của tôi một đứa con nữa. Cha đỡ đầu của tôi chưa bao giờ có con trong đời, nhưng bây giờ ông đã có một người phụ nữ, ông bắt đầu nghĩ về điều đó.

Lúc đầu tôi không biết về điều này và họ đã thảo luận nó một cách bí mật. Nhưng sau khi chúng tôi chuyển đến làng, tôi tìm thấy một tờ giấy thử thai trong giỏ đựng giấy vệ sinh. Tôi lo lắng cho sức khỏe của mẹ nên đã khuyên mẹ. Đó là những gì mẹ tôi đã nói với tôi. Sau khi nghe điều này, tôi không tìm được lý do gì để bác bỏ nó. Suy cho cùng, tiền của mọi người không chỉ dành cho bạn.

Lúc này, đã gần năm năm trôi qua kể từ ngày mẹ tôi bị Lưu Hạnh và những người khác xúc phạm. Tôi không biết ham muốn tình dục của mẹ còn lại bao nhiêu, cũng không biết mẹ tôi có thể mang thai lần nữa sau khi cạo tử cung một lần hay không. Dù sao thì cũng đã hơn một năm kể từ khi mẹ tôi và cha đỡ đầu của tôi nhận được giấy chứng nhận của họ. Tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ thức dậy vào ban đêm, nhưng thỉnh thoảng que thử thai có thể phát hiện ra. Tôi rất yên tâm, vì nếu mẹ tôi thật sự có thai thì không biết ngôi nhà mà cha đỡ đầu đã hứa có thể thực hiện được hay không. Có lẽ tôi sẽ phải trợ cấp một số tiền cho người anh em mà tôi chưa từng gặp mặt này.

Vào thời điểm này, một điều khác xảy ra khiến tôi mất cảnh giác. Mùa hè sau khi mẹ tôi và cha đỡ đầu kết hôn, một ngày nọ, cha đỡ đầu của tôi làm ca đêm. Tan sở về nhà một mình, tôi thấy mẹ ngồi trên ghế với vẻ mặt buồn bã. Tôi hỏi mẹ tôi chuyện gì đã xảy ra và bà nói với tôi rằng Liu rất vui khi được gặp lại bà. Hóa ra một sòng bạc đã mở ở ngôi làng này vào một thời điểm nào đó và chúng tôi thậm chí còn không biết. Liu vui vẻ đi theo tên trùm xã hội đen điều hành một sòng bạc và chịu trách nhiệm trông coi sòng bạc này. Một tháng trước, buổi sáng mẹ tôi ra ngoài đổ rác, tình cờ nhìn thấy Lưu vui vẻ đi ngang qua cùng mấy tên xã hội đen. Mẹ tôi sợ đến nỗi suốt ngày không dám ra ngoài. Vài ngày sau, mẹ tôi thấy không có chuyện gì xảy ra nên tưởng Lưu vui không nhận ra mình nên ra siêu thị ở Cunbao mua đồ. Cô tình cờ gặp lại Liu đang vui vẻ mua thuốc lá ở đó. Lần này Lưu vui vẻ không để mẹ tôi bỏ chạy. Anh đi theo cô suốt chặng đường và hỏi cô đang làm gì trong làng. Mẹ tôi cố gắng nói chuyện bằng cách đi thăm họ hàng. Lưu Hi ngày đó cũng có việc phải làm nên cũng không hỏi thêm gì nữa. Thay vào đó, cô ấy bí mật hỏi thăm dân làng và biết được rằng mẹ tôi, cha đỡ đầu của tôi và tôi sống ở đây, đồng thời cô ấy cũng tìm ra đó là bệnh viện nào. Trưa hôm đó, khi cả bố đỡ đầu và tôi đang đi làm, ngoài đường ở làng Shure không có ai, Lưu vui vẻ trèo qua bức tường sau nhà tôi và đột nhập vào nhà tôi. Mẹ tôi thấy Lưu vui mừng, bà sợ hãi đến phát điên. Lúc đầu Lưu vui dùng lời nói trêu chọc mẹ tôi, nhưng mẹ tôi đã dũng cảm bảo anh ấy đi đi, rồi lại mắng anh ấy nhu nhược mà quay lưng lại. Trước đây anh ấy đã làm rất tốt nhưng bây giờ anh ấy mới có can đảm đến với mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng đã đánh giá thấp vẻ mặt dày dặn của Liu Happy. Lưu vui vẻ để mẹ mắng với vẻ mặt bình thản nhưng đồng thời cũng tiến tới kéo tay mẹ tôi. Mẹ tôi trốn ông trong nhà và cảnh báo ông rằng bố đỡ đầu của tôi sẽ sớm nghỉ làm. Có lẽ vì sợ bị phát hiện nên Lưu vui không dám ở lại lâu hơn. Anh chỉ trêu chọc mẹ tôi một lúc rồi bỏ đi. Trước khi đi, ông chạm vào ngực mẹ tôi. Mẹ tôi bây giờ đang lo lắng không biết sau này phải làm gì. Lưu Hi chắc chắn sẽ đến thường xuyên hơn nếu anh nhận ra cô. Sau đó sẽ không dễ dàng để làm anh ta sợ hãi. Tôi không thể để bố già ở nhà cả ngày được.

Nghe xong tôi cũng cảm thấy khó khăn. Sau nhiều lần cân nhắc, giải pháp duy nhất là chuyển đi. Vì vậy, khi cha đỡ đầu của tôi quay lại vào ngày hôm sau, mẹ tôi lấy cớ ở đây có sòng bạc và bàn việc chuyển đi với ông. Không ngờ cha đỡ đầu của tôi lại không đồng ý điều gì, mẹ tôi cũng không thể nói là để tránh cho Lưu vui. Tôi thấy bố đỡ đầu hình như có điều gì không thể nói với tôi, liền xin phép đi vệ sinh rồi ra ngoài một lát. Khi tôi quay lại, cha đỡ đầu của tôi đang uống trà và xem TV, còn mẹ tôi đang bất lực ăn táo bên cạnh. Khi bố đỡ đầu uống quá nhiều trà và ra ngoài đi vệ sinh, tôi lặng lẽ hỏi mẹ. Mẹ bảo hóa ra bố đỡ đầu nghĩ nếu chuyển đi sẽ lại phải ở ký túc xá nên mỗi tuần chỉ về được một hai ngày, khó có con nên ông mới bướng bỉnh như vậy. Mẹ tôi đã khó bác bỏ lý do này, tôi nói ra còn khó hơn. Hoặc chúng ta chỉ có thể để cha đỡ đầu của tôi và tôi từ chức. Tuy nhiên, bố đỡ đầu của tôi và tôi đang làm việc tốt ở nhà máy. Việc từ chức đột ngột chắc chắn sẽ khiến cha đỡ đầu của tôi nghi ngờ. Sau nhiều lần cân nhắc mà không có phương án nào tốt nên tôi tạm thời từ bỏ ý định chuyển đi. Tôi phải nhờ mẹ đóng cửa thật chặt khi mẹ ở nhà một mình, không ai được mở cửa ngoại trừ tôi và bố già.

Nhưng cách làm này không có nhiều tác dụng chút nào. Chỉ một tuần sau, Lưu vui vẻ lại ngủ với mẹ tôi. Liu Happy đã tìm ra thói quen làm việc của tôi và bố đỡ đầu. Anh ấy biết bố đỡ đầu của tôi sẽ trực bốn ngày một ngày nên đã trèo tường vào nhà tôi vào đêm đó khi bố già tôi đang trực ca đêm. Lúc đó tôi đang chơi trên máy tính và nghe thấy chuyển động ở bức tường phía sau. Khi tôi đi ra ngoài, tình cờ nhìn thấy Lưu Hi từ chân tường phía sau đi ra, đi tới cửa phòng tôi. Nhà tôi là một dãy có hai phòng. Tôi sống ở phòng bên trái, mẹ tôi và bố già tôi ở bên phải. Đây cũng là lần thứ hai tôi thấy Lưu vui vẻ sau gần sáu năm. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót lớn. Anh ấy cao hơn trước rất nhiều, cao hơn tôi gần cả cái đầu nhưng vẫn gầy gò, nước da màu đồng và cơ bắp cuồn cuộn. Anh ta có mái tóc màu vàng, một bộ ria mép nhỏ trên miệng và hình xăm một con rắn hổ mang với cái đầu ngẩng cao và thè lưỡi trên ngực. Khi nhìn thấy tôi đi ra, Lưu vui vẻ cười nói: “Anh sẽ nói với mẹ em một chuyện, em muốn làm gì thì làm.” Nói xong anh ta vẫy tay chào tôi, đó là một thông điệp quen thuộc với tôi để tôi ra khỏi đây. Tôi đứng đó, lấy hết can đảm để nói: “Cha đỡ đầu của tôi sẽ quay lại sớm thôi”. Lưu vui vẻ mặt biến sắc, chỉ vào ta nói: "Ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm, đừng dọa ta với cha đỡ đầu của ngươi nữa. Nếu ngươi dám quay lại, ta cũng sẽ đánh hắn. Ngươi tin không?" Nói xong, ông bước vào phòng mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đã đi ngủ, trong nhà tối om ánh đèn. Lưu vui cố đẩy cửa nhưng không thành nên mẹ tôi chốt cửa lại. Nhưng vì mùa hè thời tiết nóng nực, cửa sổ vẫn mở nên Lưu vui vẻ đi đến bên cửa sổ, giữ chặt bệ cửa sổ, giơ chân chạy lên bệ cửa sổ. Sau đó anh ta đẩy cửa sổ lưới ra, bước qua cửa sổ và vào nhà. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi hoảng sợ hét lên từ khắp nhà: "Ai?" Lưu vui vẻ nói: "Tôi." Sau đó mẹ tôi hoảng sợ hét lên, đồng thời có những âm thanh lăn, xé, rung chăn phát ra từ trong phòng. Sau một nỗ lực ngắn, âm thanh biến mất. Một lúc sau, tiếng khóc dài của mẹ tôi vang lên. Mẹ tôi vừa khóc hai lần thì nghe thấy Lưu Hi nói: “Đừng khóc.” Sau đó là một cái tát vào mặt. Mẹ tôi vẫn chưa dừng lại, còn tát thẳng vào mặt nữa. Lần này, giọng mẹ tôi nhẹ nhàng hơn và chuyển thành những tiếng nức nở ngắt quãng. Sau đó là âm thanh rõ ràng của thịt va chạm vào nhau, và âm thanh yếu ớt của đất kang bị va vào. Tôi bước nhẹ nhàng về phía cửa sổ. Vừa bước đi, tôi nhận ra mình lại cứng rắn rồi. Tôi phải cúi xuống một chút và đi dưới cửa sổ. Nghe âm thanh phát ra từ trong phòng, tôi cởi cúc quần, rút ​​cu ra và bắt đầu thủ dâm. Tôi thủ dâm không lâu, tiếng kêu quen thuộc của mẹ vang lên từ trong phòng. Tôi biết rằng cô ấy lại được Liu đụ một cách vui vẻ. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. Sau khi xuất tinh, tôi không muốn rời đi nên tiếp tục lắng nghe dưới cửa sổ. Một lúc sau, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng to, Lưu vui vẻ cũng hét lên vài tiếng, rồi mẹ tôi hét lên hai tiếng, căn phòng im lặng. Có lẽ là do đã lâu rồi anh không xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Lưu Hạnh lần này chơi không lâu, chỉ ước chừng nửa giờ. Sự im lặng chết chóc trong phòng chỉ kéo dài trong giây lát, rồi tiếng nức nở khe khẽ của mẹ tôi vang lên. Không lâu sau, giọng nói nhẹ nhàng của Liu Happy vang lên và có thể nhìn thấy tàn thuốc lá đỏ nhấp nháy trên kính cửa sổ. Tôi biết họ sẽ phải nghỉ ngơi một thời gian và trời trở nên hơi lạnh vào ban đêm của tháng Tám. Tôi lặng lẽ trở về phòng.

Liu hạnh phúc đã quan hệ với mẹ tôi ít nhất một lần vào đêm đó, vì tôi lại bị đánh thức bởi tiếng hét của mẹ vào lúc hai giờ nửa đêm. Nhưng tôi ngờ rằng Liu Happy đã làm được nhiều điều hơn chỉ hai lần này. Bốn giờ sáng, tôi nghe thấy Lưu vui vẻ bước ra khỏi phòng mẹ, rồi nhảy ra sau tường bỏ đi. Tôi muốn xem mẹ tôi thế nào nên tôi mặc quần áo và đi ra khỏi phòng. Tôi bước đến cửa phòng mẹ và ngạc nhiên khi thấy cửa mở. Tôi đẩy cửa bước vào. Tôi bước vào căn phòng bọc vải nơi mẹ tôi đang ngủ. Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi tanh tanh. Tôi nhìn qua chiếc kang và thấy mẹ tôi trần truồng ngồi xếp bằng trên chiếc kang, quấn trong một đống chăn và ga nhàu nát. Tóc cô ấy rối bù, hai bộ ngực to trắng nõn treo trước ngực, còn có những cuộn giấy vệ sinh vương vãi khắp sàn nhà. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn chiếc thảm kang mà không hề ngẩng đầu lên. Tôi khẽ gọi “Mẹ”, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô ấy không hề rơi một giọt nước mắt nào. Cô ấy chỉ nói với tôi bằng giọng khàn khàn: "Xiaolong, tại sao bạn lại nghĩ cuộc sống của mẹ tôi khốn khổ như vậy?" Tôi cảm thấy buồn một lúc, nhưng thực sự tôi không thể làm gì được. An ủi mẹ mấy câu, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Cha đỡ đầu của tôi sẽ trở về sau ca đêm lúc 7 giờ 30 sáng để đi ngủ. Tôi không thể để anh ấy nhìn thấy ngôi nhà như thế này. Vì vậy, trong khi tôi đi lấy nước cho mẹ và bảo mẹ vào nhà giặt và thay quần áo, tôi nhanh chóng bắt đầu lau những cuộn giấy vệ sinh trên sàn nhà. Sau đó tôi cuộn ga trải giường và chăn trên giường đã dính đầy tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi, nhét vào máy giặt rồi đặt một bộ mới lên giường. Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi chợt nhớ đến mùi trong nhà nên nhanh chóng mở cửa ra vào và cửa sổ để thông gió. Nhưng mùi tinh dịch của Lưu Hi tanh quá, hơn một giờ mới tiêu tan. Tôi đành phải hút vài điếu thuốc trong phòng, cuối cùng che đi mùi tanh bằng mùi thuốc lá. Khi cha đỡ đầu của tôi về, tôi nói dối ông rằng mẹ tôi đã ra ngoài mua bữa sáng. Thực ra, mẹ tôi đang ngủ trong phòng tôi. Đêm qua cha đỡ đầu của tôi ngủ không ngon giấc và không hỏi câu nào. Anh ấy ngủ quên trên kang. Khi tỉnh dậy vào buổi trưa, mẹ tôi đã bình phục và ông không nhận thấy điều gì lạ.

Trong vài ngày tới, tôi lo lắng rằng cha đỡ đầu của tôi sẽ phát hiện ra điều gì đó. May mắn thay, mẹ tôi giả vờ không sao. Cha đỡ đầu của tôi là một người bất cẩn ngoại trừ công việc của mình. Anh ấy không tìm thấy gì cả. Tôi tranh cãi một lúc với mẹ và nghĩ ra cách để mẹ về nhà dì trước. Trốn được mấy ngày, bố đỡ đầu báo tin dì tôi bị bệnh và bảo mẹ tôi lên giường với ông vài ngày. Khi sự mới lạ của Lưu Hi mất đi, có lẽ anh ấy đã bình tĩnh lại. Suy cho cùng, sau khi tin vui của anh và mẹ tôi bị lộ ra, danh tiếng của chính anh cũng bị ảnh hưởng. Lần này anh không nên điên cuồng như trước nữa. Còn một suy nghĩ nữa tôi không dám nói với mẹ, đó là mẹ tôi năm nay đã bốn mươi lăm rồi, không còn sung túc như hồi đó nữa. Có lẽ sau khi chơi bé sẽ thấy nhàm chán.

Sau khi chúng tôi bàn bạc xong, mẹ tôi đã nói với cha đỡ đầu của tôi về việc này. Bố đỡ đầu tôi vui vẻ đồng ý và nhờ mẹ tôi mua thêm đồ. Thế là mẹ tôi lên xe và đến nhà dì tôi vào ngày hôm sau. Vài ngày sau, tôi lại gặp Lưu vui vẻ trên phố. Lưu vui vẻ hỏi tôi, dường như vô tình, mẹ tôi ở đâu. Tôi nói mẹ tôi có việc phải làm và đã về quê. Anh ấy nói ồ, không nói gì, đưa cho tôi điếu thuốc rồi bỏ đi. Trước khi rời đi, anh ấy cười nửa miệng nói với tôi: “Sau này hãy thông minh hơn nhé”.
