============================================================
  cưỡng hiếp mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e6%88%91%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2020-06-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Cổ điển
============================================================

Tôi thích cảm giác bị cưỡng hiếp, khiến phụ nữ bất tỉnh và để tôi chơi với cô ấy như một món đồ chơi tình dục!

Hôm qua tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Nó cảm thấy rất tốt! ! ! ! 1 siêu tuyệt vời! ! !

Tôi đã có ý định chơi với mẹ từ lâu. Tôi 22 tuổi và mẹ tôi 45 tuổi. Hôm qua bạn tôi cho tôi thuốc FM-2. Tôi đã rất vui mừng! Ở công ty, tôi mong được tan làm sớm!

Mẹ tôi thích uống cà phê tôi pha. Sau khi trở về nhà, trước khi cô ấy về nhà! Tôi đã chuẩn bị ở nhà. Sau khi mẹ tôi đi làm về, mẹ uống cà phê tôi pha sau khi tắm, và nhanh chóng rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi bế cô ấy lên giường của tôi!

Tôi cởi áo choàng tắm, áo lót và quần lót ren của cô ấy, và cô ấy khỏa thân trước mặt tôi! Ngực của cô ấy rất đẹp và đàn hồi. Tôi không thể không gọi cho cô ấy và liên tục chạm vào chúng bằng tay!

Tôi mở đùi cô ấy ra và để lộ toàn bộ cái lỗ của cô ấy. Hai môi âm hộ của cô bị đóng chặt thành một khe. Tôi nhẹ nhàng mở toàn bộ cái lỗ và để lộ nó ra! Cái lỗ đẹp quá, cửa âm đạo hơi hé ra, ngửi thấy mùi tanh nên đưa ngón tay vào nghịch cái lỗ! Thật hạnh phúc vì cuối cùng tôi cũng thực hiện được ước mơ cưỡng hiếp mẹ mình! Thật thú vị!

Tim tôi đập liên hồi, cặc tôi sưng tấy đến mức tôi phải kéo cô ấy lên giường, dang rộng đùi cô ấy rồi đặt lên vai mình. Tôi chĩa con cặc to vào âm đạo của mình và nhét nó vào ngay! Cái lỗ nóng quá! Một cảm giác đặc biệt. Đây là nơi tôi sinh ra và bây giờ tôi trở về quê hương hạnh phúc của mình! Chơi với mẹ có cảm giác khác với chơi với phụ nữ!

Tôi sử dụng tư thế nam đối nữ, di chuyển bàn chân và cơ thể của cô ấy xung quanh trong khi đẩy. Bằng cách này, tôi đã nếm được cảm giác con cặc đâm vào âm đạo của mình từ mọi góc độ! Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất một chất lỏng đặc quánh vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi nằm nghỉ vừa chơi với bộ ngực khủng của cô ấy rồi lại chơi với cái lỗ của cô ấy. Tôi muốn nghiên cứu cấu trúc cái hố của mẹ tôi! Tôi tìm thấy lỗ niệu đạo của cô ấy và nhét một cây tăm vào lỗ. Sau đó tôi chơi với cửa sau của cô ấy và thấy nó chật quá! Một lúc sau, con cặc của tôi trở nên to lớn, tôi dùng tay mở miệng cô ấy và đưa con cặc vào bên trong, cho đến tận cổ họng cô ấy. Vì đã bất tỉnh và hôn mê nên cảm thấy khó chịu nên đã lấy nó ra. Tôi lật người cô ấy lại và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau! Vẫn còn tinh dịch tôi vừa xuất ra trong âm đạo nên việc đưa vào mượt mà hơn lần đầu! Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy cô ấy bị kích thích tình dục!

Tôi thọc nhanh vào lỗ mẹ một cách chậm rãi, tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp mẹ! Cuối cùng cũng xuất tinh trở lại!

Chẳng bao lâu, tôi yêu cầu người mẹ đang ngủ của mình đảm nhận nhiều tư thế khác nhau và tôi xâm nhập vào lỗ của bà từ mọi góc độ. Tôi bị kích thích cực kỳ mạnh mẽ! Tôi kiêm 5 lần! Tôi cũng đã thâm nhập vào hậu môn của cô ấy, điều đó thật thú vị! Chỉ là cô ấy trông giống như một xác sống, không mạnh mẽ bằng người thật! Tôi lại lấy máy ảnh kỹ thuật số ra và chụp ảnh cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi cũng đã chụp rất nhiều ảnh cận cảnh âm đạo của cô ấy. Sắp tới tôi sẽ đăng bộ ảnh "mẹ hiếp dâm" và "lồn mẹ tôi" (cũng như ảnh tinh dịch rời khỏi lồn và hậu môn) cho cư dân mạng thích mẹ chồng xem!

Bồn tắm ở nhà tôi rất lớn. Tôi đổ đầy nước ấm, bế mẹ vào bồn tắm và yêu cầu mẹ nằm ngửa trong hồ, ngâm mình trong nước và tựa đầu vào thành bồn tắm. Tôi muốn làm sạch âm đạo và hậu môn của cô ấy, kẻo cô ấy thức dậy và phát hiện ra tôi đang sờ ngực cô ấy trong khi rửa. Lại chơi đùa với âm đạo và hậu môn của cô ấy, rửa đi rửa lại, tôi chợt cảm thấy hứng thú tình dục trở lại, ôm cô ấy xuống nước rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy!

Đêm qua tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Điều thú vị nhất là thâm nhập vào âm đạo của cô ấy trong nước! Cảm giác như đang ở trên thiên đường vậy! Tôi cưỡng hiếp cô ấy ba lần nữa trong nước cho đến khi hết tinh trùng!

Hôm nay tôi mới phát hiện ra FM-2 hay quá, kể từ bây giờ tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy mỗi ngày! Không cần phải lo lắng về đạo đức! Trong vụ cưỡng hiếp, mẹ tôi chính là đồ chơi tình dục của tôi. Tôi đã thỏa mãn được mặc cảm Oedipus và mong muốn cưỡng hiếp của mình!

Tôi lau sạch âm đạo và hậu môn của cô ấy bằng nước, sau đó đưa cô ấy ra ngoài và lau khô, sau đó mặc đồ lót, áo ngực và áo choàng tắm cho cô ấy, bế cô ấy lên giường và đắp chăn cho cô ấy.

Một kế hoạch hoàn hảo để hãm hiếp người mẹ đã hoàn thành!

Sáng nay tôi thức dậy và đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ sau khi bị cưỡng hiếp mẹ tôi đêm qua!

Mẹ tôi đã dậy, làm xong bữa sáng và đang đợi tôi.

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi có thể biết rằng anh ta không hề nhận ra rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy!

Tôi ăn xong bữa sáng và chuẩn bị đi làm một cách vội vàng. Mẹ tôi nói hôm nay dì tôi sẽ đến nhà tôi và bảo tôi về sớm vào buổi tối. Gặp dì. Tôi đồng ý và đi ra ngoài. Trên đường đi, tôi chợt nảy ra ý tưởng, tại sao không cưỡng hiếp mẹ và em gái tôi cùng một lúc? Nghĩ đến đây tôi không khỏi hưng phấn, cặc tôi cũng sưng lên!

Tôi đã xin FM-2 từ người bạn ở công ty. Bạn tôi là bậc thầy về hiếp dâm và hiếp dâm. Anh ấy đưa cho tôi FM-2 và nói: Đừng quên anh ấy nếu có điều tốt đẹp xảy ra. Tất nhiên là tôi không nói với anh ấy rằng tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi đêm qua. Tôi mỉm cười rất tiếc nuối.

Đó là một ngày làm việc nhàm chán và tôi mong sớm được nghỉ làm! Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi. Toàn bộ lỗ của cô ấy thực sự được bao phủ trong tinh dịch của tôi, chờ đợi cây gậy lớn của tôi đi vào và đụ cô ấy! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của mẹ tôi, ngay cả khi bà bất tỉnh và đang ngủ!

Khi tôi về đến nhà thì dì tôi đã ở nhà và mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối.

Dì tôi kém mẹ tôi 5 tuổi. Cô đã ly hôn được 3 năm và sống một mình ở thành phố phía Bắc. Về ngoại hình và hình thể, anh ấy ngang bằng với mẹ. Họ đều có sức quyến rũ để thu hút đàn ông!

Hôm nay tôi rất phấn khích vì trong lúc tôi đang cưỡng hiếp mẹ thì dì tôi đã tự động đến cửa và để tôi cưỡng hiếp bà! Và cưỡng hiếp chị em cùng một lúc là một thú vui có một không hai trong đời! Chị em ruột thịt, cùng nhãn hiệu, hương vị khác nhau!

Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời để ăn tối. Chúng tôi ngồi trong phòng khách và trò chuyện. Đương nhiên, tôi đi pha cà phê và lặng lẽ làm điều gì đó.

Mẹ tôi bận rộn cả ngày, dì tôi cũng rất bận rộn. Họ cảm thấy buồn ngủ và cho rằng đó là do mệt mỏi. Họ thậm chí không nghĩ về những gì tôi đã làm. Họ ngủ quên khi xem TV trên ghế sofa. Với kinh nghiệm bị mẹ cưỡng hiếp đêm qua, tôi rất tự tin. Tôi cởi hết quần áo của họ và bế họ lên chiếc giường lớn của mình. Nằm ngửa, hai đùi dang rộng. Đương nhiên, trước tiên tôi phải nghiên cứu sự khác biệt trong cấu trúc cơ thể của họ, chủ yếu là các huyệt.

Tôi mở hai môi âm hộ của mẹ và chơi với chúng hơn 10 phút. Sau đó tôi đi chơi với cái lỗ của dì. Dì tôi chưa từng sinh con nên đường viền lỗ huyệt của dì rõ ràng, đường nét cũng rõ ràng. Tuy nhiên, lỗ của mẹ tôi về ngoại hình không đẹp bằng lỗ của dì. Xét về góc độ âm đạo, âm đạo của mẹ tôi tương đối lỏng lẻo và tôi có thể cho 3 ngón tay vào đó một cách dễ dàng, trong khi âm đạo của dì tôi rất khó cho 2 ngón tay vào!

Với hai chị em nằm trước mặt, tôi có thể chơi đùa với họ tùy thích và cưỡng hiếp họ bao nhiêu tùy thích. Đó quả là một sự kích thích và thích thú tột độ!

Cứ như thể tôi đã được dạy một bài học về giải phẫu phụ nữ. Tôi đã có đủ niềm vui với họ trong 40 phút!

Tự nhiên tôi bắt đầu xuyên qua cái lỗ. Hôm qua tôi đã rất khô khi làm tình với mẹ tôi lần đầu tiên, vì vậy hôm nay tôi bắt đầu bằng cách bôi dầu bôi trơn lên cặc của mình. Tất nhiên là tôi sẽ đụ dì trước, tôi muốn tươi tắn, mỗi ngày có thể chơi với mẹ một cách chậm rãi! Tôi nhét nó vào âm hộ của dì, và vì bôi chất bôi trơn nên có cảm giác như dì đang rỉ ra rất nhiều nước! Âm hộ của dì tôi thật chặt. Khi tôi thấy phấn khích, tôi rút cặc ra và đụ mẹ tôi. Âm đạo của dì chật còn âm đạo của mẹ lại lỏng lẻo. Từ căng đến lỏng, dương vật đột nhiên mất cảm giác, điều này vô hình trung khiến tôi mất đi cảm giác sung sướng của dương vật. Hãy nếm thử sự thúc đẩy từ từ trong âm đạo của mẹ. Tay tôi liên tục chơi đùa với ngực và mông của họ, một lúc sau cặc tôi trở nên rất cương cứng. Lúc này tôi rút cặc ra và đụ dì.

Bằng cách này, khi sắp lên đỉnh, tôi xâm nhập vào lỗ hở của mẹ để đệm khoái cảm. Khi tôi gần như hưng phấn, tôi đã xuyên qua cái lỗ chật hẹp của dì. Niềm vui của tôi luân phiên tăng lên. Tôi liên tục thay đổi vị trí của chúng để có thể nếm chúng trên cặc mình từ mọi góc độ!

Cuối cùng, sau 50 phút đút, tôi đã xuất tinh vào lỗ tốt của dì.

Tôi lật dì lại và chơi với dì rất lâu. Tôi đút sâu con cặc của mình vào cổ họng cô ấy và dùng ngực cô ấy véo con cặc của mình. Tóm lại là tôi chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể của dì.

Tôi bôi chất bôi trơn vào hậu môn của họ, sau đó lần lượt thọc vào lồn và hậu môn của mẹ và dì. . . . . .

Hai chị em bất tỉnh để tôi đi lang thang khắp cơ thể họ. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi xuất tinh vào hậu môn của dì. Đương nhiên, tôi đã trục xuất được khoảnh khắc tuyệt vời của tinh dịch còn sót lại trong âm đạo và hậu môn của người dì này! . . . . . . .

Tôi đổ đầy nước vào bồn tắm, sau đó đụ dì trong nước, tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời khi nước ấm đi vào lỗ và hậu môn của dì cùng với con cặc của mình. Tôi lần lượt bế mẹ và dì vào bồn tắm (bồn tắm chỉ chứa được hai người) và đụ bốn lỗ trên cơ thể họ tương phản trong nước.

Tôi rất thích thú và liên tục bế chúng vào và ra khỏi bồn tắm. Sau đó, tôi cảm thấy điều này thật khó chịu nên tôi xếp xác họ xuống nước và đặt đầu họ lên thành bồn tắm. Vì mông của họ chồng lên nhau nên bốn cái lỗ gần như thẳng hàng. Tôi lần lượt thọc vào bốn lỗ từ trên xuống dưới trong nước. Thành thật mà nói, quyến rũ phụ nữ ngon nhất là trong nước ấm. Với sức nổi của nước, phái đẹp sẽ “hợp tác” với bạn, cảm giác thật tuyệt vời!

Tôi đụ chúng 4 lần dưới nước, từ khoảng 8 giờ tối đến khoảng 3 giờ sáng, tôi hoàn toàn hài lòng!

Sau khi lau chùi sạch sẽ, tôi giúp chúng mặc quần áo và đặt lên giường của mẹ tôi!

Cảm giác thật tuyệt khi được cưỡng hiếp mẹ của bạn, đặc biệt là chị em ruột của bạn cùng một lúc. Cảm giác giống như một bữa tiệc 3P độc đáo!

Tôi tiếp tục lên kế hoạch cho cuộc chơi ba người vào tối nay! Thưởng thức mẹ và em gái của cô ấy một cách trang nhã! ! ! ! !

Sáng nay tôi đã đến công ty làm việc. Khi tôi đứng dậy, trong phòng của mẹ và dì tôi không có động tĩnh gì. Cánh cửa vẫn đóng.

Trên đường đi, tôi luôn lo lắng, sợ họ phát hiện ra tôi đã cưỡng hiếp họ. Tôi gọi điện lúc 10 giờ và qua giọng điệu tôi cảm thấy họ không để ý.

Khi tôi đi làm về vào buổi tối, mẹ và dì tôi đều nói rằng họ cảm thấy không khỏe và đau đầu sau bữa tối! Tôi giả vờ lo lắng và tìm thấy thuốc nhức đầu trong tủ thuốc (thực ra là thuốc ngủ để tôi cứu FM-2. Tôi ước gì họ hôn mê càng sớm càng tốt. Tôi háo hức mong được có hai cơ thể phụ nữ khỏa thân trước mặt để tôi tận hưởng cuộc ân ái tay ba thỏa thích)

Tôi đưa cho họ mỗi viên bốn viên, nói rằng đó là thuốc giảm đau, rồi cho họ uống trà pha FM-2. Tôi giả vờ quan tâm đến họ nhưng thực ra tôi đang theo dõi xem họ có uống thuốc hay không. Tôi vào phòng họ xoa đầu cho mẹ và dì nhưng trong lòng tôi đầy dục vọng và nóng lòng muốn chết.

Cuối cùng tôi cũng thấy họ uống thuốc xong! Một lúc sau, mí mắt của anh ấy rũ xuống và anh ấy biến mất trong bóng tối.

Sau khi biết hôm nay họ không phát hiện ra tôi ngoại tình, tôi suốt ngày mong đêm về sớm. Tôi phải tranh thủ thời gian để thưởng thức bữa tiệc vui vẻ của mẹ và em này.

Tôi lo lắng đến mức hôn điên cuồng vào ngực họ trong khi giúp họ cởi đồ lót. Đồng thời, anh đưa tay vào âm đạo của họ và chơi đùa với những cái lỗ của họ.

Khoảng 10 phút sau, tôi thấy mình không còn khát nữa nên bế dì lên phòng. Con cặc to của tôi to đến nỗi tôi phải đặt dì xuống và chơi với dì một mình.

Tôi lấp đầy âm đạo của dì tôi bằng chất bôi trơn và bắt đầu thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi bế dì lên và tựa lưng dì vào tường. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to trần trụi của cô ấy, đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy rồi dùng tay đẩy lên đẩy xuống để âm đạo của cô ấy có thể đưa vào cặc tôi và đẩy lên xuống. Bởi vì âm đạo của dì tôi chứa đầy chất bôi trơn. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy nóng và trơn, sau đó tôi đặt cô ấy lên giường với mông hướng lên trời và hai chân đặt trên vai. Tôi chống giường bằng cả hai tay và đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì để tôi có thể nhét nó vào cái nụ ở phía dưới âm đạo của dì. Tôi nhét nó sâu vào lỗ của cô ấy, và chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, một cảm giác khoái cảm xuất thần dâng lên từ đầu cặc tôi và tôi xuất tinh. Các cơ trên toàn cơ thể tôi rất căng, và con cặc của tôi đang ấn vào miệng tử cung của dì, cố gắng xuất hết chất lỏng vào lỗ của dì!

Hai ngày liên tiếp tập luyện nặng nhọc khiến tôi hơi mệt, nhưng không muốn lãng phí khoảng thời gian quý báu này nên tôi đưa mẹ đến đặt mẹ cạnh dì, rồi tôi bắt đầu chơi với những cái lỗ của chúng mà chơi mãi không chán.

Lần đầu tiên tôi dang rộng đùi của mẹ ra và chơi đùa với các lỗ, môi âm hộ, âm vật, âm đạo và hậu môn của mẹ. mông. Tôi chơi với mọi nơi một cách cẩn thận. Tôi nhìn bằng mắt và chơi bằng tay. Tôi chơi với cái lỗ của mẹ tôi suốt nửa giờ. Sau đó tôi chơi với lỗ của dì tôi theo cách tương tự. Tôi đã chơi đủ trò vui với cái lỗ của hai chị em rồi. Tôi đã rất quen thuộc với cấu trúc và vị trí của hai cái hố.

Tôi đổ đầy nước vào bồn tắm. Giống như học sinh ôn lại bài, tôi muốn ôn lại cảm giác được đụ vào lồn mẹ. Tôi ngâm mẹ vào nước ấm, ôm mẹ vào lòng rồi đưa nước vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tương đối lỏng lẻo nhưng nó không ảnh hưởng đến khoái cảm của tôi! Chỉ là nó không có hứng thú khi xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của dì thôi! Tuy nhiên, mẹ có cửa sau. Ngoài ra, cảm giác thích thú khi được chơi với âm hộ của mẹ ruột cũng không thể so sánh được với việc chơi với những người phụ nữ khác.

Sau khi xem xét âm đạo của mẹ, tôi sẽ thâm nhập vào hậu môn của mẹ. Hậu môn của mẹ thật chặt. So với âm đạo, sự kích thích mạnh mẽ của hậu môn mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi được thâm nhập vào mẹ. Miệng tôi hôn miệng mẹ, tay tôi chạm vào ngực mẹ, con cặc tôi ra vào hậu môn mẹ. Tôi tận hưởng cơ thể của mẹ tôi ở mọi hướng! Tôi sắp xuất tinh. Tôi ấn sâu con cặc của mình vào thành trực tràng của mẹ và đưa cho mẹ toàn bộ tinh dịch mà tôi đã thấm vào người mẹ!

Sau khi quan hệ, tôi chơi với ngực, lỗ và lỗ đít của họ! Khi tôi chán chơi với chúng, tôi đụ chúng.

Vì vài ngày nữa dì tôi sẽ đi nên tôi tranh thủ thời gian để chơi với họ! Tôi chơi đi chơi lại với chúng, đụ lỗ và hậu môn của chúng. Mặc dù cơ thể tôi mệt mỏi nhưng cặc tôi lại cảm thấy thoải mái! Tôi rất vui khi được hiếp mẹ và em gái mình, và tôi không bao giờ chán việc đó! Mình chơi đến gần 4h sáng mới hết ngày!

Hôm qua, trong ngày, kẻ hiếp dâm giỏi của công ty, người bạn đã cho tôi FM-2, đã liên lạc với tôi. Thì ra anh ta cũng thích đụ mẹ.

Hôm nay chúng tôi hẹn nhau, đến Chủ nhật, anh ta đưa người mẹ 49 tuổi của mình đến nhà tôi, đánh bất tỉnh cả hai bà mẹ, chúng tôi đổi mẹ và cưỡng hiếp bà. Lúc đó tôi không đồng ý vì mẹ tôi đẹp và trẻ. Nhưng hắn nói nếu tôi chịu đổi mẹ thì hắn sẽ dạy tôi dùng thuốc kích dục để cưỡng hiếp và dụ dỗ mẹ tôi, hắn có thể cho tôi thuốc kích dục để cưỡng hiếp và dụ dỗ mẹ tôi.

Tôi đồng ý với các điều khoản vì tôi không muốn cưỡng hiếp mẹ tôi mãi mãi, tôi muốn đụ bà còn sống, có ý thức và hoạt động tình dục.

Đừng nghĩ tôi bịa chuyện, mọi điều tôi nói đều là sự thật! Vì không ai chia sẻ niềm vui lớn lao khi bị mẹ cưỡng hiếp! Tôi không thể nói cho người khác biết!
