============================================================
  Cưới được mẹ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a8%b6%e4%ba%86%e7%be%8e%e8%89%b7%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-08-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 動 漫 遊 戲, Đô thị, Featured
============================================================

Kể từ khi tôi nhạy cảm, tôi đã có hứng thú mạnh mẽ với phụ nữ. Sự quan tâm này thôi thúc tôi muốn biết mọi thứ về họ sâu sắc hơn. Tôi thích mẹ tôi và muốn biết mọi thứ về bà. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Dần dần, tôi quan sát được một số điều về mẹ tôi. Tôi thường thấy cô ấy phơi quần áo trên giá phơi quần áo. Dù chúng có gợi cảm hay không thì những chiếc tất, đồ lót và đôi bốt của cô ấy đều trở thành đối tượng mà tôi phải lòng. Chương 1: Peep Show Vì quá tò mò nên tôi đã bí mật cài đặt một kẻ theo dõi trong phòng riêng của bố mẹ tôi. Cảnh tượng mà tôi mong chờ cuối cùng cũng đã xảy ra sau năm sáu ngày chờ đợi. Bố cởi thắt lưng cho mẹ, mẹ tôi chủ động mút dương vật của bố. Vẻ mặt thoải mái của bố thật cảm động, tôi muốn tiến tới để mẹ cho con bú.

Tôi ngồi trước máy ảnh, dùng tay xoa dương vật của mình và nhìn thẳng vào máy ảnh vì sợ bỏ lỡ một bức ảnh đẹp. Bố cởi quần áo và nhảy lên người tôi. Anh ấy đang ôm ngực của mẹ trong tay, và phần thân dưới của anh ấy đang co giật. Khoảng mười phút sau, bố nằm đè lên người mẹ và bất động. Tôi đoán chắc là bố đang xuất tinh! Quả nhiên, bố tôi bước ra khỏi người mẹ, nằm trên giường bất động mà ngủ, trong khi mẹ tôi vẫn dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mẹ. Nhìn cảnh tượng trong camera, anh không khỏi xoa xoa tay càng lúc càng nhanh, cho đến khi bật ra. Chương 2: Tôi không thể chịu được việc uống thuốc. Để thành công trong cuộc sống, tôi phải có được mọi niềm vui. Với ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của mình, tôi đã chọn hành động. Hút thuốc là cách duy nhất để thành công. Chọn ngày rất quan trọng nhưng tôi lại chọn ngày bố đi công tác xa và phát động chiến dịch săn mẹ.

Trong lòng tôi rất sợ hãi nhưng với 200.000 kỳ vọng, cuối cùng mẹ tôi cũng uống được nước có thuốc ngủ. Trong vòng hai mươi phút, mẹ tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Qua camera, tôi nhìn cô ấy mặc quần áo ngủ cho đến mười lăm phút. Sau khi hơi thở của mẹ đã ổn định, tôi tiến lên lay mẹ vài lần nữa để chắc chắn rằng mẹ đã thực sự ngủ. Tôi bắt đầu chạm vào cơ thể mẹ, cảm thấy thích thú và có chút sợ hãi.

Nhìn cặp vú căng mọng dưới tà áo sơ mi trắng giữa tay, tôi đã xoa xoa trong lòng không biết bao nhiêu lần. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể vuốt ve chúng bằng chính đôi tay của mình! Tay tôi hơi run khi cởi từng chiếc cúc áo sơ mi trắng dài tay của mẹ. Sau khi cởi nút áo mẹ, tôi vòng tay ra sau lưng mẹ để đỡ phần thân trên của mẹ. Tôi cởi cúc chiếc áo lót ren màu trắng của cô ấy rồi nhấc chiếc cốc lên. Bộ ngực khủng của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tay tôi xoa xoa ngực mẹ, véo núm vú của mẹ rồi đưa đầu vú còn lại vào miệng mút. Chơi đùa với ngực mẹ khiến cặc tôi bất giác cương cứng, tôi liều mạng vén chiếc váy màu xanh nhạt của mẹ lên tận eo.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không nhịn được nữa nhét que thịt của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. Lúc này cảm giác xuyên thấu không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là tôi đã xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp và đầy dục vọng của mẹ tôi. Đây là nơi mà tôi đã tràn ngập trí tưởng tượng vô hạn, và bây giờ tôi đã thực sự thâm nhập được vào đó!

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang được bọc trong âm hộ trơn trượt của mẹ. Khi tôi đẩy mạnh con cặc của mình ra vào, mẹ tôi dường như phản ứng lại. Cô khẽ ậm ừ, tay vô tình nắm chặt lấy đệm trên ghế sô pha. Có thể là do tôi chưa có kinh nghiệm thâm nhập cô ấy lần đầu tiên, hoặc có thể là do tôi quá hứng thú khi làm tình với bà mẹ đĩ điếm của mình. Tôi chỉ trụ được 10 phút trước khi xuất tinh vào sâu trong lồn mẹ. Nhưng tôi không rút cu ra mà vẫn đút vào âm hộ mẹ. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và đặt mẹ tôi nằm thẳng trên ghế sofa, tựa đầu vào tay vịn cạnh ghế sofa.

Và tôi nằm trên người mẹ, một tay nghịch núm vú của mẹ, rồi đưa đầu vú còn lại của mẹ vào miệng và từ từ nếm thử.

Một lúc sau, con cặc của tôi lại cương cứng trong cái lồn xinh đẹp và đầy dục vọng của mẹ tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp vẫn đang mang đôi tất đen không đáy của mẹ, đặt hai chân mẹ lên vai tôi, cố hết sức đưa con cặc của mình vào sâu trong cái lồn xinh đẹp của mẹ. Vì tôi chỉ bắn một phát nên cuộc chiến kéo dài rất lâu. Mình chỉ biết đẩy qua đẩy lại một cách máy móc thôi sao? Có lẽ sau khi làm việc được gần nửa tiếng, tôi cảm thấy như con cặc của mình đã sẵn sàng phóng ra. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tại sao mình không xuất tinh lên mặt mẹ như nam chính trong phim khiêu dâm xuất tinh vào mặt nữ chính. Sau khi quyết định, tôi tăng tần suất và cường độ của những cú thúc cặc của mình. Một lúc sau, tôi cảm thấy mắt mình lỏng ra. Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đưa nó vào mặt mẹ. Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào mặt cô ấy. Những giọt tinh dịch nhớp nháp lớn nhỏ xuống mặt cô và rơi xuống cổ chiếc áo sơ mi trắng dài tay. Tôi đã ngưỡng mộ "kiệt tác" của mình một thời

Cuối cùng, tôi mang khăn giấy lau mặt cho mẹ và lau tinh dịch đã vương vãi trên mái tóc dài màu hạt dẻ của mẹ. Tôi giúp cô ấy mặc áo ngực và áo sơ mi ren trắng. Sau khi cởi chiếc váy màu xanh nhạt xuống, tôi trở về phòng. Trước khi về phòng, tôi lại bóp vú mẹ và thầm nghĩ: Mẹ ơi, con nhất định phải sở hữu cái lồn xinh đẹp dâm đãng của mẹ thật lâu! Mặc dù tôi đã nếm thử vùng kín của mẹ nhưng đáng tiếc lại không có tiếng mẹ gọi tôi đi ngủ. Tôi rất muốn nghe tiếng mẹ gọi tôi đi ngủ... Đêm hôm sau, tôi lại cưỡng hiếp mẹ tôi bằng cách đánh thuốc mê bà theo cách tương tự. Lần này tôi không rời đi. Tôi cởi bỏ mẹ tôi và đặt bà khỏa thân bên cạnh tôi. Sáng sớm hôm sau, tôi cưỡng hiếp mẹ thêm hai lần nữa khi bà tỉnh dậy. Vào ngày này, tôi đã không để cô ấy đi và đụ cô ấy mười một lần trong một hơi. Mẹ đã xuất tinh hơn hai mươi lần. Khi tôi nhìn vào môi âm hộ của mẹ tôi, nó đã đỏ và sưng tấy rồi. Mẹ nhắm mắt lại và dường như đang tận hưởng mọi thứ trước mắt. Chắc hẳn mẹ cũng thích cảm giác bối rối và mê đắm này. Cô thường ôm hôn mẹ với niềm khao khát và hôn mẹ. Mẹ mím chặt môi, thì thầm với giọng nửa như từ chối: "Con trai, đừng làm vậy. Bố con đang ở nhà. Nếu ông ấy nhìn thấy, chúng ta sẽ phải chịu số phận..."

Tôi nói: “Mẹ, mẹ đang lo lắng điều gì vậy? Hãy im lặng làm điều đó đi…”

Trong khi hôn lên môi mẹ, tôi dùng tay vuốt ve đùi mẹ. Mẹ tôi mặc váy và tôi có thể dễ dàng chạm vào vùng kín của mẹ. “Con trai, việc này không thể thực hiện được giữa thanh thiên bạch nhật.”

Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, nhìn về phía cửa, sợ bố đột ngột xông vào phòng ngủ của tôi. “Mẹ ơi, con yêu của mẹ, đừng sợ, đến đây…”

"Không, con trai, điều này quá tự phụ!"

"Mẹ..."

Tôi đưa tay ra và ôm cô ấy thật chặt. "Con trai, thật sự không thể làm được, thật sự không thể làm được, xin mẹ tha cho!"

“Nhưng mẹ ơi, con khó quá…”

"Đừng làm vậy, hãy chịu đựng đi. Trời nắng, đừng nói bố có ở nhà, dù bố không có ở nhà, tôi cũng không đồng tình. Mẹ chưa bao giờ làm chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật. Cô ấy xấu hổ quá…”

"Mẹ, hết thảy đều phải cố gắng... Dù thế nào đi nữa, hôm nay con cũng phải cùng mẹ làm, nếu không con sẽ kể cho bố nghe chuyện gì đã xảy ra với chúng ta trong khoảng thời gian này..."

"Không, con trai!"

Mẹ cau mày. "Mẹ, đừng lo lắng. Tôi chỉ muốn dịu dàng với bạn một lúc thôi. Tôi nhớ mùi bẩn thỉu của bạn."

Tôi hôn môi mẹ lần nữa, lúc đầu mẹ nghiến chặt răng. Một lúc sau, cô ấy há miệng ra và nhiệt tình thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Tôi uống một ngụm lớn dịch cơ thể của mẹ. Tay phải của tôi đưa vào vùng kín của mẹ và ấn vào âm vật của mẹ, véo hai lần. Mẹ tôi liền siết chặt chân hai lần rồi cúi xuống. Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy lên mép giường rồi vén váy cô ấy lên. Có lẽ cô ấy đã nhận ra tôi sắp xâm nhập vào âm hộ của cô ấy nên vội vàng đẩy tôi ra. "Con trai, có chuyện gì đó sắp xảy ra với mẹ. Hãy đeo bao cao su vào người bạn. Mẹ sẽ không thể sống sót nếu có chuyện gì xảy ra."

Mẹ đã chủ động đeo bao cao su vào dương vật của tôi. Tôi cởi quần lót của cô ấy, giơ súng lên và đâm cô ấy. Vì sợ gây ồn ào nên tôi đẩy vào âm hộ của mẹ, thọc mạnh rồi thọc nhẹ vào.

Chỉ trong vài chục nhát, dịch lồn mẹ tôi trào ra. Tôi nhìn mẹ với đôi mắt nhắm nghiền và răng cắn chặt môi dưới. Thấy mẹ vừa ngượng vừa đáng yêu, tôi không khỏi thúc giục vài lần. Mẹ hài lòng đến nỗi mẹ tôi liền rên lên khe khẽ và mở mắt nhìn tôi. Ánh mắt của cô ấy dường như là một sự mong đợi, chờ đợi đòn tấn công của tôi. Tôi dường như được khuyến khích và bắt đầu giật nhanh. Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, tỏ vẻ phấn khích. Khoảng hai mươi phút sau, một dòng tinh dịch của tôi phun ra và phun vào tử cung của cô ấy. Mẹ lắc thoải mái hai lần, lấy cặc tôi ra lau bằng giấy vệ sinh, mẹ cũng xoa hai lần. "Mẹ ơi, cái lồn của mẹ nóng quá!"

"Thật kinh tởm, ngươi chiếm được lợi thế, hành động như một đứa trẻ ngoan."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, chỉnh lại quần áo, xoay người đi ra ngoài. Tôi một mình dọn phòng rồi đánh một giấc thật ngon... Chương 3: Mẹ tôi biến thái quá lớn, thỉnh thoảng tôi lại gọi mẹ vào phòng để ngoại tình. Một năm sau, khi mẹ tôi vào phòng tôi lần nữa, bà thường hiếm khi mặc đồ lót dưới váy. Người ta nói là để thuận tiện, nếu không sẽ rất phiền phức khi giặt đồ lót nếu nó bị bẩn. Một người phụ nữ đáng yêu như vậy khiến tôi thích cô ấy vô cùng, "Mẹ ơi, mẹ làm bạn gái con được không?"

“Đừng nói nhảm, ta là mẹ của con, không…”

Câu hỏi này đã là câu trả lời của mẹ tôi trong nhiều năm. Con người là vậy, thứ gì càng không dễ dàng có được thì trong lòng càng quý giá, càng bốc đồng muốn chinh phục nó. Đây là cảm giác của tôi về mẹ tôi. Để có được một ai đó không chỉ là sự giao hợp thể xác. Sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác là cao nhất. Lúc này, mẹ con tôi vẫn chưa đạt đến trạng thái như vậy. Rốt cuộc, tình yêu của chúng tôi chỉ mới bắt đầu. Trước khi chúng tôi yêu nhau, mẹ tôi có vẻ là một người vợ đảm đang. Cô ấy luôn rất cẩn thận về mọi chuyện giữa chúng tôi. Tôi biết điều này có liên quan đến danh tiếng của người phụ nữ trong cuộc sống. Tôi đã chiếm hữu cô ấy một cách không đúng đắn. Bây giờ cô ấy đang hẹn hò với tôi, đây thực sự là một sự thay đổi lớn. Tôi đoán chắc hẳn mẹ tôi đã yêu cái cảm giác bối rối và mê đắm này. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể chủ động leo lên giường tôi vào đêm hôm đó? Khi chúng tôi có mối quan hệ như vậy, mẹ tôi chủ động lên giường tôi, cởi quần áo và làm lễ rửa tội cho tôi. Tôi nghĩ đây chính là cảnh tượng mà mọi người đàn ông đều mong đợi.

Hôm đó mẹ tôi nhiệt tình quá, như một con đĩ, mẹ chủ động mút dương vật của tôi, nâng bầu vú lên đưa vào miệng tôi. Tất cả những điều này cho thấy hôm nay mẹ tôi rất yêu. Chỉ trong mười lăm phút, tinh dịch của mẹ tôi đã bắt đầu chảy ra, cảm giác tê và ngứa trên quy đầu khiến tôi say sưa. Giọng nói trầm đầy cảm xúc của mẹ xuyên thẳng vào dây thần kinh tình dục của tôi. Trước mặt chàng trai trẻ này, tôi tin rằng rất ít người có thể kiềm chế được cảm xúc của mình nên đã dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Mẹ tôi thở hổn hển, hai tay nắm chặt vai tôi, đẩy mạnh mông lên. Âm thanh đẩy và đẩy vang vọng trong phòng.

Càng nhiều lần như thế này, tâm trạng càng phải được duy trì. Chỉ có hai điều có thể khiến phụ nữ say đắm mãi mãi; đầu tiên là tâm trạng, và thứ hai là cực khoái. Dù sao hôm nay bố tôi cũng không có ở nhà nên tôi chỉ muốn vui vẻ thôi. Tôi đáp lại sự nhiệt tình của mẹ. Tôi không vội cởi quần áo của mẹ. Bây giờ, tôi nghĩ rằng phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của mọi người nhiều hơn khi họ vui vẻ khi mặc quần áo. Tuyệt vời. Mặc dù tôi đã yêu thầm mẹ được vài tháng nhưng tôi chưa bao giờ thực sự đánh giá cao âm hộ của mẹ một cách chi tiết. Hôm nay hiếm có mẹ nào hứng tình lắm nên hãy tranh thủ đón gió đông mà thưởng thức nhé.

Lông mu màu đen rất đều và mọc phía trên lỗ đít của mẹ. Cái lỗ màu hồng quyến rũ thực sự ngày càng hấp dẫn hơn khi tôi nhìn vào nó. Khi đưa mũi lên mũi ngửi, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ âm đạo của mẹ tiết ra. Tôi không vội chèn nó vào. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn nó một lúc, kiềm chế ham muốn nóng bỏng trong lòng.

Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng hôn mẹ và tán tỉnh mẹ, mẹ tôi lại hợp tác bằng cách thỉnh thoảng lè lưỡi quấn lấy tôi. Hôm nay mẹ tôi tỏ ra rất sốt ruột, đưa tay véo dương vật của tôi qua quần. Tiếng rên rỉ trong cổ họng cô thật sự rất cảm động. “Tiểu tử, sao hôm nay ngươi không vội đụ âm hộ của ta?”

Mẹ háo hức hỏi. "Ha ha, mẹ hôm nay thật xinh đẹp, con muốn ăn mẹ một miếng."

"Nhanh lên, nếu không tôi sẽ không chơi với bạn nữa."

Tôi biết tính cách của mẹ tôi, tôi có thể nói và làm được. "Ồ, con cáo nghịch ngợm."

Tôi cởi quần áo, mẹ vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi khen: “Con ngoan quá…”

Tôi cầm súng cọ nhẹ vào miệng lỗ của mẹ. Mông tôi chìm xuống và xuyên thấu tới tận mông. Mẹ tôi thở dài một hơi rồi nhắm mắt chờ cơn giông kéo tới. Âm hộ mẹ ấm áp, dương vật quấn quanh người mẹ vô cùng thoải mái. Tôi dùng tay ôm lấy ngực mẹ, thân dưới khẽ co giật. Mẹ tôi lắc lắc cơ thể mảnh mai của mình để đáp lại. Hơn trăm giây sau, tôi không dám động đậy. Khóe miệng mẹ mỉm cười duyên dáng, tôi bị dục vọng này hấp dẫn đến mức bay vào tâm hồn. Tôi ôm mẹ và địt mẹ từ giường xuống sàn, từ sàn đến phòng khách, cuối cùng lại quay lại giường. Mẹ tôi quá thoải mái nên không tự chủ được, bắp chân run rẩy dữ dội rồi ngất đi. Tôi không buông em ra, tôi vẫn bơm chậm rãi, nhìn xuống âm hộ mẹ, một lượng lớn dịch màu trắng chảy ra. Tôi đẩy mạnh vài lần, thầm chửi “con đĩ”, rồi đẩy lại. Phải mất khoảng năm phút mẹ tôi mới tỉnh dậy. "Con trai, nó giết chết ta. Mẹ cảm thấy rất thoải mái."

"Mẹ, nếu mẹ thấy thoải mái thì con sẽ vào..."

Khi tôi nâng lên và hạ xuống, mẹ tôi cử động mạnh mông để đáp ứng lực đẩy của tôi. Cô không khỏi hét lên: "A... Con sắp chết rồi... Con ngoan của mẹ... Mẹ... Con... bị mẹ giết... à..."

Khoảng ba mươi phút sau, tôi cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi ấn mạnh vào lỗ của mẹ và bắt đầu mài, rồi đột nhiên tôi xuất tinh. Mẹ tôi trầm giọng nói, lòng tôi co giật. Tinh chất âm đạo ấm áp làm nóng quy đầu của tôi và cảm thấy vô cùng dễ chịu… Sau cơn giông, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi. Tôi không rút dương vật nhét trong lỗ của mẹ ra, chúng tôi ngủ với nhau rất ngọt ngào. Tôi quên mất đây là lần đầu tiên tôi rủ mẹ đi chơi. Ngày hôm đó, mẹ tôi bắt đầu ăn mặc thật lộng lẫy. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và đi bốt, MY, GOD. Tôi bị cuốn hút bởi chiếc váy của mẹ ngày hôm đó đến mức không thể kìm lòng được. Sự thay đổi đột ngột của mẹ khiến tôi cảm thấy trái tim mẹ lại một lần nữa tràn ngập tình yêu thương.

Chỉ hơn một năm, mẹ sau mối tình này đã khác hoàn toàn với lần trước. Mẹ bắt đầu chú ý đến việc ăn mặc. Cảm giác này rất lạ. Việc một người phụ nữ bắt đầu thay đổi vì tình yêu hỗn loạn của con trai dành cho mình thực sự là một truyền thuyết. Mẹ tôi trở nên gợi cảm. Tất nhiên, vẻ quyến rũ của mẹ tôi chỉ giới hạn trong những lần hẹn hò của chúng tôi. Điều hiện ra trước mắt mọi người chính là người mẹ có vẻ ngoài đức hạnh.

Mẹ gợi cảm của tôi trông nữ tính và hấp dẫn hơn. Vào ngày này, để kỷ niệm ba năm yêu nhau, chúng tôi đã đặt phòng tại khách sạn Kaibin. Mẹ tôi biết tôi thích vẻ ngoài của bà khi đi bốt nên mẹ đã đặc biệt mua một đôi bốt mới từ cửa hàng Daphne, kết hợp với đôi tất đen nhạt và váy suông. Nó cực kỳ gợi cảm. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thể hiện sự gợi cảm như vậy.

Trong ba năm hẹn hò vừa qua, mẹ tôi trông trẻ trung và năng động hơn. Tôi thích cô ấy như thế này. Tôi vừa bước vào phòng, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi, đôi môi ẩm ướt ấm áp của mẹ cuối cùng cũng chạm vào miệng tôi. Giống như người chết đuối nắm được cọng rơm cứu mạng, mẹ mút mạnh môi tôi, chiếc lưỡi thon dài ẩm ướt và béo ngậy quấn quanh đầu lưỡi tôi một mùi hương bạc hà, động tác rất điêu luyện.

Trong lúc hai chiếc lưỡi đang khám phá nhau say đắm, tôi luồn tay vào dưới áo ngủ của mẹ và vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ. Dù có một lớp quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ săn chắc và mềm mại của cặp mông. Lúc này, một bàn tay của mẹ tôi đã nắm lấy vật cương cứng cứng ngắc giữa hai chân tôi, dùng tay xoa nhẹ nó.

Lúc này, khi tôi đưa tay về phía trước để khám phá dọc theo khe mông của cô ấy, tôi phát hiện giữa hai chân của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi bế mẹ lên và đặt bà nằm thẳng trên giường. Ánh trăng bên ngoài rất sáng nên tôi bước tới tắt đèn. Khi về, tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi nằm xuống với mẹ. Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi cũng đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình vào lúc nào đó. Căn phòng tuy tối nhưng ánh trăng sáng chiếu vào, mơ hồ thấy rõ bộ ngực cương cứng của mẹ. Thân hình mẹ tôi trắng như tuyết, bộ ngực hoàn mỹ hơi hếch lên. Tôi chỉ xoa vài lần thôi, núm vú của cô ấy đã to như quả nho. Mẹ tôi thở dốc và đẩy tôi xuống giường. Cô ấy quay lại và ngồi lên bụng tôi. Cô ấy cúi người xuống, ôm đầu tôi, ấn đầu tôi vào ngực cô ấy và nhét núm vú vào miệng tôi như một đứa trẻ. Tôi đưa đầu vú cứng cáp của cô ấy vào miệng, mút và liếm chúng thật mạnh. Vú mẹ bị tôi liếm, cái mông nhỏ của mẹ cứ trằn trọc trên bụng tôi. Khi tôi liếm cả hai núm vú, lưỡi mẹ lại dính vào miệng tôi, giống như một đứa trẻ háu ăn, dùng lưỡi tham lam liếm từng phần trong miệng tôi, thậm chí có rất nhiều nước bọt ngọt ngào chảy vào miệng tôi. Cuối cùng sau khi thoát khỏi tiếng mẹ đẻ, cô nhẹ nhàng ngâm nga: “Con muốn nó!”

Vừa nói, anh vừa dụi bộ ngực nhọn của mình vào ngực tôi, hai tay đưa ra sau để nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, xoa qua lại. Tôi dùng tay ôm lấy cái thân thịt vốn đã cứng ngắc của mình, dùng tay tách hai đôi môi đầy thịt của mẹ ra rồi đẩy vào. “A…to quá…”

Mẹ rên rỉ trong vô thức. Khoảnh khắc con cặc của tôi lọt vào ống thịt hẹp, tôi cũng cảm nhận được sự mềm mại và hẹp hòi của ống dẫn cái, đồng thời thịt mông và đùi của mẹ cũng căng lên. Con cặc của tôi ra vào cái lỗ chật hẹp nhiều lần. Tôi đẩy mạnh, và đầu cặc của tôi cuối cùng cũng áp sát vào con thiên nga của mẹ tôi. Thân thể mẹ tôi run rẩy, “A…”

Giọng mẹ trở nên khàn đặc vì quá phấn khích. Mỗi lần ma sát ở lỗ thịt phát ra âm thanh “tạch,tạch”

Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên gấp gáp và biết rằng mẹ đang vui sướng. Quả thực, động tác của mẹ tôi cũng từ chậm chuyển sang nhanh, phạm vi chuyển động của mẹ cũng ngày càng lớn hơn. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng vào lỗ thịt nhỏ, và một lượng lớn nước mật ong tràn dọc theo con cặc, lên bìu và đùi của tôi. "Ừm...thoải mái quá..."

Mẹ rên rỉ phấn khích trong khi ấn và hôn vào miệng tôi từ trên cao. "À...được rồi...tôi muốn nó..."

Mẹ tôi nói xong, bà ngả người về phía sau và đồng thời co giật cơ thể. Cùng lúc đó, lỗ thịt bao quanh dương vật của tôi co lại dữ dội, và nó vặn vẹo như thể đang cố hút dương vật vào sâu hơn. Tôi tranh thủ chiến thắng, trong lúc mẹ đang rất hứng thú thì tối nay tôi chính thức tấn công. Tôi nhấc hai chân hồng hào của cô ấy lên và đẩy chúng xuống. Đột nhiên, mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và không ngừng rên rỉ.

Vẻ mặt ngạc nhiên trông vô cùng không vui. "Con ngoan, sao con lại dừng, đừng dừng, nhanh lên... mẹ vẫn chưa thấy khỏe hơn à?"

Nhìn thấy mẹ dâm đãng như vậy, làm sao tôi có thể bằng lòng xuống ngựa? Trong lúc đẩy nhanh, âm hộ mẹ cứ tràn ngập mật, như vỡ đập... Chương 4: Chỉ vài ngày sau khi đặt phòng lần thứ hai, tình cờ lại là Ngày của Mẹ nên tôi lén đặt phòng ở khách sạn Kaibin. Tôi đến phòng khách sạn trước, thay quần áo và lặng lẽ chờ mẹ đến. Khoảnh khắc chuông cửa reo, giới tính của tôi giống như một phản ứng hóa học, và tôi nói: "Chúc mẹ nghỉ lễ vui vẻ!"

Tôi nóng lòng muốn bế cô ấy lên, đi vào phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường, cởi quần lót của cô ấy, dang rộng hai chân thon dài của cô ấy. Dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi phủ đầy vầng đỏ, mật hoa từ trong lỗ thịt nhỏ nhắn màu đỏ và mềm mại từ từ chảy ra. "A...Con trai, con...đừng nhìn nữa, con xấu hổ quá..."

Chân mẹ muốn khép lại nhưng với sự hỗ trợ của bàn tay tôi, chúng dang rộng hơn. Nhìn vào âm hộ nữ tính của mẹ, tôi say mê trước cảnh đẹp. Khi tôi đưa đầu sát vào lông mu và gò mu, tôi ngửi thấy một mùi hương quyến rũ. "Con trai, đừng ngửi nữa. Hôm nay mẹ chưa tắm nên... ở đó bẩn lắm."

Mẹ rên rỉ. Mùi tục tĩu càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi đưa miệng sát vào âm vật, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm phần âm vật sưng tấy rồi di chuyển xuống đưa hai môi âm hộ đỏ mọng vào miệng. Mông mẹ không ngừng đập, hơi thở gấp gáp, mẹ vô thức kêu lên "A... a..."

âm thanh. Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt rồi dần dần di chuyển vào trong lỗ thịt. Hố thịt của mẹ càng vào sâu càng nóng và mịn hơn, nước mật ong tươi tiếp tục tràn ra từ hố thịt của mẹ, tất cả đều chảy vào miệng tôi. Có lẽ vì đã một ngày không tắm nên mùi âm đạo của mẹ đặc biệt nồng nặc. Tôi từ từ nếm thử âm đạo của mẹ, lưỡi tôi từ từ di chuyển quanh âm đạo. "A...thật tuyệt...đừng...ngưng liếm..."

Một dòng nước âm hộ đặc khác đổ vào miệng tôi. "Tôi đã làm tốt chứ?"

Tôi hỏi và nhìn lên. "Tốt... tuyệt... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Mẹ trả lời. “Bố có liếm chỗ của con không?”

Tôi hỏi. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Có lẽ những câu hỏi của tôi đã khiến cô ấy ngại ngùng và thích thú. Lỗ thịt của cô không ngừng mở ra đóng lại, một dòng tinh dịch đặc quánh khác từ lỗ thịt nhỏ chảy ra, chảy vào hậu môn màu hồng. "Liếm... liếm..."

Mẹ trả lời bằng giọng trầm. Nhìn cái rãnh mông đầy đặn và trưởng thành của mẹ, hậu môn của mẹ rất nhỏ, mềm và có màu hồng, hậu môn màu hồng không ngừng đóng mở theo lỗ thịt. Tôi nhẹ nhàng mở lỗ hậu môn giống hoa cúc để lộ màng nhầy bên trong. Khi chóp mũi lại gần, tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Niêm mạc sáng bóng là do tinh dịch của mẹ tôi dính vào hậu môn. Khi lưỡi tôi chạm vào màng nhầy bên trong, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội và bà đạt cực khoái đầu tiên. "Nhanh...đưa vào..."

Mẹ nhẹ nhàng nài nỉ, lỗ thịt nhỏ xinh và hậu môn của mẹ lộ ra cảnh tượng tục tĩu vì chất nhầy quá nhiều. Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào trong âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Tôi tiếp tục bơm. Đôi chân trắng như tuyết của mẹ quàng qua eo tôi, cặp mông tròn trịa của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia. Khi tôi đưa vào, hai môi âm hộ to và béo liên tục kích thích gốc cặc của tôi. Khi tôi rút ra, mỗi lần một ít tinh dịch được đưa ra ngoài. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi lớp thịt ấm và ẩm ướt, những bức tường thịt co lại và mọng nước mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô hạn. Tôi bú vú mẹ thêm vài lần nữa, ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ ơi, cặc của con hay của bố, cái nào to hơn?”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, ngượng ngùng lấy nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi rồi nói: “Con hỏi mẹ một câu đáng xấu hổ như vậy thì chết mất!”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cặc tôi lại càng sưng lên: “Mẹ không nói cho con biết phải không?”

Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra và đẩy thật mạnh vào. Lần nào cũng như một phát đạn, đâm vào nhụy hoa sâu trong lỗ thịt mẹ tôi. Thân thể con dâu tôi run lên và không nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "À... à..."

La hét. Sau vài cú thúc, tôi dừng lại và mỉm cười nhìn cô ấy. Trên má mẹ tôi có chút xuân, mẹ nói với ánh mắt hài lòng: "A... con... con hoại tử đến mức không ai có thể cử động được."

Tôi cười nói: “Ai bảo anh không được nói gì? Anh không nói gì thì tôi sẽ làm lại vài lần nữa”.

Nói đến hoàn cảnh, mẹ tôi vội cầu xin sự thương xót và nói: "Đừng...đừng...con không nghĩ là ổn sao? Con...con...con lớn hơn rồi."

Vừa nói, hắn vừa dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, một ít nước thịt chảy ra từ lỗ thịt nhỏ. Tôi lại bắt đầu đẩy nhẹ nhàng rồi lại đẩy từ từ, và đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Mẹ ướt đẫm mồ hôi và má đỏ bừng. Một chân của cô ấy đặt lên vai tôi, chiếc đùi trắng nõn còn lại lúc này cũng giơ cao, quấn quanh eo tôi, đung đưa qua lại theo những lực đẩy của tôi. "À... Ối... Ừm..."

Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần lại kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi đưa vào lại, bìu của tôi chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ.

Vòng thẳng. Lúc này, mẹ tôi không còn chịu nổi sự phấn khích của chính mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. "À... ừm...vâng...đúng rồi..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt từng đợt. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, những dòng tinh dịch chảy theo rãnh mông xuống giường, thấm ướt một vùng rộng lớn. Bộ ngực căng mọng của mẹ cũng dâng lên trước ngực như những đợt sóng. Sáng sớm hôm sau, mẹ tỉnh dậy dưới sự vuốt ve của tôi và không nhịn được nữa lại rúc vào vòng tay tôi. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to của mẹ, vẫn còn mịn màng. Khi ngón tay tôi chạm vào khe mông, tôi thấy nó vẫn còn đầy nước. Tôi giơ ngón tay lên trước mặt mẹ và vẫy tay. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại đỏ bừng, bà nói một cách nũng nịu: “Không phải tại con đâu! Tệ đến mức nó dính đầy trên người người ta, con phải chịu trách nhiệm thu dọn sạch sẽ.”

Tôi bế mẹ bước vào bồn tắm… Tôi nằm trong bồn tắm và tận hưởng cảm giác dễ chịu do làn nước ấm mang lại. Mẹ tôi lúc này mới đứng dậy cúi đầu nhìn. Ngay lúc tôi chưa biết cô ấy định làm gì thì một dòng nước bất ngờ phun ra từ háng cô ấy, đập vào ngực và bụng dưới của tôi. Nó ấm áp và nó cũng rửa sạch bọt trên người tôi. Hóa ra là cô ấy đã tè vào tôi. Mẹ di chuyển cơ thể trong khi đi tiểu, cố tình để nước tiểu rơi vào dương vật đang cương cứng của tôi, rồi di chuyển qua lại từ bụng và ngực cho đến khi lực đi tiểu yếu đi. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, áp vào mặt tôi và ấn âm hộ ướt át của cô ấy vào môi tôi. Tôi không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm những giọt nước có mùi nước tiểu. Tôi không nhịn được mà đưa nước tiểu đã liếm vào miệng rồi nuốt xuống. Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, cái mông to của mẹ cứ vặn vẹo trên mặt tôi. Tôi cũng cảm thấy mùi nước tiểu giữa hai khe hở của mẹ dần dần biến mất, đồng thời xuất hiện mùi chua nhẹ đặc trưng của mật ong. Tôi không thể không ấn cô ấy xuống dưới mình một lần nữa và đưa phần cứng nhất của cơ thể tôi vào phần mềm mại nhất của cô ấy.

Vì tối qua chúng tôi đã ăn nhẹ vào đêm khuya nên chúng tôi đã sắp xếp thực hiện một số hoạt động trong hồ bơi của khách sạn vào ngày hôm sau và bơi lội miễn phí. Đây là kết quả của sự nỗ lực thuyết phục mẹ của tôi. Lúc đầu cô ấy từ chối một chút, nói rằng cô ấy ăn mặc như thế này giữa ban ngày... Tôi thực sự rất xấu hổ. Sau một hồi giằng co, mẹ tôi cũng đồng ý nửa vời. Tuy nhiên, cô từ chối mặc áo tắm ba điểm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay cho cô ấy bộ đồ bơi một mảnh. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mặc áo tắm. Cô ấy trông thật quyến rũ! Sau khi nghỉ ngơi thoải mái vào buổi chiều, tôi cảm thấy sảng khoái và say mê trong quán bar vào buổi tối. Đêm đó mẹ tôi trông rất lăng nhăng. Sau vài ngày làm quen, mẹ tôi hiển nhiên không còn lo lắng khi gặp người quen ở thành phố xa lạ này nữa. Sau khi trút bỏ được những lo lắng, tối nay mẹ tôi trông hơi giống một người đàn bà lăng nhăng. Trước khi trời tối, chúng tôi ngồi trò chuyện ở bàn bar trước quầy bar. Mẹ tôi mặc chiếc váy không tay màu đỏ trông vô cùng duyên dáng. Nhìn người mẹ duyên dáng như vậy trước mặt, trong đầu tôi chợt hiện lên một cảnh tượng mấy ngày qua... Mấy đêm trước, khi bố mẹ tôi tắm xong vào phòng ngủ, tôi vẫn nghe thấy tiếng hai người hôn nhau dù cách nhau một cánh cửa. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ: "Hmm... ừm... à... à..."

Những tiếng rên rỉ và tiếng ma sát nhuốm nước từ quan hệ tình dục giữa nam và nữ, "Qua???"

liên tục đổ chuông. Một lúc sau, tôi nghe thấy bố tôi thì thầm: "Không chịu nổi nữa à? Con đĩ, tao đụ chết mày..."

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng biến thành "A...ahhh...ôi...ah..."

Một tiếng kêu ngắn và nhẹ nhàng. Ngay sau đó, cả hai người họ cùng lúc nói "À... à...".

Sau vài tiếng la hét vẫn không có động tĩnh gì. Một lúc sau, tôi nghe bố trầm giọng hỏi mẹ: “Sao âm đạo của mẹ có vẻ to hơn trước?”

Mẹ trầm giọng đáp: “Làm sao mẹ biết được? Là vì ​​cặc của con đã nhỏ đi rồi!”

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi âm thầm mỉm cười. Chỉ có mẹ và tôi biết câu trả lời. Chính con cặc to của tôi đã khiến lỗ thịt của mẹ tôi lỏng ra. Thực sự, đôi lúc tôi cũng tự hỏi, điều gì đã khiến mẹ tôi sẵn lòng chìm đắm như thế này? Đó là niềm đam mê hay dương vật của tôi khiến cô ấy nếm trải niềm vui trong giấc mơ? Dù thế nào đi nữa, dù lý do là gì thì giờ đây mẹ tôi đã trở thành người tình ngầm của tôi… Mối quan hệ này có thể kéo dài được bao lâu, không ai biết… Vào ngày thứ ba của chuyến đi đến Changsong Ridge, tôi và mẹ đã rất mệt mỏi. Này, chơi đùa cũng mệt quá... Chẳng lẽ quan hệ quá nhiều khiến cơ thể mình yếu đi, tôi nghĩ thầm. Vì vậy, tôi và mẹ đã nghĩ đến việc không vui chơi thêm vài ngày nữa... Sau khi chơi ở Changsong Ridge được ba ngày, chúng tôi đứng dậy và đi về phía Giang Tô và Chiết Giang. Vì phải chuyển trường nên tôi và mẹ bắt taxi đến Quảng trường Tiền Môn và đi bộ xung quanh. Người ta nói rằng quảng trường Thiên An Môn lúc nào cũng có người, kể cả những ngày mưa cũng có những cặp tình nhân trẻ cầm ô đi dạo trên quảng trường.

Sau hơn mười giờ đi tàu, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến nơi - Hồ Tây ở Chiết Giang. Sau một hồi vất vả, tôi mới xuống xe và không có ý định thưởng thức cảnh đẹp của Hồ Tây. Tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn mười giờ tối. Tôi vào nhà hàng ăn gì đó rồi về phòng tắm rửa. Tôi xem TV trong phòng. Có một bộ phim truyền hình thời trang "Những cô gái tài năng" trên TV. Yu Na trong đó vô cùng xinh đẹp. Giá như tôi có một người bạn gái tốt hơn. Tôi ôm mẹ và cùng xem. Tôi nhận thấy mẹ tôi đã trở nên bụ bẫm hơn sau nhiều năm quan hệ tình dục. Tôi luồn tay vào giữa hai chân mẹ rồi thọc tay vào quần để chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt. Những ngón tay tôi vuốt ve khe da thịt mỏng manh của mẹ tôi. Toàn thân mẹ tôi vốn đã mềm nhũn, lưỡi của mẹ liên tục ra vào miệng tôi. "Nhìn xem, tất cả đều rất khó khăn."

Tôi nắm tay mẹ vuốt ve phần dưới cơ thể mình. Bàn tay nhỏ bé của mẹ đang vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi. Cô ấy đột nhiên cúi người xuống và đưa con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô dùng môi kẹp con cặc và xoa qua lại. Cô ấy cũng dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu. Sau vài ngày không xuất tinh, cặc tôi sưng lên khó chịu. Nó bị cái miệng nhỏ bé của mẹ tấn công và ngày càng dày hơn. "A...đừng...liếm nữa...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi ậm ừ và khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi. Cái miệng nhỏ mím lại khiến tôi muốn xuất tinh. Mẹ miễn cưỡng nhổ cặc tôi ra, nước bọt ở đầu lưỡi trộn lẫn với nước bọt trên cặc tôi tạo thành một dòng nhầy dài. Tôi nhờ mẹ bưng bàn ăn bằng cả hai tay và giơ cao cặp mông tròn trịa của mình. Tôi đứng đằng sau và vén váy cô ấy lên. Phần gốc của đôi tất màu mẹ tôi mặc là ren, trông càng gợi cảm hơn khi kết hợp với làn da trắng ngần và dịu dàng của mẹ. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót lụa trắng. Một vài sợi lông mu dài rỉ ra từ hai bên quần lót, giữa quần lót đã ướt đẫm. Tôi kéo quần lót của mẹ xuống, dùng hai tay đùa giỡn với cặp mông trắng nõn của mẹ một lúc, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi đẩy nó vào âm hộ đang hở của mẹ, "A..."

Mẹ hét lên khe khẽ. Tôi không nói gì và bắt đầu bơm không ngừng. Dần dần phần thân dưới của mẹ lộ ra "Puch, Puff"

Tiếng nước và cơ thể tôi đánh vào mông mẹ "Pah! Pah!"

âm thanh. Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, môi mẹ hơi hé mở, tôi cảm thấy cái lỗ nhỏ của mẹ co lại mấy lần, bóp chặt cặc tôi. Tôi vội bơm thêm vài lần nữa, rùng mình vài cái rồi nằm im trên lưng mẹ. Một lúc sau, "Phốc!"

Một tiếng động, tôi rút dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của mẹ tôi. Vài giọt nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, làm ướt đôi tất trắng. Phải mất một thời gian dài mẹ tôi mới hồi phục sau cơn cực khoái. Cô lau sạch tinh dịch ở thân dưới và chân, chỉnh lại quần áo, nũng nịu nói: “Đồ biến thái, không xem TV đàng hoàng, cả ngày chỉ nghĩ cách hành hạ tôi.”

"Mẹ, mấy ngày nay con chưa đụ mẹ phải không? Mấy ngày nay em trai con khó chịu quá, vừa nhìn thấy là con muốn đụ mẹ. Không nhịn được. Ai lại khiến mẹ hấp dẫn như vậy?"

“Con thật ngọt ngào, con ngoan, mẹ xem TV sẽ cho con vui vẻ…”

Mẹ trông thật dâm đãng. Chương 5: Làm Người Tình Ngay khi chúng tôi về đến quê hương, mẹ tôi lập tức trở lại với hình dáng người mẹ đức hạnh và yêu thương ban đầu. Nghĩ đến sự thay đổi này, tôi cảm thấy thật hạnh phúc vì sự tận tâm của mẹ dành cho tôi. Tình yêu của mẹ là tình yêu vĩ đại và bao dung nhất. Một ngày trước đám cưới, mẹ tôi thay đổi vẻ ngoài đức hạnh và mời tôi đi dạo trong công viên nơi mẹ thường đến. Mối tình 5 năm kết thúc và cô trở thành người tình sau lưng. Tối nay mẹ chủ động phục vụ tôi và nhảy múa rất nhiệt tình. Khi mọi chuyện lắng xuống, tôi thấy mặt mẹ đẫm nước mắt. Tôi biết trong lòng cô ấy rất buồn và không muốn buông bỏ mối tình 5 năm này. Hơn bảy tháng sau khi chúng tôi kết hôn, tôi và mẹ chưa một lần thử lần nào. Mỗi lần nhắc tới cô ấy, tôi luôn có ý định âu yếm cô ấy nhưng mẹ luôn đẩy tôi ra: “Con trai, con đã có gia đình rồi, con không thể làm như vậy nữa”.

Mẹ tôi đã cho tôi câu trả lời tương tự nhiều lần liên tiếp. Vào Ngày của Mẹ năm 2008, khi mẹ lại từ chối tôi cũng vì lý do tương tự, tôi đã chạy đến bên mẹ, xé quần áo của mẹ và hôn cuồng nhiệt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi ôm cô ấy thật chặt, cô ấy không khỏi có cơ hội thở. Sự nhiệt tình của mẹ lại được tôi khơi dậy, một bàn tay nhỏ bé đưa vào háng tôi, giữ lấy dương vật không buông ra. Trời vừa rạng sáng, ánh bình minh chiếu vào cửa sổ. Tôi ôm mẹ vào chiếc giường lớn, đẩy mẹ hết người này đến người khác. Ba lần lên đỉnh liên tiếp của mẹ tôi khiến mẹ toát mồ hôi và thở hổn hển. Khi mọi chuyện lắng xuống... mẹ tôi nói với tôi: "Con thật hiếu thảo!..."

Đây chắc chắn là lời khen đẹp nhất và tốt nhất đối với tôi. "Con trai, vốn dĩ con đã kết hôn, mẹ mẹ muốn chấm dứt chuyện tình cảm giữa chúng ta, nhưng bà không thể bỏ qua. Trong thời gian này, nội tâm con đấu tranh và tinh thần lo lắng, con đã phản bội chồng mình..."

"Mẹ ơi, xin đừng nói nữa. Con muốn mẹ. Mối quan hệ của chúng ta trong sáng và đẹp đẽ. Con yêu mẹ và con muốn mẹ tận hưởng tình yêu trực tiếp nhất từ tâm hồn đến thể xác. Con luôn bị ám ảnh bởi mọi thứ về mẹ. Dù bây giờ con đã kết hôn nhưng trong lòng con vẫn khao khát rằng mối quan hệ của chúng ta có thể dần dần phát triển theo thời gian..."

Những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ đã ướt đẫm vỏ gối. Tôi bế cô ấy lên, hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy rồi bước vào phòng tắm. Sau khi đàn vịt quýt xinh đẹp nô đùa dưới nước, mẹ gọi tôi: “Con ơi, chồng bé nhỏ của mẹ…”

Tiếng gọi trìu mến này khiến tôi vô cùng phấn khích, tôi lại ôm lấy cô ấy. Lần này… mẹ tôi mừng quá, lại rơi nước mắt: “Con trai, thật ra có một điều mẹ chưa nói với con, nhưng bây giờ mẹ muốn con biết.”

“Có chuyện gì vậy mẹ, nói cho con biết đi…”

“Con trai, thực ra mẹ đã mang thai đứa con của con…”

Nước mắt mẹ lại rơi. "Nhưng, tôi..."

“Mẹ, con hiểu hết rồi, mẹ không cần nói gì cả.”

Tôi ôm chặt mẹ, dùng tay vuốt ve bụng mẹ và hôn mẹ... Cuộc ân ái được chờ đợi bấy lâu bùng nổ. Mẹ tôi vặn eo hợp tác và hét lên. Mắt em chỉ nghĩ đến niềm vui làm mẹ vui. Trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã bị mất tinh dịch ba lần. Sau khi tôi đụ mẹ vài trăm lần, mẹ tôi đã són tiểu vì phấn khích. Chân tôi run rẩy dữ dội và tôi ngất đi... Nhân cơ hội này, tôi lặng lẽ dùng dụng cụ cạo sạch lông mu cho mẹ. Tôi chỉ muốn thay đổi hình ảnh âm hộ của cô ấy. Sau đó, tôi nhìn vào phần thân dưới mịn màng của mẹ. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm một lúc. Khi mẹ tôi tỉnh dậy và phát hiện ra điều đó, bà đã hét lên rằng nó thật xấu xí. "Mẹ, con không biết nó trông đẹp đến thế nào, sexy quá, dù sao nó cũng sẽ mọc lại. Mẹ đừng lo lắng. Con chỉ muốn biết âm hộ của mẹ khi không có lông trông như thế nào thôi."

"Trông thế nào? Lần này ngươi hài lòng rồi!..."

Mẹ vừa nói vừa khép chân lại để tôi không nhìn thấy. "Mẹ ơi, mẹ đừng như thế, nó đẹp thật đấy. Thật sự con rất thích!"

"Được, chỉ cần ngươi thích, ha ha, tiểu biến thái, mẹ ta sớm muộn sẽ chết trong tay ngươi..."

Trong lúc tôi đang cười, tôi lại dạng chân cô ấy ra, tay cầm dương vật và lại làm tình với mẹ tôi. Tôi bị lộn ngược và đổ mồ hôi. Cây gậy của mẹ hôm nay đã cháy rụi hoàn toàn… Tôi mỉm cười hài lòng, nhấc chân mẹ lên vai, kết nối với hàng trăm cú đâm mãnh liệt, một lần nữa đưa mẹ lên đỉnh điểm mãnh liệt nhất.

"Ồ ồ ồ ồ... con ngoan của ta... ahh... đây, chết tiệt... xong rồi... con trai ta... mẹ ta đã bị ngươi đụ... ah... ahhh..."

Với những tiếng kêu chói tai và những tiếng thở hổn hển nặng nề, tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung mẹ. Hai mẹ con trần truồng run rẩy trên giường, cùng nhau trải qua niềm vui sướng ngất ngây… Tôi biết rằng từ nay trở đi, cuộc đời tôi sắp thay đổi. Kể từ ngày đó, chúng tôi ngừng sử dụng biện pháp tránh thai và tăng cường ham muốn tình dục. Mục đích duy nhất của tôi khi quan hệ tình dục là tiêm từng giọt tinh dịch vào tử cung mẹ tôi. Đối với người mẹ vốn đã được coi là tuổi mẹ cao, việc mang thai lần nữa không chỉ là một thử thách về thể chất mà còn là một cú sốc tâm lý.

Mười tám tuổi, tôi sẽ là cha, là mẹ của con tôi, là mẹ của tôi. Ba năm.

Người mẹ ở bên ôm đứa con gái hai tuổi của chúng tôi, nhìn mọi thứ trước mắt, rồi nhìn cuộc đời trẻ thơ, lặng lẽ nhớ lại số phận nghiệt ngã hơn 40 năm. Xa cách, cuối cùng tôi cũng tin rằng tình yêu vô tận có thể thay thế mọi thứ trên đời, không chỉ mẹ con, mà còn cả tình nhân - làm tan chảy nỗi cô đơn, cô đơn của nhau bằng đam mê. Với tình yêu của mẹ, cho dù bị hàng ngàn người từ chối! Còn hơn sống trăm đời, ngàn đời!
