============================================================
  Cảm giác thật tuyệt khi đụ mẹ của người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e5%88%a5%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9c%9f%e7%88%bd/
  Ngày       : 2020-09-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi là một cậu bé 17 tuổi, gia đình khá giả, bài tập về nhà ở mức trung bình. Sở thích lớn nhất của tôi là duyệt các trang web khiêu dâm và trò chuyện trực tuyến. Hầu hết cư dân mạng mà tôi làm đều là những chị dâu nhàm chán. Tôi rất quan tâm đến vấn đề loạn luân và cách làm tình với phụ nữ trưởng thành. Có lần tôi gặp một người bạn tên Chen Wei trên Internet. Anh ấy đến từ thành phố này và tôi cũng trạc tuổi anh ấy. Anh nghiện chơi game trực tuyến và bị gia đình phản đối nên họ đã cắt nguồn tài chính của anh. Sau khi anh ấy nói mẹ anh ấy rất gợi cảm và lăng nhăng, anh ấy có thể cho tôi một cơ hội để đụ anh ấy. Sau đó, tôi đưa cho anh ấy 200 nhân dân tệ và gửi cho tôi một bức ảnh của mẹ anh ấy. 

Bức ảnh chụp một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, cao khoảng 1,66 mét, có làn da trắng và đôi mắt to. Cô ấy mặc một chiếc quần bó thấp màu đen rất hở hang. Cổ áo hở đến mức bạn có thể nhìn thấy đường viền áo ngực của cô ấy. Trên nền áo lót, một đường xẻ sâu hiện rõ trên khuôn ngực trắng nõn của cô. Bộ ngực khủng của cô ấy căng chặt quần áo, như thể chúng sẽ lòi ra bất cứ lúc nào. 

Bên dưới là một chiếc váy ngắn rất ngắn, chỉ che được phần mông của cô. Hai đùi thịt lộ ra ngoài vì được làm từ đôi tất bóng trong suốt trông đầy đặn, trơn trượt và rất gợi cảm. Nó khiến mọi người cảm thấy thôi thúc được chạm vào và chơi với chúng. Tất nhiên là tôi đã đồng ý nên chúng tôi hẹn nhau gặp nhau ở McDonald's vào sáng thứ Bảy. 

Tôi đến McDonald's sớm vào thứ bảy để chờ đợi, và tôi rất phấn khích khi nghĩ đến cơ hội được đụ một bà dì dâm đãng. 

Khi đến giờ hẹn, tôi nhìn thấy một cậu bé cao gầy bước vào cửa. Anh ấy bước về phía chỗ ngồi của tôi. Chúng tôi mỉm cười và ngồi xuống trò chuyện. 

Anh giới thiệu: Mẹ anh tên Xue Wenping, bà 38 tuổi và là giáo viên cấp hai. Anh ấy nói rằng anh ấy luôn thích nhìn bố mẹ quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ. Cha anh bị bệnh do đi làm vài năm trước, giờ anh chỉ thỉnh thoảng được nhìn mẹ thủ dâm. Anh cho biết, thực ra mẹ anh rất lăng nhăng, nhất quyết phải giữ thể diện. Nếu có người chơi cô, cô có chết cũng không dám nói cho ai biết. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao không tự mình làm thì anh ấy nói không có can đảm. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể phạm tội loạn luân. 

Tôi lại hỏi anh ấy có kế hoạch gì không, anh ấy nói rằng anh ấy đã nghĩ đến việc đó rồi vì gia đình anh ấy sống hơi xa và mẹ anh ấy phải đi làm bằng xe buýt. 

Để về nhà, anh phải đi qua một con hẻm rất vắng vẻ, xung quanh không có nhà cửa và vài ngôi nhà đổ nát. Sẽ ổn thôi nếu anh ta có thể bắt cóc mẹ mình ở đó. 

Anh ấy yêu cầu tôi thử quấy rối trên xe buýt trước và xem mẹ anh ấy phản ứng thế nào. Tôi cũng nghĩ đó là một ý kiến ​​hay nên chúng tôi đã hẹn nhau hành động vào thứ Ba tới. 

Thứ ba đến, tôi trốn học sớm và gặp anh ở bến xe buýt của mẹ anh. Chen Wei nói rằng anh ấy đã chuẩn bị một ngôi nhà đổ nát, và anh ấy trực tiếp đến đợi chúng tôi. 

Sau khi đợi khoảng một tiếng, tôi thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp và một vài học sinh bước ra. Anh ấy gật đầu với tôi và trốn sau một cái cây. Tôi đã xem xét kỹ mục tiêu của mình ngày hôm nay. Mẹ anh quả thực rất tốt. Việc tôi có thể có được cô ấy hay không sẽ phụ thuộc vào màn trình diễn của tôi. 

Một lúc sau, một chiếc xe buýt đông đúc đã dừng lại. Nhiều người chen chúc lên xe như dỗ dành, tôi bám sát phía sau cô ấy. 

Trên xe thực sự có rất nhiều người, hầu hết đều chen chúc chặt chẽ với nhau. Tôi đứng sau lưng mẹ anh và đặt tay lên mông mẹ anh. Nó cảm thấy rất đàn hồi. Trong xe có rất nhiều người và mẹ anh không để ý. 

Chiếc xe bắt đầu lăn bánh và chậm rãi. Bàn tay mẹ anh đặt trên tay vịn, nhìn ra ngoài. Vì đông quá nên tôi có thể đứng vững mà không cần nắm tay. Tôi ngập ngừng đặt hai tay lên mông cô ấy nhưng cô ấy vẫn không có phản ứng. 

Tôi vặn tay mạnh hơn, cơ thể cô ấy run lên, cô ấy khó khăn quay đầu lại nhìn tôi. Có lẽ cô không ngờ đó lại là một đứa trẻ. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi với ánh mắt trách móc. 

Trong lòng tôi lúc này cũng có chút bối rối, nhưng vào thời điểm này, tôi không thể rụt rè được. Tôi chỉ muốn cho cô ấy biết rằng hôm nay tôi chắc chắn sẽ đánh bại cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và dùng tay xoa mông cô ấy. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, đôi mắt cô ấy rụt rè tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh chàng Chen Wei đó đã đúng. Mẹ anh thực sự muốn giữ thể diện. Cô không dám lên tiếng về chuyện này. Cô ấy sẽ chỉ phải gánh chịu hậu quả của việc bị câm. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Tôi tự tin đặt hai tay lên cặp mông béo của cô ấy và bắt đầu di chuyển. Váy của cô ấy mỏng đến mức tôi có thể cảm nhận được quần lót của cô ấy. Cô ấy chỉ vặn vẹo mông một cách yếu ớt để bày tỏ sự phản kháng trước sự quấy rối của tôi, nhưng cô ấy không thể trốn thoát trong đám đông đông đúc này. Ngược lại, sự vặn vẹo của cô ấy càng khiến tôi hứng tình hơn. 

Tôi đưa tay lên khỏi mông cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và áp chặt cơ thể mình vào cơ thể cô ấy. Tôi ấn con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào mông cô ấy rồi vặn nhẹ. Cô hoảng sợ nhìn quanh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ai chú ý đến. 

Tôi thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, mông dì mập quá.”

Nghe tôi nói xong, cổ cô ấy đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi mạnh dạn đưa tay ra trước mặt ôm lấy cô ấy, đồng thời dùng cặc của mình xoa mạnh vào mông cô ấy.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy cố gắng chống cự hai lần, sau đó tôi nói: "Nếu cô di chuyển xung quanh, cô sẽ dễ dàng bị phát hiện."

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy thực sự không dám cử động. Cô ấy chỉ nắm lấy tay tôi đang chạm vào ngực cô ấy và cố gắng di chuyển nó đi. 

Tôi lấy trong túi ra một con dao rọc giấy, giơ trước mặt cô ấy, hung ác nói: “Nếu cô dám động đậy, tôi sẽ cắt quần áo của cô, vạch trần cô trước mặt mọi người.”

Cô ấy rụt rè nhìn lưỡi dao sắc bén, sau khi nghe tôi nói, cuối cùng cô ấy không dám cử động tay. 

Tôi kiêu hãnh cất con dao xuống, dùng một tay nhấc áo cô ấy lên khỏi bụng, chạm làn da mịn màng của cô ấy vào áo ngực, "Đừng...cậu...đừng làm thế..."

Cô ấy chỉ có thể phát ra những âm thanh cầu xin để đáp lại sự xâm nhập của tôi. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời nói của cô ấy, duỗi những ngón tay linh hoạt của mình dọc theo đáy áo ngực và trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi chỉ có thể giữ được một phần của chúng bằng bàn tay rộng nhất của mình. 

Núm vú mềm mại nhô ra khỏi ngón tay tôi và bị tôi kẹp chặt. 

Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị một cậu bé lớn tuổi như con trai mình đùa giỡn. 

Giọng nói trầm thấp của tôi lại vang lên bên tai cô: “Cô ơi, ngực của cô to quá, con sờ vào rất sướng. Bây giờ con muốn sờ vào cái mông to của cô.”

Cô ấy lắc đầu yếu ớt, nhưng cô ấy không thể làm gì trước sự vi phạm của tôi. 

Sau đó, tôi từ từ rút tay ra khỏi ngực cô ấy và đặt chúng lên mông cô ấy từ phía sau. Cô vẫn không dám cử động. Tôi trở nên ham muốn và nắm lấy gấu váy của cô ấy bằng cả hai tay và kéo nó lên một cách mạnh mẽ. Cô ấy nhanh chóng dùng tay bảo vệ cô ấy, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy không dám dùng sức quá nhiều vì sợ bị chú ý nên chúng tôi im lặng tranh cãi một lúc, tôi vén váy cô ấy lên đến thắt lưng, khiến phần dưới của cô ấy chỉ còn lại một chiếc quần đùi. Tay tôi nóng lòng muốn tấn công vùng tam giác từ phía trước của cô ấy, hai tay của cô ấy nhanh chóng nắm lấy phía trước, bảo vệ thật chặt âm đạo của cô ấy. 

Tôi thay đổi mục tiêu và đưa tay vào từ phía trên lưng quần của cô ấy. Bàn tay của cô ấy chỉ có thể bảo vệ được phần quan trọng nhất nên cô ấy phải đưa mông cho tôi. 

Vừa chạm vào mông cô ấy, tôi vừa nói với cô ấy: “Mông của cô thật tuyệt, mịn và mềm, to và tròn quá”.

Cô quay đầu lại và không nói gì.

Tôi đẩy mạnh hơn và nói: "Nhanh lên, giơ mông lên." 

Cô vẫn bất động.

Khi tôi không di chuyển vào bên trong cô ấy, ngọn lửa bắt đầu bốc lên. Tôi rút con dao ra, nắm lấy một bên quần lót của cô ấy và cẩn thận dùng lưỡi dao rạch nó. Lớp vải mỏng bị lưỡi dao sắc bén cắt một cách lặng lẽ, quần lót của cô lập tức nảy thành một quả bóng. 

Sau đó, tôi cắt bỏ phần bên kia, khiến chiếc quần lót của cô ấy hoàn toàn vô dụng và cặp mông to hoàn toàn lộ ra ngoài. Cô không còn cách nào khác ngoài chống cự. 

Tôi nắm lấy mảnh vải đã cắt và kéo thật mạnh, tất cả đều nằm trong tay tôi khiến phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Tôi nhìn quanh và không có ai chú ý. Tôi nháy mắt đầy tự hào với anh rồi nhét chiếc quần lót rách của mẹ anh vào túi. Tôi quay lại phía mẹ cô ấy và tiếp tục nói với mẹ cô ấy: "Dì ơi, dì thế nào? Có ngầu không? Đây là cái mà dì sẽ nhận nếu không vâng lời. Nào, giơ mông lên đi. Nếu không con sẽ cắt hở váy của dì."

Cô ấy vẫn không dám nói, nhưng hoàn toàn bị lời nói của tôi làm cho sợ hãi, từ từ đẩy mông về phía tôi. Tôi tiếp tục sờ mông cô ấy, ngón tay tôi chạm vào lỗ đít cô ấy dọc theo vết nứt mông. Mông của cô ấy vô thức siết chặt lại, khiến ngón tay của tôi khó di chuyển về phía trước. Tôi lại nói với cô ấy: "Cô ơi, cô mở mông ra một chút, nếu không con không chạm vào lỗ đít của cô ấy được."

Có lẽ cô chưa bao giờ nghe thấy yêu cầu như vậy trong đời. Cô bị sỉ nhục đến mức gần như ngất đi. Tôi tát vào mông cô ấy nói: “Cô biết hậu quả của việc chống cự tôi, nếu cô không nghe lời tôi nữa, tôi sẽ cắt hết quần áo của cô ra thành từng mảnh để mọi người trong xe nhìn thấy, cô có nghe thấy không?”

Cô ấy chậm rãi gật đầu, và tôi có thể nhìn thấy một dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ bên cạnh cô ấy. Tôi thì thầm: “Đừng khóc.”

Cô ấy vô thức đưa tay lau nước mắt, tôi nói thêm: "Nói cho anh biết, cầu em chơi mông anh và chọc vào lỗ đít anh."

Giọng nói trầm thấp như khóc của cô truyền đến tai tôi: “Làm ơn thả tôi ra, tôi thực sự không thể nói được.”

"Nói nhanh"

Tôi gằn giọng và trông như thể sắp lên cơn. 

Cô ấy sợ đến mức nhanh chóng quay đầu lại và cuối cùng phát ra một âm thanh ngắt quãng: "Làm ơn...làm ơn...làm ơn...bạn...chơi...chơi với...mông...chọc...của tôi...của tôi...của tôi...mông..."

Sau đó tôi hài lòng nói: “Nhìn xem, điều đó không khó nói đâu”.

Nói xong tôi dùng tay mò mẫm vào khe mông của cô ấy và tìm thấy cái lỗ đít mềm mại. Có lẽ là do thời tiết nóng hơn, cô lo lắng đổ mồ hôi nên lỗ đít hơi ướt. 

Tôi xoa ngón tay lên nó trước, sau đó từ từ đưa nó vào. Ngón giữa của tôi dường như được bao quanh bởi một vòng thịt chặt chẽ. Nó cảm thấy rất chặt chẽ. Do vi phạm nên lỗ đít cô bất giác co lại. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển và đưa vào, mông cô ấy cũng lắc lư nhẹ theo chuyển động của tôi. 

Tôi lại ghé vào tai dì nói: "Cô ơi, lỗ đít của cô chặt quá. Nói cho cháu biết, ngón tay của cháu đang làm gì vậy?"

Lúc này, cô ấy đã sợ tôi từ tận đáy lòng, ngoan ngoãn đáp: "Ngón tay của anh đang đưa vào ... lỗ đít của tôi."

Những ngón tay của tôi đột nhiên siết chặt và chạm tới tận đáy. Cô nghiến răng để không hét lên. Những ngón tay của tôi bắt đầu thọc sâu vào trực tràng của cô ấy. Mông cô không ngừng run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng trong chiếc xe ồn ào này sẽ không nghe thấy chút nào. 

Những ngón tay của tôi thay đổi chiến thuật và bắt đầu rút ra và nhét vào liên tục. Với sự tấn công của tôi, lỗ đít của cô ấy không còn căng như trước và bên trong cũng có chút ẩm ướt. Sau một thời gian, ngón tay của tôi có thể dễ dàng nhét nó vào hết. 

Và tiếng rên rỉ của cô trở nên ít đau đớn hơn. Dần dần, cô ấy không còn phát ra âm thanh nào nữa, mông cô ấy lắc lư nhịp nhàng theo nhịp đẩy của tôi. Sau khi đào sâu vài lần, tôi rút ngón tay ra, vòng tay quanh eo cô ấy và để cô ấy đối mặt với tôi. Cô ấy vẫn dám nhìn tôi và gục đầu vào vai tôi. 

Khẽ nức nở, tôi vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Xe vẫn di chuyển chậm rãi, người trên xe vẫn ồn ào. Sau khi dừng lại, thêm vài người chen vào, tôi và cô ấy lại gần nhau hơn. Mùi thơm tôi ngửi thấy trên cơ thể cô ấy thật sự rất say. Hai bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Tôi hôn thật mạnh vào mặt cô ấy. Cô hoàn toàn không thể tránh khỏi điều đó. Tôi tự hào thì thầm: “Dì, bây giờ con nên chạm vào đâu của dì đây?”

Mặt cô đỏ bừng, biết mình không thể chống cự nên nhắm mắt lại như cam chịu số phận. 

Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy, luồn vào dưới váy, dễ dàng chạm vào âm hộ đầy lông của cô ấy. Âm hộ của cô ấy rất cao, nhiều thịt, lông mu rất dày, đùi bị siết chặt. 

Tôi chỉ có thể chạm vào hai môi lớn, ngón tay tôi cử động nhẹ nhàng. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được chân cô ấy hơi tách ra, tay tôi lập tức chạm vào toàn bộ âm đạo của cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy nóng và ẩm, và ngay khi ngón tay tôi tách ra khỏi hai môi lớn, một ít nước ép đã chảy vào tay tôi. 

Cô ấy thực sự rất đĩ và có thể phản ứng rất tệ khi bị quấy rối. Có vẻ như bên dưới vẻ ngoài đoan trang của mình, cô ấy là một cô gái điếm đàng hoàng. 

Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ âm hộ của cô ấy, đồng thời dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào âm vật của cô ấy. Sau một thời gian, âm vật của cô sưng lên một chút và nó đã nhô ra khỏi phía trước môi lớn. Hai môi bé mềm mại cũng trở nên ẩm ướt hơn. Mặt cô vẫn còn đỏ lắm, nhưng mắt cô có chút mờ đi. Phản ứng của cơ thể cô ấy trước khoái cảm đã phản bội cô ấy, và âm đạo của cô ấy cũng di chuyển về phía tay tôi. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sau khi đào hai lần, mông cô lại gần hơn. Sau khi xoay ngón tay thêm hai lần nữa, tôi nhẹ nhàng đưa chúng vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Âm hộ của cô ấy thật ấm áp, dường như có một cái miệng nhỏ đang hút tôi vào bên trong. Tôi thọc ngón tay vào đến cuối, đầu ngón tay chạm vào lõi của cô ấy. Tôi gãi nhẹ, cơ thể cô ấy lại khẽ run lên, hai môi bé cũng vặn vẹo như đang liếm tay tôi. 

Lúc này cô ấy tựa vào vai tôi, khẽ rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Khi ngón tay tôi đẩy nhanh hơn, mông cô ấy xoắn nhanh hơn. Tôi lại đưa ngón trỏ vào và cù nhẹ vào những nếp gấp thịt của âm đạo cô ấy. Lúc này cô mới mở miệng và thở gấp. Sau khi tôi thọc hai ngón tay vào vài lần, âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn áp vào tay tôi. Đồng thời, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Mông cô ấy rung lên dữ dội, một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của cô ấy truyền vào tay tôi. 

Tôi không ngờ cô ấy lại bước ra và lấy tay tôi lau lông mu cho cô ấy. 

Anh kiêu hãnh tiếp tục chạm vào âm hộ của cô, thì thầm vào tai cô: "Cô ơi, âm hộ của cô thật gợi cảm. Khi tôi chơi với nó, cô có thấy thoải mái không?"

Cô không nói gì, chỉ buông tay ra, xoay người chỉnh lại quần áo, nhỏ giọng nói: “Em xuống xe.”

Tôi lại đặt tay lên mông cô ấy và chạm vào nó. Một lúc sau, xe dừng lại ở một điểm dừng nhỏ. Cô ấy cũng chen lấn về phía cửa, tôi cũng nhanh chóng đi theo cô ấy. 

Sau khi xuống xe, cô bước về phía trước mà không ngoảnh lại. Lúc này, Trần Vi lén lút đi tới. Anh ấy hỏi tôi dạo này thế nào rồi. Tôi tự hào kể cho anh ấy nghe chuyện đã xảy ra và cho anh ấy xem chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra từ cơ thể mẹ anh ấy. Anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi một cách ghen tị.

Chúng tôi nhanh chóng đi đường vòng và đuổi theo hắn. Anh bảo mọi thứ đã sẵn sàng và tạo điều kiện để tôi được đụ mẹ anh. Tôi nói đùa với anh rằng anh là một người con ngoan và rất hiếu thảo với mẹ. Anh ấy mỉm cười và nói, tôi sẽ không rẻ tiền với bạn như vậy nếu tôi không vội kiếm tiền. Chúng tôi chạy nhanh về phía trước để ngăn mẹ anh lại phía trước.

Chúng tôi chạy qua một con phố nhỏ rất đổ nát và dừng lại trước một con hẻm. Có vẻ như nơi này đã được di dời và không còn người ở nữa. 

Nhà anh vẫn cách đây hơn mười phút.

Anh ta chỉ vào căn phòng bên trong và nói: “Chính ở đó, tôi đã lau chùi rất sạch sẽ, tìm được một chiếc giường cũ với một tấm thảm sạch sẽ.”

Tôi nhìn quanh và có thể thấy mẹ anh ấy đang đi về phía đây. Anh gật đầu rồi đi sang phòng bên cạnh. Tôi nhìn quanh và chỉ thấy một vài bóng người ở phía xa. Đây là một cơ hội tuyệt vời.

Mẹ anh bước đi rất nhanh, cúi đầu, dáng vẻ vẫn rất trang nghiêm và trầm lặng. Không ai có thể ngờ rằng, nữ giáo viên xinh đẹp này vừa bị một nam sinh lạ mặt chơi đùa trên ô tô, còn lên đỉnh giữa đám đông đông đúc. 

Cơ thể tôi bị ép vào tường và cô ấy không hề nhận ra điều đó. Sau khi cô ấy đi xa hơn một chút, tôi nhìn xem phía sau có ai không, liền nhảy tới ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy hét lên, và tôi mỉm cười vào tai cô ấy và nói: "Dì đừng sợ, là con đây."

Cô ấy bị sốc và cơ thể mềm nhũn khi nghe đó là tôi. Tay tôi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy từ phía sau. Cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay khỏe mạnh của tôi. Cô quỳ xuống đất và lẩm bẩm: "Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi, làm ơn..."

Tôi bế xác cô ấy lên và tựa cô ấy vào tường, ôm mặt cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chắc cô ấy biết tôi sẽ không buông cô ấy ra, lại sợ tôi làm cô ấy tổn thương nên không vùng vẫy nữa. Lưỡi tôi dễ dàng xuyên qua môi nàng và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng. Cùng lúc đó, tôi dùng tay xoa mạnh ngực cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

Với khuôn mặt đỏ bừng cảm động, tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy vào nhà. Ngôi nhà trống rỗng và sàn nhà rất sạch sẽ. Cô ấy đang phản kháng một cách yếu ớt. Tôi mỉm cười nói với dì: “Dì, vừa rồi dì thoải mái lắm phải không? Bây giờ đến lượt dì làm cho con thấy thoải mái.”

Nói xong, anh ngồi xuống giường, kéo cô đến trước mặt, đưa tay kéo khóa kéo bên hông váy của cô, “Không… không… em… đừng làm thế…”

Cô vùng vẫy và vặn vẹo, hai tay nắm lấy váy và lùi lại. Tôi nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy ôm tôi. Cô trầm giọng nói, váy tuột xuống dưới chân. Cô ấy nhanh chóng ôm tôi thật chặt, không chịu để tôi nhìn thấy phần dưới của cô ấy. Tôi tựa đầu vào bụng cô ấy, tay tôi chạm vào mông trần của cô ấy và thỉnh thoảng đánh thật mạnh vào cô ấy. Có tiếng vang rõ ràng của tiếng “papa” trong căn phòng trống. Tôi có thể thấy đôi mắt của Chen Wei đang nhìn qua một cái lỗ. Tôi tự nghĩ: Nhìn đi, nhìn kỹ đi. Mông mẹ to quá, da dẻ mịn màng quá.

Tôi đẩy xác mẹ anh ra một chút, tay mẹ nhanh chóng che kín âm đạo.

Tôi quát: “Bỏ tay anh ra.” 

Mặt cô quay sang một bên và tay cô từ từ di chuyển ra xa. Cuối cùng, cái âm đạo béo ú của cô ấy đã lộ hẳn ra trước mắt tôi. Cô ấy có rất nhiều lông mu, tạo thành một hình tam giác ngược rất cân đối trên âm đạo cao của cô ấy.

Âm vật màu đỏ nhô ra khỏi đỉnh môi lớn, có nước rỉ ra từ đáy âm đạo. Tôi dùng một ngón tay chơi đùa với âm vật của cô ấy, cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... không... đừng... không... ừm... ah..."

Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Chỉ sau hai cú liếm, đùi cô dang rộng ra, hai tay ôm lấy đầu tôi. Lưỡi của tôi linh hoạt quét qua môi âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng môi mút âm vật của cô ấy để tách cô ấy ra. Môi lớn của cô liếm phần thịt mềm mại bên trong, cô rên rỉ to hơn, mông cô bắt đầu di chuyển về phía trước. Nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy tiếp tục chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt chửng nó như một báu vật, và con cặc của tôi đã cương cứng đến cực điểm.

Tôi đứng dậy cởi cúc quần, một tay giữ vai cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi. Khi con cặc to lớn của tôi lộ ra khỏi quần, cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại. Tôi dùng tay nâng cằm cô ấy lên và dùng một tay giữ con cặc rồi đưa vào miệng cô ấy. , rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi trước con cặc to lớn của tôi. Cô ấy ngơ ngác nhìn, vô thức mở miệng rồi đưa quy đầu to bằng quả trứng của tôi vào miệng. Tôi vỗ nhẹ đầu mẹ nói: “Dì, dì phải bú cho tốt, lát nữa con sẽ làm cho dì dễ chịu.”

Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ ngượng ngùng trên mặt đã nhạt đi một chút, trong mắt đã hiện lên vẻ quyến rũ. Sau khi liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi, cô ấy bắt đầu nuốt. Một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt lại trong sự hài lòng và tận hưởng nó. Tất cả không phải vì cô là một cô giáo xinh đẹp mà còn có ý thức chinh phục khi chơi cùng một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi vuốt tóc cô ấy bằng tay và véo mặt cô ấy một cách hài lòng. Được tôi khuyến khích, cái miệng nhỏ của bé mút mạnh hơn, lưỡi liếm vào lỗ tiểu của tôi táo bạo hơn. Một âm thanh chói tai đầy dục vọng vang vọng trong phòng, khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân. "Được rồi."

Nói xong, tôi kéo cô ấy dậy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Đôi mắt mẹ nhắm chặt, sẵn sàng dâng hiến thân hình trưởng thành và hoàn hảo của mình cho tôi, một cậu bé to lớn như con trai mẹ.

Tôi bắt đầu cởi cúc áo của cô ấy, và cô ấy đã hợp tác với tôi để cởi quần áo của cô ấy mà không hề phản kháng. Trên người cô chỉ còn lại chiếc áo lót màu trắng, bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của chủ nhân. Nhưng tuyến phòng thủ này đã sụp đổ với những chuyển động nhẹ nhàng của tôi. Tôi dễ dàng đẩy áo ngực của cô ấy lên ngực, hai núm vú nhỏ màu nâu trên bộ ngực to tròn trắng như tuyết nghịch ngợm dựng lên. Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, nhẹ nhàng mút, tay còn lại nắm lấy bên ngực to lớn còn lại và bắt đầu xoa xoa, "A...ah...ah...ah..."

Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ miệng mình, và tôi không thể kìm lại được nữa. Tôi vội cởi hết quần áo ra. Con cặc cứng ngắc của tôi đã cương cứng và tôi nóng lòng muốn được nếm thử phần thịt tuyệt đẹp bên dưới mình.

Tôi nắm lấy đầu gối của cô ấy và dang rộng hai bắp đùi thon gọn trắng như tuyết của cô ấy. Những cánh hoa ở hai môi lớn vốn mỏng manh hơn do tắc nghẽn đã mở ra trước mắt tôi. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ thịt mềm mại và đỏ quyến rũ xuyên qua lỗ đít hơi vặn vẹo và làm ướt tấm thảm dưới cơ thể cô. Tôi nghiêng người về phía trước và giữ môi âm hộ lớn. Đầu tiên, con cặc được bôi một ít nước trái cây lên môi âm hộ và lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó nó được từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng, hai tay cô ấy đẩy ngực tôi, hai đùi cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Cô thấp giọng cầu xin: "A... nhẹ nhàng một chút... a... cặc anh to quá, làm ơn... nhẹ nhàng một chút..."

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của mình chỉ mới vào được nửa đường, tôi nói với cô ấy: "Được rồi, được rồi, anh sẽ từ từ và sẽ không làm tổn thương em."

Trong lúc đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi đẩy đầu gối cô ấy ra, cúi đầu hôn lên miệng cô ấy, rồi dùng hết sức đẩy vào cho đến tận đáy. Quy đầu đã chạm vào đáy tử cung của cô ấy. Cánh tay cô ấy ôm chặt tôi, và cô ấy thở ra một hơi đau đớn. Âm thanh, âm đạo của cô ấy thật chặt, nó bịt kín con cặc to lớn của tôi, và nó đang co thắt nhịp nhàng. Cảm giác như bị nuốt chửng bởi một cái miệng nhỏ nóng bỏng. Tôi tựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tận hưởng khoái cảm tột độ, đồng thời để cô ấy làm quen với con cặc to lớn của tôi.

Lưỡi tôi không hề nhàn rỗi, không ngừng khám phá miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy dần dần quấn lấy lưỡi tôi, liếm và mút lẫn nhau. Dần dần, lưỡi của cô ấy trượt vào miệng tôi, trêu chọc nó trong miệng tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ôm tôi chặt hơn, chiếc mũi cao nhỏ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi ngừng cuộc chiến lưỡi, ghé vào tai cô ấy và hỏi: "Cô ơi, cặc của cháu thế nào rồi?"

Cô ấy ậm ừ ngượng ngùng, tôi lại giục cô ấy: “Nói nhanh đi.”

Sau đó cô nói với giọng như muỗi: “Của anh lớn quá, em chịu không nổi.”

Tôi tiếp tục trêu cô ấy: "Em thật vô dụng. Em đã là người lớn rồi mà âm hộ của em lại béo như vậy, một con cặc to cũng không xử lý được."

Cô ấy dùng tay vỗ vào lưng tôi và nói: “Ai giống em, tuổi còn nhỏ mà lớn thế này? Em là kẻ hay bắt nạt”.

Tôi nói: “Anh là giáo viên à?”

Cô ấy gật đầu.

Sau đó tôi hỏi, "Vậy hãy nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta đang làm gì?"

Mặt cô đỏ đến tận cổ: "Anh thật phiền phức, lợi dụng tôi mà vẫn không tha thứ cho tôi. Sao anh lại nhất quyết bắt tôi phải nói những lời bậy bạ?"

"Ta chính là thích nghe ngươi nói bậy bạ, nói nhanh lên, càng nghịch ngợm càng tốt." 

Trong đôi mắt vốn đang phàn nàn của cô ấy hiện lên vẻ tinh quái, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh... đang...chết tiệt em..."

"Cái gì XXXXX?"

Giọng tôi đột nhiên cao lên, đến nỗi Chen Wei có thể nghe thấy những lời bẩn thỉu mà mẹ anh nói. Giọng cô ấy cũng cao hơn một chút, "Dùng...dùng...con cặc to lớn của anh để đụ tôi."

"Tôi đụ anh ở đâu thế?"

"Đụ tôi...đụ...âm hộ của tôi."

Tôi cười lớn và kiêu hãnh, còn cô ấy vội quay mặt đi không dám nhìn tôi. Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, từ từ rút cặc của mình ra rồi từ từ đưa nó vào hết. Tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên ngọt ngào hơn, và cái mông to trắng nõn của cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Sau khi đẩy qua đẩy lại khoảng trăm lần, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn một chút chứ không còn căng cứng như lúc đầu.

Một lượng lớn dịch âm đạo cũng chảy khắp dương vật theo chuyển động của tôi. Tôi từ từ tăng tốc độ làm tình với âm hộ của cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ hài lòng và hạnh phúc. Trong khi đụ con mèo béo của cô ấy, tôi nói: Nói cho anh biết, em có phải là vợ anh không? 「」

Lúc này, cô hoàn toàn chìm đắm trong đại dương vui sướng đã lâu không gặp. Niềm vui lớn lao mà cô chưa từng trải qua trong đời đã chiến thắng sự khiêm tốn và nhút nhát thường ngày của cô. Cô ấy dường như là một người hoàn toàn khác. Điều duy nhất cô ấy biết là thỏa mãn mong muốn của tôi và của cô ấy. Trong miệng cô lẩm bẩm những lời mà bình thường cô không dám nghĩ tới: "Đúng... em là... vợ... của anh..."

"Còn tôi thì sao?"

"Anh là...chồng của em..."

Tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh bằng tất cả sức lực của mình, "Anh muốn gọi em là chồng vòi nước lớn."

"À...vâng...anh là...người...yêu thích...của tôi...người chồng có con cặc to...ai biết làm tình...người chồng có con cặc to...ah...nhẹ nhàng...sức mạnh của anh...quá...quá...to quá...tôi muốn...muốn..."

Cơ thể cô ấy run lên dữ dội, đồng thời một luồng hơi nóng bắn vào quy đầu của tôi khiến cặc tôi ngứa ngáy. Cô ấy ôm tôi thật chặt như sợ mất tôi, trên mặt cô ấy hiện lên biểu cảm chuẩn mực nhất của một người phụ nữ đang đạt cực khoái.

Tôi tạm thời ngừng tập thể dục và hài lòng nhìn khuôn mặt vui vẻ của người phụ nữ dưới cơ thể mình. Cô ấy chủ động đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi nhéo núm vú của cô ấy và nói: "Vợ dâm đãng, em thấy thoải mái không?" 

"Có"

Cô hài lòng gật đầu: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.”

“Nhưng cặc của chồng em vẫn cương cứng, em nghĩ chúng ta nên làm thế nào?”

Lúc này, cô thậm chí còn không có chút dự trữ nào, thân phận giáo viên của cô cũng không còn nữa.

Cô ấy thực sự bắt đầu hành động khiêu khích với tôi: "Tôi đã giống bạn rồi nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích."

Tôi ngồi dậy ra lệnh cho cô ấy: "Quay lại và giơ mông lên." 

Cô uể oải xoay người nằm xuống, giơ cao cái mông to trắng nõn, từ dưới mông đưa cái lồn mập mạp cho tôi.

Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy một cách tự hào, sau đó tôi chỉ con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, sau đó tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và đẩy thật mạnh. Âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh "goo" và cặc của tôi đi vào. 

Tôi đưa tay cởi móc áo lót sau lưng cô ấy rồi ném nó sang một bên. Tôi tát vào cái mông to trắng nõn của cô ấy mấy cái. Cô rên rỉ thoải mái và cặp mông trắng nõn của cô chủ động co lên. Tôi nói với cô ấy, "Con đĩ, em thật đáng bị đụ. Chồng tôi muốn em có thật nhiều niềm vui hôm nay."

Con cặc lớn của tôi bắt đầu đụ vào lồn cô ấy một cách mạnh mẽ. Mỗi lần tôi rút ra thì chỉ còn lại quy đầu trong lỗ âm đạo của cô ấy, khi tôi đưa vào thì nó chui hết vào trong. Đáy quần của tôi chạm vào cặp mông béo của cô ấy phát ra tiếng “tách”. Tiếng rên của cô ngày càng to hơn và mông cô vặn vẹo nhanh hơn. Để thỏa mãn Chen Wei, tôi cố tình nói khi đụ cô ấy: "Con đĩ, em nợ anh một mạng à?"

Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm mạnh mẽ mà tôi mang đến cho cô ấy, bắt đầu làm hài lòng tôi và nói: "Ừ... tôi là... một... kẻ khốn nạn... đĩ... đĩ... ôi... anh... của anh... cặc của anh quá... lớn... à... thoải mái quá... đụ em thật mạnh... đụ em..."

Nghe cô ấy nói bậy bạ, tôi phát điên. Tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh và chửi cô ấy: "Đồ đĩ, đồ đĩ, tôi sẽ địt chết cô. Tôi sẽ đụ mẹ cô. Tôi cũng sẽ đụ mẹ cô. Đồ đĩ, mau hét thật nhanh và hét thật mạnh. Tôi sẽ đụ mẹ cô. Cô là một con điếm, mẹ cô cũng là một con điếm."

Khi tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, lồn của cô ấy phát ra âm thanh "tịch, phịch" lớn.

Sau khi tôi đụ cô ấy gần như điên cuồng hơn 500 lần, cuối cùng cô ấy không thể chống đỡ nổi nữa và nằm xuống chiếu rơm, thở dốc. Con cặc của tôi đã lên đến đỉnh điểm và run rẩy không ngừng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi lật cô ấy thật mạnh và ném mình vào cô ấy. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Con cặc của tôi đã tìm thấy mục tiêu một cách chính xác với âm thanh “chi” và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi đụ cô ấy hơn tám mươi lần và cuối cùng bùng nổ ở phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn thẳng vào đáy tử cung của cô, "A~~"

Tôi ngẩng đầu lên và tận hưởng niềm vui to lớn. 

Tôi đặt chân cô ấy xuống, ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy. Cô ngất đi như thể kiệt sức. Hai chân cô theo bản năng khép lại. Làm sao bạn có thể không đánh giá cao kiệt tác của tôi? Tôi mở rộng chân cô ấy ra và nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và đỏ bừng.

Môi bé sáng sủa cũng rộng mở. Một lúc sau, cô khịt mũi một cách tinh tế và tỉnh dậy. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy. Ngay khi tôi quàng tay qua cổ cô ấy, cô ấy đã chủ động vòng tay vào vòng tay tôi. Cô ấy đưa đôi tay trắng nõn của mình ra và vuốt ve ngực tôi. Những nụ hôn mãnh liệt và thơm ngào ngạt liên tục gửi đến môi tôi. Tay tôi liên tục chạm vào cơ thể, ngực và mông của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng và ân cần sau khi quan hệ. 

Để trả ơn tôi, cô ấy chậm rãi dùng môi hôn lên ngực tôi, nhẹ nhàng mút và liếm núm vú của tôi, cuối cùng đưa con cặc to lớn ướt át của tôi đưa vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, hút hết tinh dịch còn sót lại và dịch tiết của cô ấy. 

Tôi lấy điếu thuốc từ trong túi ra, châm một điếu rồi bắt đầu hút một cách thật đẹp. Sau khi bú cặc tôi xong, cô ấy nắm lấy tay tôi hút một điếu thuốc rồi nằm im trong vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười hỏi dì: "Dì ơi, dì có khỏe không? Con có thấy thoải mái không?"

Cô khẽ gật đầu và không nói gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ ngượng ngùng vì hạnh phúc và thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Đây là một biểu hiện sẽ làm cho tất cả đàn ông tự hào. 

Tôi cố ý hỏi: “Hãy cho tôi biết tên bạn là gì?”

Cô do dự một chút rồi nói: "Xue Wenping."

“Còn nghề nghiệp của bạn thì sao?”

“Thầy ơi, thầy dạy những đứa trẻ lớn tuổi như thầy đi.”

“Vậy tôi có phải là một cậu bé ngoan không?”

“Ồ, không có đứa trẻ nào tệ như cậu đâu.”

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn và ngượng ngùng nói: "Anh không còn là một đứa trẻ nữa, anh đã là một người đàn ông rồi."

Nói xong tôi nhắm mắt lại, cầm lấy con cặc trong tay và nhẹ nhàng di chuyển. 

"Có ai trong gia đình bạn?"

“Tôi cũng có một đứa con trai sẽ vào cấp ba năm nay.”

Cô ấy đấm tôi và nói: “Nếu con trai tôi mà phát hiện ra, nó sẽ đánh anh”.

Lời nói của cô ấy khiến tôi bật cười, và tôi tự nghĩ: "Đồ ngu ngốc, cô thậm chí còn không biết mình đã bị con trai mình phản bội. Làm sao tôi có thể đụ cô nếu không có đứa con ngoan của cô?" 

Tôi vỗ vào mông cô ấy một cái: “Chồng cô đâu?”

Cô thì thầm, "Đừng nhắc đến anh ấy."

Thấy tâm trạng cô ấy có chút chán nản, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Đừng lo lắng, giờ em đã có chồng mới rồi.”

Cô mím môi ngượng ngùng. 

Tôi tiếp tục tán tỉnh cô ấy: “Vậy mấy năm rồi em chưa làm tình phải không?”

Cô ấy úp mặt vào tay tôi, đánh nhẹ vào ngực tôi vài cái: “Đồ hư, sao toàn chửi thề thế?”

Tôi cười khúc khích. 

Cô ngồi dậy và nói: "Đã muộn rồi, tôi phải đi đây. Chúng ta ra ngoài thôi."

Tôi đồng ý và bắt đầu mặc quần áo. 

Cô chậm rãi đứng dậy, từ trong túi lấy ra một ít giấy vệ sinh, dùng tay xoa xoa vùng kín rồi nũng nịu nói: “Anh khó chịu quá, đau quá.”

Sau đó cô vặn cái mông to của mình đi đến góc tường và ngồi xổm xuống. Tôi thực sự may mắn. Người phụ nữ xinh đẹp này sắp đi tiểu dưới sự giám sát của tôi. Tôi nhìn thấy một dòng nước trong veo chảy nhanh từ giữa hai cánh hoa, phát ra tiếng xào xạc. Cô ấy liếc nhìn tôi, nũng nịu nói: “Anh thật phiền phức, phụ nữ đi tiểu thì có gì hay.”

Tôi bước đến gần cô, ngồi xổm xuống, đưa tay vào âm đạo đầy lông của cô, nhẹ nhàng xoa đầu âm vật của cô và nói: “Dì Xue, khi đi tiểu trông dì rất đẹp.”

Sau đó, tôi ôm con cặc to của mình và tè bên cạnh cô ấy. Đi tiểu xong thấy trên quy đầu có một giọt nước tiểu nên không nhịn được mà nhét cặc của mình vào miệng cô ấy lần nữa. 

Sau khi chơi với cô ấy một lúc, tôi mặc quần áo vào. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và rời khỏi nhà. Nghĩ đến việc chia tay, tôi thực sự không muốn rời đi. Tôi liên tục hôn lên môi cô ấy. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi ra, xua tay rồi bước nhanh đi. 

Lúc này tôi quay lại thì thấy Chen Wei đang mỉm cười bước tới. Tôi lấy ra một điếu thuốc và đưa cho anh ấy một điếu, và chúng tôi bắt đầu hút một cách ngon lành. 

Anh ấy mỉm cười và hỏi tôi: “Sao thế? Mẹ anh khá tốt phải không?”

Tôi nói: "Được rồi, tuyệt vời. Âm hộ của mẹ bạn thực sự rất tốt. Nó căng, có nhiều nước và bên trong ấm áp. Làm tình thật sướng."

Anh ấy cũng tự hào nói: “Đúng vậy, tôi rất thích nhìn từ bên cạnh. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại gợi cảm như vậy. Nhìn bà ấy bị bạn đụ thật sự rất vui.”

Tôi nói: “Tất nhiên, xem diễn xuất thực sự của mẹ bạn sẽ tốt hơn nhiều so với xem phim khiêu dâm”.

Nói xong chúng tôi nhìn nhau cười lớn. Tôi đưa cho anh ấy 200 nhân dân tệ và anh ấy nói rằng lần sau tôi sẽ gặp lại anh ấy...

